Tabelle Tennis, auch als ping-pong und Wittff-whaff bekannt, ist ein Sport, in dem zwei oder vier Spieler einen leichten Ball getroffen haben, der auch als ping-pong-Skanon bekannt ist, zurück und in einem Tisch mit kleinen Marken. Das Spiel findet auf einer harten Tabelle statt, die durch ein Netz geteilt wird. Mit Ausnahme des ursprünglichen Dienstes sind die Regeln in der Regel wie folgt: Die Spieler müssen es ihnen ermöglichen, auf der Seite des Preises einmal zu schießen und müssen sie zurückgeben, so dass sie mindestens einmal auf der gegenüberliegenden Seite auf der anderen Seite liegen. Ein Punkt ist, wenn ein Spieler den Ball nicht innerhalb der Regeln zurückgibt. Spiel ist schnell und erfordert schnelle Reaktionen. Drehen Sie den Ball auf, ändert seine Trajekte und beschränkt die Optionen eines Gegners und verleiht dem Treffer einen großen Vorteil. Tabelle Tennis wird von der internationalen Organisation International Table Tennis Federation (ITTF) geleitet, die 1957 gegründet wurde. ITTF umfasst derzeit 226 Mitgliedsverbände. In der ITTF-Handbuch sind die amtlichen Vorschriften für die Tabelle Tennis aufgeführt. Tabelle Tennis ist seit 1988 ein olympischer Sport mit mehreren Veranstaltungskategorien. Von 1988 bis 2004 waren es Männer, Frauen, Männer und Frauen doppelt. Seit 2008 wurde eine Teamveranstaltung statt der Doppel gespielt. Geschichte Der Sport stammt aus Victorian England, wo er unter der Oberklasse als Nachholspiel gespielt wurde. Es wurde vorgeschlagen, die Verschiebungsversionen des Spiels von britischen Militärbeamten in Indien um die 1860er oder 80er Jahre zu erstellen, die ihn zurückgebracht haben. Nach einer Reihe von Büchern standen im Mittelpunkt der Tabelle als Netz, zwei weitere Bücher wurden als Gelder bezeichnet und wurden verwendet, um einen Golfball kontinuierlich zu treffen. Der Name ping-pong war weit verbreitet, bevor der britische Hersteller J. Jaques & Son Ltd ihn in 1901 markierte. Der Name ping-pong war dann gekommen, um das Spiel zu beschreiben, das mit der eher teuren Ausrüstung von Jaques gespielt wurde, mit anderen Herstellern, die es auf dem Tisch setzen. In den Vereinigten Staaten ist eine ähnliche Situation entstanden, in der Jaques die Rechte an den ping-pong-Namen an Parker Brothers verkauften. Parker Brothers hat dann seine Marke für den Begriff in den 1920er Jahren durchgesetzt, indem die verschiedenen Verbände ihre Namen auf "Tablet Tennis" ändern, anstatt auf die einheitlichere, aber gemarkete Bezeichnung. James W. Gibb, ein britischer Anhusiast von Tisch Tennis, der im Jahr 1901 Romanty Celluloid-Symptome auf einer Reise in die USA entdeckte und sie als ideal für das Spiel angesehen hat. E.C Goode, die im Jahr 1901 die moderne Version des Dachs durch die Festsetzung eines Blattes von Geimpften oder gestrichenenen Gummi auf die Holzfütterung entwickelt hat. Tabelle Tennis hat sich in der Beliebtheit von 1901 erhöht, in dem die Turniere organisiert wurden, Bücher zu diesem Thema geschrieben wurden, und eine unamtliche Weltmeisterschaft im Jahr 1967. In diesen frühen Tagen war das Rankingsystem die gleiche wie im Rasenmäher. Obwohl sowohl eine "Tabelle Tennis Association" als auch eine "Ping Pong Association" von 1910 existierten, wurde ein neuer Preis-Sportverband im Jahr 1921 gegründet und im Jahr 1926 in der englischen Tabelle Tennis Association umbenannt. International Table Tennis Federation (ITTF) folgte im Jahr 1926. London besuchte die erste offizielle Weltmeisterschaft im Jahr 1926. Im Jahr 1957 wurde der US-amerikanischen Tennisverband, jetzt als US-Tabelle Tennis, gebildet. Edgar Schnee sagte in Red Star Over China, dass die kommunistischen Kräfte im chinesischen Zivilkrieg eine "Passion für das englische Spiel von Tafel Tennis" hatten, die er bizarre. Hingegen war die Popularität des Sports in den 1930er Jahren der Sowjetunion, teilweise aufgrund der Förderung von Team- und Militärsport, und teilweise aufgrund einer Theorie, dass das Spiel gesundheitsschädliche Wirkungen hatte. In den 1950er Jahren veränderte sich das Spiel mit einem Gummiblech in Verbindung mit einer zugrunde liegenden Schwächungsschicht dramatisch, was eine größere Wirbelsäule und Geschwindigkeit bedeutet. Letztere wurden in Großbritannien durch den Hersteller von Sportgütern S.W Hancock Ltd eingeführt. Die Verwendung von Geschwindigkeitskleber, die Mitte der 80er Jahre beginnt, hat die Wirbelsäule und Geschwindigkeit noch weiter erhöht, was zu Änderungen der Ausrüstung führt, um "slow das Spiel zu verringern". Tabelle Tennis wurde 1988 als olympischer Sport eingeführt. Änderungen der Rechtsstaatlichkeit Nach den Olympischen Spielen im Jahr 2000 in Sydney hat die ITTF mehrere Regeländerungen eingeführt, die darauf abzielen, den Tisch Tennis als Televised Spektratorsport tragfähiger zu machen. Erstens wurden die älteren 38 mm (1.50 in)-Skandale im Oktober 2000 offiziell um 40 mm (1,57 in) ersetzt. Dies steigerte die Luftresistenz des Balls und verlangsamte das Spiel effektiv. Zu diesem Zeitpunkt hatten die Spieler begonnen, die Stärke der Schnellschwammschicht auf ihren Schlagkörpern zu erhöhen, was das Spiel übermäßig schnell und schwer auf dem Fernsehen zu beobachten. Einige Monate später änderte sich die ITTF von einem 21-Punkt auf ein 11-Punkte-Senkungssystem (und der Dienstwechsel wurde im September 2001 von fünf Punkten auf zwei gesenkt). Ziel war es, Spiele schneller und aufregender zu machen. Die ITTF änderte auch die Vorschriften über den Dienst, um zu verhindern, dass ein Spieler den Ball während des Dienstes verschleiern, um die durchschnittliche Länge der Zyklen zu erhöhen und den Vorteil des Servers im Jahr 2002 zu verringern. Für den Gegner, einen Dienst zu realisieren, muss der Ball mindestens 16 Centi Meter (6.3 in) in der Luft ausstrahlen. ITTF stellt fest, dass alle Ereignisse nach Juli 2014 mit einem neuen Poly-Material-Vorschlag ausgezeichnet werden. Ausrüstung Ball Laut den internationalen Regeln ist das Spiel mit einem Bereich mit einer Masse von 2,7 Gramm (0.095 Ozon) und einem Durchmesser von 40 Metern (1.57). Laut den Regeln wird der Ball 24-26 cm (9,4-10.2 in) zunehmen, wenn er von einer Höhe von 30.5 cm (12.0 in) auf einen Standardstahlblock gefallen ist und somit einen Restitutionskoeffizient von 0,89 auf 0,92. Balls bestehen nun aus einem Polymer anstelle von Zelluloid ab 2015, gefärbtem Weiß oder Orange, mit einem Stop. Die Wahl der Kugelfarbe erfolgt nach der Tafelfarbe und ihrer Umgebung. Zum Beispiel ist ein weißes Ball leichter auf einem grünen oder blauen Tisch zu sehen als auf einer grauen Tabelle. Hersteller weisen oft auf die Qualität des Balls mit einem Stern-Ratingsystem hin, in der Regel von einem bis drei, drei sind die höchste Klasse. Da dieses System nicht für alle Hersteller standardisiert ist, ist der einzige Weg, der im offiziellen Wettbewerb verwendet werden kann, auf der ITTF-Zulassung (die ITTF-Zulassung kann auf dem Ball erscheinen). Nach Ende der Olympischen Sommerspiele 2000 wurde der 40 mm Ball eingeführt; zuvor war ein 38 mm Kugel Standard. Dies hat einige Kontroversen geschaffen. Künftig drohte der World No 1 Tisch Tennis-Kürkei, vom Weltmeisterschaft zu ziehen, der die neue Verordnungsfront am 12. Oktober 2000 abgetreten hat. Tabelle Die Tabelle ist 2,74 m (9,0 ft) lang, 1,525 m (5.0 ft) breit und 76 cm (2,5 g) hoch mit ständigem Material, solange die Tabelle ein einheitliches Bohne von etwa 23 cm (9.1 in) ergibt, wenn ein Standardkugel von einer Höhe von 30 cm (1,8 in) oder etwa 77 % auf ihn gefallen ist. Die Tabelle oder die Ausgangsfläche sind einheitlich dunkel gefärbt und mit einem Netz von 15,25 cm (6.0 in) in Höhe unterteilt. Die ITTF genehmigt nur Holztabellen oder deren Derivate. Konkrete Tabellen mit einem Stahlnetz oder einer festen Betonspaltung sind manchmal in außerhalb öffentlicher Räume wie Parks verfügbar. Racket/paper/bat-Player sind mit einem gestrafften Holzträger ausgestattet, der mit Gummi auf einer oder zwei Seiten bedeckt ist, je nachdem, was der Spieler zu tun hat. Das ITTF verwendet den Begriffsträger, obwohl Fledermaus in Großbritannien üblich ist und in den USA und Kanada in der Hand ist. Der Holzteil des Daches, der häufig als Knie bezeichnet wird, ist in der Regel überall zwischen einem und sieben Holzarten, obwohl Kork, Glasfasern, Kohlenstofffasern, Aluminiumfasern und Kevlar manchmal verwendet werden. Laut den ITTF-Vorschriften sind mindestens 85 % der Klinge durch Dicke Naturholz. Gemeinsame Holzarten umfassen Balsa, Gliede und Zypress oder Toroki, die in Japan populär ist. Die durchschnittliche Größe der Klinge beträgt etwa 17 Centi Meter (6,7 in) lang und 15 Centi Meter (5.9 in) breit. Obwohl sich die offiziellen Beschränkungen nur auf die Höhe und die Rigidität des Knies konzentrieren, sind diese Abmessungen für die meisten Spielstile optimal. Tabelle Tennis-Regelungen erlauben unterschiedliche Gummioberflächen auf jeder Seite des Dachs. Verschiedene Arten von Oberflächen bieten verschiedene Ebenen der Wirbelsäule oder Geschwindigkeit, und in einigen Fällen können sie die Wirbelsäule nicht zulassen. Zum Beispiel kann ein Spieler einen Kautschuk haben, der auf einer Seite des Besatzes viel Rücken bietet, und eine, die keinen Rücken auf der anderen Seite bietet. Durch die Abwrackung des Spielträgers sind verschiedene Arten von Renditen möglich. Um einen Spieler zu helfen, zwischen dem von seinem opposing-Player verwendeten Gummi zu unterscheiden, legen die internationalen Vorschriften fest, dass eine Seite rot sein muss, während die andere Seite schwarz sein muss. Der Spieler hat das Recht, seinen Anhänger vor einem Spiel zu prüfen, um die Art des verwendeten Gummis und dessen Farbe zu sehen. Trotz des Hochgeschwindigkeitsspiels und des raschen Austauschs kann ein Spieler deutlich sehen, welche Seite der Setet verwendet wurde, um den Ball zu treffen. Laufende Vorschriften weisen darauf hin, dass, sofern nicht beschädigt, während eines Spiel nicht für einen anderen Pendler ausgetauscht werden kann. Spielbeginn nach ITTF-Regel 2.13.1 wird der erste Dienst von viel, normalerweise einer Münze, bestimmt. Es ist auch für einen Spieler (oder den Umpire/scorer) üblich, den Ball in einer oder der anderen Hand zu verbergen, die in der Regel unter der Tabelle verborgen ist, so dass der andere Spieler, die mit dem Ball zu rechnen ist. Die korrekte oder falsche Einschätzung gibt dem Gewinner die Möglichkeit, zu bedienen, zu empfangen oder zu wählen, welche Seite der Tabelle zu verwenden ist. () Eine gemeinsame, aber nichtsanktionierte Methode ist für die Spieler, die den Ball zurücklegen und dreimal so schnell wie möglich spielen. Häufig wird dies als "serve to play" bezeichnet, "rally zu dienen," "Spiel für den Dienst," oder "Sauber für den Dienst". Service und Rückkehr Spiel spielen, beginnt der Spieler, der den Ball bedient. Der Server befindet sich zunächst mit dem Ball auf der offenen Hand, der nicht die Hand trägt, der freie Hand genannt wird, und bringt den Ball direkt nach oben, mindestens 16 cm (6.3 in) hoch. Der Server ist mit dem Setet auf der Abmessung des Balls verbunden, so dass er zuerst sein Gericht angreift und dann direkt das Gericht des Empfängers berührt, ohne die Nettomontage zu berühren. Viele Spieler sind nicht auf den Ball nach oben gerichtet; dies ist technisch illegal und kann dem Spieler einen unfairen Vorteil verschaffen. Die Kugel muss immer noch hinter dem Ende und über der oberen Oberfläche der Tabelle bleiben, die als gleiche Oberfläche bekannt ist, und zwar jederzeit während des Dienstes. Der Server kann seine Körper oder Kleidung nicht benutzen, um die Sicht des Balls zu behindern; der Gegner und die Umpire müssen jederzeit einen klaren Blick auf den Ball haben. Wenn die Umpire Zweifel an der Rechtmäßigkeit eines Dienstes hat, können sie zunächst unterbrochen werden und dem Server eine Warnung geben. Wenn der Dienst ein klares Versäumnis ist oder von den Umpire nach dem Warnhinweis erneut bezweifelt wird, führt der Empfänger einen Punkt. Wenn der Dienst gut ist, muss der Empfänger eine gute Rendite erzielen, indem er den Ball zurückgreift, bevor er ein zweites Mal auf der Seite der Tabelle des Empfängers klagt, so dass der Ball das Netz öffnet und das Gericht des Gegners direkt oder nach dem Kontakt der Netzmontage berührt. Danach muss der Server und der Empfänger abwechselnd eine Rückkehr vornehmen, bis die Marke übergeht. Rückführung des Dienstes ist eines der schwierigsten Teile des Spiel, da der erste Schritt des Servers oft die am wenigsten vorhersehbare und somit am vorteilhaftsten durch die zahlreichen Spin- und Geschwindigkeitswahlen bei seiner Entsorgung ist. Let A Let ist eine Mischung aus dem Ergebnis und wird unter folgenden Umständen aufgerufen: Der Ball berührt das Netz im Dienst (Service), sofern der Dienst ansonsten korrekt ist oder der Ball vom Spieler auf der Empfangsseite behindert wird. Hemmnisse bedeutet, dass ein Spieler den Ball berührt, wenn er über oder nach der gleichen Oberfläche unterwegs ist, nicht das Gericht des Spielers berührt hat, da er zuletzt vom Spieler getroffen wird. Wenn der Spieler auf der Empfangsseite nicht bereit ist und der Dienst erbracht wird. Fehler des Spielers, einen Dienst oder eine Rückkehr zu erbringen oder die Gesetze einzuhalten, sind auf eine Störung außerhalb der Kontrolle des Spielers zurückzuführen. Spiele werden von der Umpire oder der Assistenten Umpire unterbrochen. Lassen Sie sich auch als fo bezeichnen, wenn der Ball die Seite des Servers trifft, wenn der Ball nicht über den Rand hinausgeht und die Kugel den Tischrand trifft und das Netz trifft. Scoring Ein Punkt wird vom Spieler für mehrere Ergebnisse der Marke bewertet: Der Gegner leistet keine korrekte Leistung oder Rückkehr. Nach einer Dienstleistung oder einer Rückkehr berührt der Ball nichts anderes als die Nettoversammlung, bevor er von dem Gegner getroffen wird. Der Ball geht über das Gericht des Spielers oder über die Endlinie hinaus, ohne ihr Gericht zu berühren, nachdem er von dem Gegner getroffen wurde. Der Gegner blockiert den Ball. Der Gegner trifft zweimal aufeinander. Hinweis darauf, dass die Hand, die den Dach hält, im Rahmen des Dachs liegt und dass eine gute Rückgabe von Hand oder Finger erlaubt ist. Es ist kein Fehler, wenn der Ball versehentlich eine Hand oder Finger trifft und anschließend den Sprung trifft. Der Gegner stellt den Ball mit einer Seite der Dachröhre her, deren Oberfläche nicht mit Kautschuk bedeckt ist. Der Gegner bewegt die gleiche Oberfläche oder berührt die Nettomontage. Die freie Hand des Gegners berührt die gleiche Oberfläche. Als Empfänger im Rahmen des beschleunigten Systems sind 13 Renditen in einer Anlage abgeschlossen. Der von der Umpire gewarnte Gegner verpflichtet sich zu einer zweiten Straftat im gleichen individuellen Spiel oder Teamspiel. Wenn die dritte Straftat passiert, werden dem Spieler 2 Punkte zugewiesen. Wenn das individuelle Spiel oder das Teamspiel nicht beendet sind, können alle ungenutzten Strafpunkte auf das nächste Spiel dieses Spiel übertragen werden. Ein Spiel wird vom Spieler in erster Lesung 11 Punkte gewonnen, es sei denn, beide Spieler erreichen 10 Punkte, wenn das Spiel vom ersten Spieler gewonnen wird, der anschließend eine Führung von 2 Punkten erhält. Ein Spiel besteht aus der besten Anzahl von Spielen. Spiele sind in der Regel am besten von fünf oder sieben Spielen. Alterung von Dienstleistungen und endet Service abwechselnd zwischen den Gegnern jeder zwei Punkte (unabhängig von der Marke) bis zum Ende des Spiels, es sei denn, beide Spieler schneiden zehn Punkte oder das beschleunigte System ab, wenn die Sequenzen des Dienstes und der Erhalt des gleichen bleiben, aber jeder Spieler dient nur einem Punkt (Deuce). Erster Spieler in einem Spiel erhält zunächst im nächsten Spiel des Spiel. Nach jedem Spiel wechseln die Spieler die Seiten der Tabelle. Letztes mögliches Spielspiel, zum Beispiel das siebte Spiel am besten von sieben Spielbereichen, ändern die Spieler, wenn der erste Spieler fünf Punkte angibt, unabhängig davon, welcher Teil es sein soll. Kommt die Abfolge von Dienst- und Empfangsgeräten nicht zu ändern, werden die in der falschen Situation ermittelten Punkte immer noch berechnet und das Spiel wird mit der erreichten Reihenfolge wieder aufgenommen. Doppelspiel Neben Spielen zwischen einzelnen Spielern können Paare auch mit Tafel Tennis spielen. Einzel- und Doppelspiele werden sowohl im internationalen Wettbewerb, einschließlich der Olympischen Spiele seit 1988 und der Commonwealth-Spiele seit 2002, gespielt. Im Jahr 2005 kündigte die ITTF an, dass doppelten Tisch Tennis nur als Teil der Teamveranstaltungen in den Olympischen Spielen 2008 vorgestellt wurden. Doppelt werden alle Regeln für den einzelnen Titel außer für folgendes angewandt. Service Eine Linie, die entlang der langen Achse des Tischs ausgerichtet ist, um Doppelgerichte zu schaffen. Diese Linie zielt nur darauf ab, die doppelte Serviceregel zu erleichtern, d. h. die Dienstleistung muss aus der richtigen Handbox abgeleitet werden, so dass die erste brennte Bedienung in der richtigen Handbox, und muss mindestens einmal auf der rechten Seite des Gegners (far linksbox für den Server) oder auf der Empfangsbox einen Punkt legen. Spiel, Dienst und Empfang Spieler müssen die Wahl treffen. Wenn A beispielsweise mit B und X mit Y beeinträchtigt wird, dann ist A der Server und X der Empfänger. und die Spielordnung sind A→X→B→Y. In dieser Weise zieht die Marke bis eine Seite keine legale Rückkehr und die anderen Seitenwerte. In jedem Wechsel des Dienstes wird der frühere Empfänger zum Server und der Partner des vorherigen Servers wird zum Empfänger. Wenn die vorherige Spielordnung beispielsweise A→X→B→Y ist, wird die Bestellung nach dem Wechsel des Dienstes X→B→Y→A. In der zweiten oder der letzteren Spiele eines Spiel beginnt das Spiel in umgekehrter Reihenfolge. z.B., wenn die Spielordnung ist A→X→B→ Y zu Beginn des ersten Spiel beginnt die Bestellung mit X→A→Y→B oder Y→B→X→A im zweiten Spiel, je nachdem, welches X oder Y als erster Spielserver gewählt wird. Dies bedeutet, dass der erste Empfänger des Spiels der Spieler ist, der dem ersten Spielserver im vorherigen Spiel diente. In jedem Spiel eines Doppelspiels wählt das Paar, das das Recht hat, zuerst zu dienen, aus, welches von ihnen dies tun wird. Das empfangene Paar kann jedoch nur im ersten Spiel des Spiel wählen. Wenn ein Paar 5 Punkte im Endspiel erreicht, müssen die Paare Ende der Tabelle wechseln und den Empfänger wechseln, um die Spielordnung umzukehren. Zum Beispiel, wenn die letzte Spielordnung vor einem Paar 5 Punkte im Endspiel ist A→X→B→Y, die Reihenfolge nach der Änderung ist A→Y→B→X, wenn A noch den zweiten Dienst hat. Andernfalls ist X der nächste Server und die Bestellung wird X→A→Y→B. System Wenn ein Spiel nach 10 Minuten Spiel ist und weniger als 18 Punkte erreicht wurden, wird das beschleunigte System eingeführt. Die Umpire unterbricht das Spiel, und das Spiel nimmt mit den Spieler wieder auf, die für einen Punkt im Gegenzug dienen. Wenn das beschleunigte System eingeführt wird, während der Ball nicht in Kraft ist, wird der frühere Empfänger zuerst verwendet. Nach dem beschleunigten System muss der Server den Punkt gewinnen, bevor der Gegner 13 aufeinanderfolgende Renditen zieht oder der Punkt an den Gegner geht. Das System kann jederzeit auf Antrag beider Spieler oder Paare eingeleitet werden. Nach der Einführung bleibt das beschleunigte System bis zum Ende des Spiels in Kraft. Eine Regel, um die Zeit eines Spiel zu verkürzen, wird vor allem in Spiele der defensiven Spieler gesehen. Schuhe Obwohl die Tennis-Player ihre Marken auf verschiedene Weise beschneiden, können ihre Griffe in zwei große Familien von Stilen, Penhold und Schütteln eingestuft werden. Die Vorschriften der Tabelle Tennis schreiben nicht die Art und Weise vor, in der man den Setet bewältigt, und zahlreiche Griffe sind beschäftigt. Penhold Der Penholdsgriff ist so genannt, weil er den Setet ebenso wie die Art und Weise, in der ein schriftliches Instrument besteht, anwendet. Der Spielstil zwischen Penhold-Playern kann von Spieler zu Spieler stark variieren. Der beliebteste Stil, der in der Regel als chinesischer Penhold bezeichnet wird, besteht darin, die Mitte, den Ring und den vierten Finger auf der Rückseite der Klinge mit den drei Fingern immer miteinander zu verbinden. chinesische Straftäter befürworten einen Runderlaufkopf für einen mehr überfälligen Spielstil. Kontrastlich bedeutet ein anderer Stil, der manchmal als der japanische/Korean-Pfekt bezeichnet wird, die drei Finger auf der Rückseite des Setets, in der Regel mit allen drei Fingern, die den Rücken des Empfetts berühren, anstatt auf einem anderen zu stapeln. Manchmal findet eine Kombination der beiden Stile statt, in der Mitte, Ring und vierte Finger sind gerade, aber immer noch gestapelt, oder wenn alle Finger die Rückseite des Setet berühren können, aber auch in Kontakt miteinander stehen. japanische und koreanische Straftäter werden oft einen Quadratkilometern für einen außer-the-table-Spiel verwenden. Traditionlich handelt es sich bei diesen Quadratkilometern um einen Block von Kork neben dem Griff, sowie eine dünne Schicht von Kork auf der Rückseite des Dachs, um mehr Griff und Komfort zu bekommen. Penhold Stile sind von Spielern aus ostasiatischen Ländern wie China, Japan, Singapur, Südkorea und Taiwan beliebt. Künftig nutzen die Spieler nur eine Seite des Pendlers, um den Ball während des normalen Spiels zu treffen, und die Seite, die in Kontakt mit den letzten drei Fingern steht, wird in der Regel nicht verwendet. In dieser Zusammensetzung wird manchmal als "traditioneller Penhold" bezeichnet und wird häufiger in Quadratkilometern gefunden. Jedoch entwickelte der chinesische in den 90er Jahren eine Technik, bei der ein Pendler beide Seiten des Buergers nutzt, um den Ball zu treffen, wo der Spieler einen rückgeführten Schlaganfall (meist Topspin) herstellte, indem er die traditionelle Seite des Buergers um die Selbstbewältigung bringt und den Ball mit der gegenteiligen Seite des Markens rügt.Dieser Schlag hat sich sowohl körperlich als auch psychologisch stark verbessert und verstärkt, da er die strategische Schwäche der traditionellen Penhold-Backhand beseitigt. Schuhe Die erschütterten Griffe sind so genannt, weil der Besatz so verstanden wird, als ob ein Handkläger ist. Obwohl es manchmal als Tennis oder westliche Hand bezeichnet wird, ist es nicht im Zusammenhang mit dem Westküsten der Vereinigten Staaten, in denen die Marke 90° wechselt, und mit dem Handgelenk zu spielen, so dass auf dem Einfluss die Randkopf dem Ziel stand. Western verweist auf die westlichen Nationen, denn dies ist die Tatsache, dass Spieler, die in Europa und in Amerika ansässig sind, fast ausschließlich beschäftigt sind. In Verbindung mit der Akzeptanz von Spitzen chinesischen Ausbildern, dass der europäische Spielstil neu gestaltet und ausgebildet werden sollte, hat dies auch in China als gemeinsames Hindernis etabliert. Viele weltweit führende europäische und ostasiatische Akteure nutzen derzeit den erschütterten Griff, und es wird allgemein anerkannt, dass er leichter als Pendler erfahren kann, was ein breiteres Spektrum an Spielstilen sowohl offensiver als auch defensiver Art ermöglicht. Siehe Der Seemann ist nach dem US-amerikanischen Tennissieger Danny Seemiller benannt, der ihn benutzte. Es wird erreicht, indem der Daumen und der Index Finger auf beiden Seiten des Racquet Kopfes platziert und mit dem Rest der Finger zusammengehalten werden. Da nur eine Seite des Racquets verwendet wird, um den Ball zu treffen, können zwei Kontraste Gummitypen auf die Klinge angewendet werden, die den Vorteil der Umwidmung zum Schmugen des Gegners bieten. Seemühleer störungsfreies Kautschuk mit Antispingummi. Viele Spieler kombinieren heute invertiertes und langes Gummi. Der Griff gilt als außergewöhnlich für die Blockierung, vor allem auf der Rückseite, sowie für die Abblendung von Backspin-Sendern. Im Jahr 1985 erreichte die Beliebtheit des Seemanns seine Apex, als vier (Danny Seemiller, Ricky Seemiller, Eric Boggan und Brian Masters) der fünf Teilnehmer der Vereinigten Staaten an den von ihm genutzten Weltmeisterschaften. Stance 'Eine gute Bereitschaftsposition wird es Ihnen ermöglichen, schnell in Position zu treten und ausgewogen zu bleiben und gleichzeitig starke Schlaganfälle zu erzielen." Die Haltung in Tabelle Tennis ist auch bekannt als "bereite Position". Es ist die Position, die jeder Spieler zunächst bei der Erlangung und Rückkehr nach einem Schlag nimmt, um bereit zu sein, den nächsten Schlag zu machen. Es geht darum, dass die Füße größer als die Schulterbreite und ein teilweises Gestricken angenommen werden; es ist eine effiziente Stelle für den raschen Übergang von und auch die Muskeln, die eine dynamischere Bewegung ermöglichen. Die oberen Toren sind leicht zu sehen, und der Spieler sieht vorwärts. In Vorbereitung mit einer benten Komponente befindet sich das Dach. Die Position sollte sich als ausgewogen erweisen und eine solide Basis für eine auffallende und schnelle einseitige Bewegung schaffen. Spieler können ihre Haltung auf der Grundlage ihrer persönlichen Präferenzen anpassen und sie im Spiel auf der Grundlage der besonderen Umstände ändern. Typs von Schlaganfällen Tabelle Tennis-Stämme brechen im Allgemeinen in offensive und defensive Kategorien ab. Schlagzeilen auch als Geschwindigkeitsantrieb bekannt, ein direkter Treffer auf dem Ball, der ihn wieder auf den Gegner bringt. Dieser Schlag unterscheidet sich von Geschwindigkeitsantrieben in anderen Sportträgern wie dem Tennis, weil das Fahrrad in erster Linie auf die Richtung des Schlags und den Großteil der Energie, die auf die Kugelergebnisse in Geschwindigkeit und nicht auf den Rücken gelegt wird, die kein Bogen verursacht, aber schnell genug ist, dass es schwierig sein kann, zurückzukommen. In erster Linie wird eine Geschwindigkeit eingesetzt, um den Ball zu halten, den Druck auf den Gegnern auszuüben und eine Chance für einen stärkeren Angriff zu eröffnen. In den 60er Jahren ist der Teilnehmeranschluss im Wesentlichen der Rückwärtstrend des Floats. Das Setet ist parallel zur Richtung des Schlags (geschlossen) und der Sümpfe bremst somit den Ball, was zu einer großen Menge Topspin führt. Ein guter Teilnehmeranschluss wird ziemlich ein bisschen sein, und sobald die Seite des Gegners auf der Tischseite auffallen wird, wird viel wie ein Start in Tennis. Heute nutzen die meisten professionellen Spieler, wie zum Beispiel das Dossier Ning, Timo Boll und Zhang Jike, in erster Linie die Schmuggel. Marken Letzteres ist in der Regel ein Gegenfall gegen die Antriebsmotoren, normalerweise Hochbandantriebe. Das Setet wird geschlossen und in der Nähe des Balls, der mit einer kurzen Bewegung "von der blos" (im unmittelbar nach dem Auslaufen der Tabelle) getroffen wird, so dass der Ball schneller auf der anderen Seite unterwegs ist. Kenta Matsudaira ist in erster Linie für die Verwendung von Betrugsbekämpfung bekannt. Stempel Wenn ein Spieler versucht, einen Ball anzufechten, der nicht über den Rand der Tabelle gestrichen hat, hat der Spieler keinen Spielraum, um in einem Rücklauf zu kommen. Der Ball kann jedoch noch angegriffen werden, und der daraus resultierende Schlag wird als Flip bezeichnet, weil die Rückseite in eine schnelle Aktion des Handgelenks gedrängt wird. Ein Flip ist kein einziger Schlag und kann entweder mit einem Schleifantrieb oder einem Anschluss in seine Merkmalen übereinstimmen. Was den Schlag zeigt, ist der Rückswing in einen kurzen Handgelenk gepresst. Makrele Ein Spieler wird in der Regel ein Schash ausführen, wenn der Gegner einen Ball zurückgezogen hat, der zu hoch oder zu nahe am Netz steht. Es ist fast immer mit einem unverfälschten Schlaganfall geschehen. Schmuggel nutzt schnelle Beschleunigung, um so viel Geschwindigkeit auf dem Ball so schnell wie möglich zu neutralisieren, damit der Gegner nicht rechtzeitig reagieren kann. Man ist in der Regel auf die Richtung des Schlaganfalls zugeschnitten. Da die Geschwindigkeit das wichtigste Ziel dieses Schlags ist, ist die Wirbelsäule auf dem Ball oft minimal, obwohl sie auch angewendet werden kann. Ein offensiver Tennis-Player wird eine Mobilisierung als Aufbau eines Siegers erwägen. Matt wird häufiger mit Penhold verwendet. Defensive Schlagkraft In der Regel wird der Impuls (oder ein Stück in Asien) verwendet, um den Punkt lebendig zu halten und offensive Chancen zu schaffen. Ein Antrieb ähnelt einem Tennisteil: Die Federschnitte unter dem Ball, die Unparteilichkeit von Backspin und führt den Ball langsam auf die andere Seite der Tabelle. Es kann schwierig sein, aufzugreifen, weil das Rückenspin auf dem Ball dazu führt, dass es auf der Suche nach dem Rad des Gegners auf den Tisch kommt. Um einen Sprung zu verhindern, muss ein Spieler in der Regel (wenn der Antrieb lange ist) oder Flip (wenn der Antrieb kurz ist) den Ball auf dem Netz zurückziehen. Häufig ist die beste Option für Anfänger, um den Ball wieder zu drängen, was zu einer Annäherung führt. Gegen gute Spieler kann es die schlechteste Option sein, weil der Gegner mit einem Schleifen kollidiert und den ersten Spieler in einer defensiven Position bringt. Man kann in einigen Fällen Vorteile haben, beispielsweise wenn der Gegner einfache Fehler macht. Chop Ein Schein ist die defensive, rückspinnde Gegenpartei der offensiven Schleife. Ein Schein ist im Wesentlichen ein größerer, stärkerer Druck, der gut von der Tabelle getragen wird. In erster Linie stehen die Drehkreuze horizontal, vielleicht etwas nach oben, und die Richtung des Schlags ist gerade gefallen. Gegenstand eines defensiven Scheins ist es, die Topspin des von der Opposition ausgehenden Schlags mit Rückenspin abzuspielen. In einigen Fällen, in denen es so viel Rückenspin gibt, dass der Ball tatsächlich ansteigt. Ein solcher Schein kann aufgrund seiner enormen Menge von Backspin extrem schwierig sein. Manche defensive Spieler können auch keinespinn- oder Seitenspin-Dimensionen des gestrichen werden. Manche bekannte Jäger umfassen Joo Sae-hyuk und Wu Yang. Block Ein Block wird durch die bloße Anlegestelle vor dem Ball rechts nach den Vorstrafen ausgeführt, so dass der Ball wieder auf den Gegner mit fast genauso viel Energie zurückgeht wie er. Dies erfordert Präzision, da die Wirbelsäule, Geschwindigkeit und Lage alle den richtigen Winkel eines Blocks beeinflussen. Es ist sehr möglich, dass ein Gegner ein perfektes Schleifen, Antriebs- oder Schmuggel vollstrecken kann, um nur den blockierten Schlag zurück zu haben. Wegen der Macht, die an offensiven Schlaganfällen beteiligt ist, kann oft ein Gegner einfach nicht schnell genug zurückfordern, um den blockierten Schlag wiederzukehren, insbesondere wenn der Block auf eine unerwartete Seite der Tabelle abzielt. Blocks produzieren fast immer die gleiche Wirbelsäule wie erhalten, viele Male Topspin. Lob Die Defensisten bremst den Ball um rund fünf Meter Höhe, nur um auf der Seite des Gegners mit großen Wirbelsäulen zu landen. Der Schlag selbst besteht darin, den Ball auf eine enorme Höhe zu heben, bevor er auf die Seite des Gegners zurückgeht. Man kann fast jede Art von Wirbelsäule haben. Obwohl der Gegner den Ball hart und schnell schrumpfen kann, könnte eine gute defensive Stränge aufgrund der Unvorhersehbarkeit und der starken Wirbelsäule auf dem Ball schwieriger zurückkommen. So kann ein guter defensiver Akteur, der den Punkt mit guten Fängen noch gewinnen kann, wenn er auf den Tisch gestoßen ist. Die Stärke wird weniger häufig von professionellen Spielern genutzt. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist Michael Maze. Auswirkungen der Wirbelsäule auf den Ball führen zu erheblichen Veränderungen im Videospiel. Obwohl fast jeder Schlaganfall oder eine Art Wirbelsäule entsteht, ermöglicht das Verständnis der einzelnen Arten von Wirbelsäulen den Spielern, sich wirksam gegen verschiedene Wirbelsäulen zu verteidigen und zu nutzen. Backspin Backspin ist, wo die obere Hälfte des Balls vom Spieler abwechselt, und wird unparteiisch durch die Bemessung der Kugel mit einer Abwärtsbewegung. Auf fachlicher Ebene wird Backspin in der Regel restriktiv verwendet, um den Ball niedrig zu halten. Backspin wird in der Regel im Dienst eingesetzt, weil es schwieriger ist, eine offensive Rückkehr zu erzeugen, obwohl die meisten Menschen auf fachlicher Ebene mit Rückenspin oder Topspin unterstützen. Aufgrund der ursprünglichen Aufhebung des Balls gibt es eine Begrenzung, wie viel Geschwindigkeit, mit der man den Ball trifft, ohne die Seite des Gegners der Tabelle zu verpassen. Backspin macht es jedoch auch schwieriger, den Ball mit großer Geschwindigkeit zurückzugeben, weil die erforderliche Genauigkeit der Rückkehr erforderlich ist. Alterungen werden häufig an Vorschriften über Ausrüstungen vorgenommen, um ein Gleichgewicht zwischen defensiven und offensiven Spin-Entscheidungen zu gewährleisten. Es ist tatsächlich möglich, mit Rückenspin offensiver, aber nur auf High-Cholester, die nahe am Netz liegen. Topspin Der Topspin-Skandal hat einen geringeren Einfluss auf den ersten Teil des Balls. Wie der Rückenspin-Skandal bleibt die Wirbelsäule jedoch ungefähr per Lastschrift auf den Lauf des Balls, so dass die Magnus-Effekte die anschließende Blockade bestimmen können. Nach der Apex der Kurve fallen die Kugeln nach unten, da sie die opposingische Seite vor der Verhängung angehen. Auf der Seite wird das Topspin den Ball beschleunigen, viel in der gleichen Weise, dass ein Rad, das bereits in der Spinnerei ist, die Kontakte mit dem Boden beschleunigen würde. Wenn der Gegner versucht, den Ball zurückzugeben, führt das Topspin den Sprung nach oben, und der Gegner ist gezwungen, den Topspin durch die Anpassung des Winkels seines Häftlings auszugleichen. Das ist bekannt als „Abschaltung des Dachs“. Die Geschwindigkeitsbegrenzung des Topspin-Skandals ist im Vergleich zum Rückenspin-Effekt gering. Dieser Schlag ist die vorherrschende Technik, die im Profiwettbewerb verwendet wird, weil es dem Gegner weniger Zeit gibt, um zu antworten. In der Tabelle wird Topspin als offensive Technik angesehen, da die Zahl der Vorschaltgeschwindigkeit, niedrigere biomechanische Effizienz und der Druck, den sie auf den Gegner bringt, indem die Reaktionszeit verringert wird. () Man kann aus weitem hinter der Tabelle zurückbleiben, aber nur hochqualifizierte Spieler nutzen diesen Schlag mit jeder taktischen Effizienz.) Topspin ist die am wenigsten verbreitete Art der Wirbelsäule, die im Dienst auf fachlicher Ebene gefunden werden soll, einfach weil es viel einfacher ist, einen Spitzen-Spitzen-Vorschlag zu bekämpfen, der sich nicht auf hohe Geschwindigkeit bewegt. Sidespin Diese Art der Wirbelsäule ist vor allem während des Dienstes beschäftigt, wo der Kontaktwinkel des Setet leichter variiert. Anders als die beiden oben genannten Techniken führt Sidespin zu einer vertikalen und nicht horizontalen Achse. Die Rotationsachse ist nach wie vor ungefähr perspektiv. In diesem Zusammenhang wird der Magnus-Effekt immer noch die Eindämmung des Balls in gewissem Maße bestimmen. Ein weiterer Unterschied ist, dass Sidespin im Gegensatz zu Backspin und Topspin relativ wenig Auswirkungen auf den Ball haben wird, viel in der gleichen Weise, dass eine Spitze nicht unterwegs oder rechts, wenn ihre Rotationsachse genau vertikal war. Dies macht Sidespin eine nützliche Waffe im Dienst, weil sie weniger leicht anerkannt ist, wenn die Kraft gefestigt wird, und der Ball verliert weniger Rücken auf dem Bail. Sidespin kann auch in offensiven Schlaganfällen eingesetzt werden, oft aus einer größeren Entfernung, als Adjunct zu Topspin oder Backspin. Dieser Schlag wird manchmal als Haken bezeichnet. In einigen extremen Fällen kann der Haken sogar verwendet werden, um das Netz zu umgehen, wenn es vom Tisch entfernt ist. Korkspin-Player beschäftigen diese Art von Spin fast ausschließlich bei der Bedienung, aber auf fachlicher Ebene wird sie auch von Zeit zu Zeit in der lob. Im Gegensatz zu den oben genannten Techniken hat Korkspin (oder Bohrspin-spin) die Achse relativ parallel zum Lauf des Balls, so dass der Magnus-Effekt wenig oder gar keine Auswirkungen auf die Trajektion eines Kork-Spun-Strafkugel hat: auf die Strkung, den Ball wird rechts oder links (nach der Richtung des Rückens) bleiben, was die Rückkehr stark beeinträchtigt. In der Theorie produziert diese Art von Wirbelsäule die am stärksten schädlichen Auswirkungen, aber es ist weniger strategisch praktisch als Sidespin oder Backspin, weil die Beschränkungen, die sie dem Gegner während ihrer Rückkehr auferlegt. Abgesehen von der ursprünglichen Richtungsänderung, wenn sie nicht erreicht wird, kann der Gegner mit Topspin oder Backspin zu kämpfen haben. Ein Rückenspin ist ähnlich, dass der Korkspin-Skandal eine niedrigere Höchstgeschwindigkeit hat, einfach aufgrund des Kontaktwinkels des Blitzs bei der Herstellung des Schlaganfalls. Um auf dem parallel zu seiner Trajektie verlaufenden Ball ein Ende zu setzen, muss der Buerger mehr oder weniger auf die Richtung des Balls verdrängen, was die vorausschauende Dynamik, die die Umladungen auf den Ball begrenzt. Korkspin ist fast immer mit einer anderen Wirbelsäule gemischt, denn allein ist es nicht nur weniger wirksam, sondern auch schwieriger zu produzieren. Wettbewerbe auf dem Tisch Tennis sind in Ostasien und Europa beliebt und haben in den Vereinigten Staaten Aufmerksamkeit erhalten. Die wichtigsten internationalen Wettbewerbe sind die WM des World Table, die Tennis-Weltmeisterschaft, die Olympischen Spiele und die ITTF World Tour. Continental-Auswahlverfahren umfassen: Europas Top-16 die asiatischen Spiele chinesische Spieler haben seit 1959 60 % der Männer-Weltmeisterschaften gewonnen; im Wettbewerb der Frauen für die Corbillin-Pokal haben chinesische Spieler alle aber drei der WM seit 1971 gewonnen. Andere starke Teams kommen aus Ostasien und Europa, darunter Länder wie Österreich, Belarus, Deutschland, Hongkong, Portugal, Japan, Südkorea, Singapur, Schweden und Taiwan. Es gibt professionelle Wettbewerbe auf der Ebene der Vereine; die jeweiligen Ligan Österreichs, Belgiens, Chinas (China Table Tennis Super League), Japan (T.League), Frankreich, Deutschland (Bundesliga) und Russland sind Beispiele für das höchste Niveau. Außerdem gibt es einige wichtige internationale Vereinsmannschaften wie die Europäische Champions League und ihr ehemaliger Wettbewerber, die European Club Cup, wo die Spitzenteams aus europäischen Ländern im Wettbewerb stehen. Nach Angaben der New York Times wurden 31% der Tennis-Player im Sommer 2016 naturisiert. doppelt so hoch wie der nächste Sport, Basketball, der 15 % der natürlichen Spieler umfasste. Im Jahr 2019 hat die ITTF neue Vorschriften erlassen, die angeben, dass Spieler, die eine neue Staatsangehörigkeit erworben haben, ihren neuen Verein nicht vor: 1 Jahr nach dem Datum der Registrierung vertreten können, wenn der Spieler unter 15 Jahren bei der Registrierung registriert ist und nie einen anderen Verein 3 Jahre nach dem Datum der Registrierung vertreten hat, wenn der Spieler unter 15 Jahren ist und bereits fünf Jahre nach dem Datum der Registrierung einen anderen Verein vertreten hat, wenn der Spieler mindestens 15 Jahre alt ist. Im ITTF-Museum gibt es eine offizielle Auszeichnung. Ein Grand Slam wird von einem Spieler erzielt, der allein Kronen an den Olympischen Spielen, Weltmeisterschaften und Weltmeisterschaft gewinnt.Jan-Ove Waldner von Schweden hat den Großen Slam 1992 zum ersten Mal abgeschlossen. Deng Yaping von China ist die erste Frau, die 1996 bei der ersten Frauenweltmeisterschaft registriert wurde. Die folgende Tabelle stellt eine erschöpfende Liste aller Spieler vor, die einen großen Slam abgeschlossen haben. Jean-Philippe Gatien (Frankreich) und Wang Hao (China) gewannen sowohl die WM als auch die Weltmeisterschaft, aber in den Goldmedaillen der Olympischen Spiele verloren. Jörgen Persson (Schweden) gewann auch die Titel außer den Olympischen Spielen. Persson ist eines der drei Tennis-Player, die bei sieben Olympischen Spielen konkurrieren. Ma Lin (China) gewann sowohl den olympischen Gold als auch den Weltmeisterschaften, aber in den Jahren 1999, 2005 und 2007 verloren (dreimal). Governance, die im Jahr 1926 gegründet wurde, ist der Internationale Table Tennis Federation (ITTF) das weltweit führende Gremium für Tafel Tennis, das neben der Organisation von Veranstaltungen wie der World Table Tennis-Weltmeisterschaft ein internationales Rankingsystem unterhält. 2007 wurde die Leitung für Tafel Tennis für Personen mit Behinderung vom Internationalen Paralympischen Komitee auf den ITTF übertragen. In vielen Kontinenten gibt es ein Leitungsorgan, das für den Tisch Tennis auf diesem Kontinent verantwortlich ist. Zum Beispiel ist die European Table Tennis Union (ETTU) die für den Tisch Tennis in Europa zuständige Stelle. Es gibt auch nationale Stellen und andere lokale Behörden, die für den Sport verantwortlich sind, wie US-Tabellen-Fußball (USATT), das die nationale Leitungsstelle für Tafel Tennis in den Vereinigten Staaten ist. Variants Hardbat-Tabletten mit kurzen Auslaufrohren und keinem Schwächst, was zu niedriger Geschwindigkeit und geringerer Wirbelsäule führt. Weltmeisterschaft von Ping Pong verwendet alte, mit Sandpapier bedeckte. Runde der Welt (auch als Round Robin oder Round the Table) ist ein informelles Party-Typ-Diagnose, bei dem die Spieler auf beiden Seiten der Tabelle stehen. Wenn ein Spieler den Ball trifft, legt er den Stempel fest und der Spieler hinter ihm zieht ihn, um die Rückkehr zu erhalten. Wenn ein Spieler seinen Stempel festlegt, bewegt er sich auf der rechten Seite der Tabelle. Spieler werden beseitigt, da sie einen Punkt verlieren. Wenn nur 2 Spieler bleiben, trifft ein Spieler den Ball, setzt seine Abriegelung, Spins und zieht dann seine Hand, um die Rückkehr zu machen. Siehe auch Literatur Uzorinac, Zdenko (2001). ITTF 1926 - 2001 Tabelle Tennis Legends.ITTF.ISBN 294031-200-1. Charyn, Volker (2002). Sizzling Chops & Teufel Spins: Ping-Pong und Art der Alive. Four Walls 8 Windows.ISBN 1-56858-242-0.Hringes, Larry (1993). Tabelle Tennis: Schritte zum Erfolg. Human Kinetics.ISBN 0-87322-403-5.International Table Tennis Federation (2011). ITTF Handbuch 2011/2012. Archiviert vom Original am 6. Juli 2010. Dezember 2011Seemühleer, Dan (1996). Winning Table Tennis: Fähigkeiten, Bohrer und Strategien. Human Kinetics. ISBN 0-88011-520-3. Außenbeziehungen offizielle ITTF-Website offizielle Website der USA Table Tennis