Periodontale Erkrankung, auch bekannt als Zahnfleischerkrankung, ist eine Reihe von entzündlichen Bedingungen, die die Gewebe um die Zähne beeinflussen. In seiner frühen Phase, genannt Gingivitis, werden die Zahnfleisch geschwollen, rot und kann bluten. In seiner ernsteren Form, genannt Parodontitis, können die Zahnfleisch vom Zahn abziehen, Knochen kann verloren gehen, und die Zähne können sich lockern oder herausfallen. Schlechter Atem kann auch auftreten. Die periodische Erkrankung ist im Allgemeinen auf Bakterien im Mund zurückzuführen, die das Gewebe um die Zähne infizieren. Faktoren, die das Risiko von Krankheiten erhöhen, umfassen Rauchen, Diabetes, HIV/AIDS, Familiengeschichte und bestimmte Medikamente. Die Diagnose besteht darin, das Zahnfleisch sowohl visuell als auch mit einer Sonde und Röntgenstrahlen zu untersuchen, die einen Knochenverlust um die Zähne suchen. Die Behandlung beinhaltet eine gute Mundhygiene und regelmäßige professionelle Zahnreinigung. Empfohlene Mundhygiene umfassen tägliches Pinsel und Flocken. In bestimmten Fällen können Antibiotika oder Zahnchirurgie empfohlen werden. Im Jahr 2015 wurden weltweit 538 Millionen Menschen betroffen. In den Vereinigten Staaten sind fast die Hälfte derjenigen über 30 Jahre zu einem gewissen Grad betroffen, und etwa 70% der über 65 Jahre haben die Bedingung. Männer sind häufiger betroffen als Frauen. Anzeichen und Symptome In den frühen Stadien hat Parodontitis sehr wenige Symptome, und in vielen Einzelpersonen hat die Krankheit deutlich vorangekommen, bevor sie die Behandlung suchen. Symptome können umfassen: Rötung oder Blutung von Zahnfleisch während des Zähneputzens, unter Verwendung von Zahnfloss oder beißen in harte Nahrung (z.B. Äpfel) (obwohl dies auch in Gingivitis auftreten kann, wo es keine Anhaftungsverlust Zahnfleischerkrankung gibt)Gum Schwellung, die wieder aus Blut nach dem Zähneputzen ausgehärtet wird Halitosis, oder schlechte Atmung, und ein anhaltender metallischer Geschmack im Mund Lösen Zähne, in den späteren Stadien (obwohl dies auch aus anderen Gründen geschehen kann)Gingival Entzündung und Knochenzerstörung sind weitgehend schmerzlos. Daher können die Menschen falsch davon ausgehen, dass die schmerzlose Blutung nach der Reinigung von Zähnen unbedeutend ist, obwohl dies ein Symptom für den Fortschritt der Parodontitis in dieser Person sein kann. Die Periodontitis ist mit einer erhöhten Entzündung im Körper verbunden, wie durch erhöhte Gehalte an C-reaktivem Protein und Interleukin-6 angezeigt. Es ist mit einem erhöhten Risiko von Schlaganfall, Herzinfarkt, Atherosklerose und Bluthochdruck verbunden. Sie verknüpfte auch in den über 60 Jahren mit Beeinträchtigungen in verzögerten Speicher- und Berechnungsfähigkeiten. Individuen mit verschlechtertem Fasten von Glukose und Diabetes mellitus haben höhere Grade der Parodontalentzündung, und haben oft Schwierigkeiten mit dem Ausgleich ihres Blutzuckerspiegels aufgrund des konstanten systemischen Entzündungszustandes, verursacht durch die Parodontalentzündung. Obwohl kein ursächlicher Zusammenhang nachgewiesen wurde, gibt es einen Zusammenhang zwischen chronischer Parodontitis und erektiler Dysfunktion, entzündlicher Darmkrankheit, Herzerkrankung und Pankreaskrebs. Ursachen Periodontitis ist eine Entzündung des Parodontiums, d.h. der Gewebe, die die Zähne unterstützen. Das Parodontium besteht aus vier Geweben: Gingiva oder Zahnfleisch, Zementum oder äußere Schicht der Zahnwurzeln, Alveolarknochen, oder den knöchernen Pfannen, in die die Zähne verankert sind, und Parodontalligationen (PDLs), die die Bindegewebefasern sind, die zwischen dem Zementum und dem Alveolarknochen verlaufen. Die Hauptursache der Gingivitis ist eine schlechte oder unwirksame Mundhygiene, die zur Anreicherung einer mykotischen und bakteriellen Matrix an der Zahnfleischleitung führt, genannt Zahnbelag. Andere Beiträge sind schlechte Ernährung und zugrunde liegende medizinische Probleme wie Diabetes. Diabetiker müssen mit ihrer Pflege sorgfältig sein, um die periodische Krankheit zu kontrollieren. Neue Finger-Strick-Tests wurden von der Food and Drug Administration in den USA genehmigt und werden in Zahnämtern verwendet, um Menschen für mögliche tragende Ursachen von Zahnfleischerkrankungen wie Diabetes zu identifizieren und zu überwachen. In manchen Menschen geht die Gingivitis zu Parodontitis – mit der Zerstörung der Gingivalfasern trennen sich die Zahnfleischgewebe vom Zahn und vertieften Sulcus, genannt eine Parodonttasche. Subgingivale Mikroorganismen (die unter der Zahnfleischlinie existieren) kolonisieren die Parodontaltaschen und verursachen weitere Entzündungen in den Zahnfleischgeweben und progressiven Knochenverlust. Beispiele für sekundäre Ursachen sind solche Dinge, die per definitionem eine mikrobielle Plaqueanreicherung verursachen, wie Restaurationsüberhänge und Wurzelnähe. Rauchen ist ein weiterer Faktor, der das Auftreten von Parodontitis direkt oder indirekt erhöht und seine Behandlung beeinträchtigen oder beeinträchtigen kann. Es ist wahrscheinlich der wichtigste Umweltrisikofaktor für Parodontitis. Forschung hat gezeigt, dass Raucher mehr Knochenverlust, Anhaftungsverlust und Zahnverlust im Vergleich zu Nichtrauchern haben. Dies ist wahrscheinlich auf mehrere Auswirkungen des Rauchens auf die Immunreaktion einschließlich der verminderten Wundheilung, Unterdrückung der Antikörperproduktion, und die Reduktion der Phagozytose durch neutrophilsEhlers-Danlos-Syndrom und Papillon-Lefèvre-Syndrom (auch bekannt als palmoplantar keratoderma) sind auch Risikofaktoren für Parodontitis. Wenn man ungestört bleibt, kalkuliert die mikrobielle Plaque zu Kalculus, der häufig als Weinsäure bezeichnet wird. Der Kalk oberhalb und unterhalb der Zahnfleischlinie muss vom Zahnhygienisten oder Zahnarzt zur Behandlung von Gingivitis und Parodontitis vollständig entfernt werden. Obwohl die Hauptursache sowohl Gingivitis als auch Parodontitis die mikrobielle Plaque ist, die an den Zahnoberflächen haftet, gibt es viele andere Modifizierungsfaktoren. Ein sehr starker Risikofaktor ist die genetische Anfälligkeit. Mehrere Bedingungen und Krankheiten, einschließlich Down-Syndrom, Diabetes und andere Krankheiten, die die eigene Resistenz gegen Infektion beeinflussen, erhöhen auch die Anfälligkeit für Parodontitis. Periodontitis kann mit höherem Stress verbunden werden. Die Periodontitis tritt häufiger bei Menschen aus dem unteren Ende der sozioökonomischen Skala auf als Menschen aus dem oberen Ende der sozioökonomischen Skala. Genetik scheint eine Rolle bei der Bestimmung des Risikos für Parodontitis zu spielen. Es wird angenommen, Genetik könnte erklären, warum einige Menschen mit guter Plaque-Kontrolle fortgeschrittene Parodontitis, während einige andere mit schlechter Mundhygiene sind frei von der Krankheit. Genetische Faktoren, die das Risiko einer Person verändern könnten, die eine Parodontitis entwickelt, umfassen: Defekte der Phagozytose: Person kann hypo-reponsive Phagozyten haben. Hyperproduktion von Interleukinen, Prostaglandinen und Cytokinen, was zu einer übertriebenen Immunreaktion führt. Interleukin 1 (IL-1) Gen-Polymorphismus: Menschen mit diesem Polymorphismus produzieren mehr IL-1 und sind dann mehr gefährdet, chronische Parodontitis zu entwickeln. Diabetes scheint den Beginn, die Progression und die Schwere der Parodontitis zu verschärfen. Obwohl die Mehrheit der Forschung sich auf Typ-2-Diabetes konzentriert, scheint Typ-1-Diabetes auf das Risiko für Parodontitis identisch zu wirken. Das Ausmaß des erhöhten Risikos von Parodontitis ist abhängig vom Grad der glykämischen Kontrolle. Daher scheint es bei gut verwaltetem Diabetes eine geringe Wirkung von Diabetes auf das Risiko für Parodontitis zu sein. Das Risiko steigt jedoch exponentiell, da sich die glykämische Kontrolle verschlimmert. Insgesamt wird das erhöhte Risiko von Parodontitis in Diabetikern zwischen zwei und drei Mal höher geschätzt. Bisher sind die Mechanismen, die der Verbindung zugrunde liegen, nicht vollständig verstanden, aber es ist bekannt, Aspekte der Entzündung, Immunfunktion, Neutrophilaktivität und Zytokinbiologie mit einzubeziehen. Mechanik Da sich Zahnplaque oder Biofilm an den Zähnen in der Nähe und unter den Zahnfleisch ansammelt, gibt es einige Dysbiose des normalen oralen Mikrobioms. Ab 2017 war nicht sicher, welche Arten am meisten für die Ursache von Schäden verantwortlich waren, aber gramnegative anaerobe Bakterien, Spirochetes und Viren wurden vorgeschlagen; bei einzelnen Menschen ist manchmal klar, dass eine oder mehrere Arten die Krankheit treiben. Die Forschung im Jahr 2004 ergab drei Gramm negative anaerobe Spezies: Aggregatibacter actinomycetemcomitans, Porphyromonas Gingivalis, Bacteroides forsythus und Eikenella corrodens. Plaque kann weich und unkalkuliert, hart und kalkuliert sein, oder beide; für Plaques, die auf den Zähnen sind, kommt das Kalzium von Speichel; für Plaques unterhalb des Zahnfleisches kommt es aus Blut durch Oozing von entzündeten Zahnfleisch. Die Schädigung von Zähnen und Zahnfleisch kommt aus dem Immunsystem, da es versucht, die Mikroben zu zerstören, die die normale Symbiose zwischen den oralen Geweben und der oralen Mikrobengemeinschaft stören. Wie bei anderen Geweben nehmen die Langerhans-Zellen im Epithel Antigene aus den Mikroben auf und stellen sie dem Immunsystem vor, was zu einer Bewegung von weißen Blutzellen in die betroffenen Gewebe führt. Dieser Vorgang aktiviert wiederum Osteoklasten, die Knochen zerstören, und es aktiviert Matrix-Metalloproteinasen, die Bänder zerstören. Zusammenfassend ist es also Bakterien, die die Krankheit initiieren, aber wichtige destruktive Ereignisse werden durch die übertriebene Reaktion des Immunsystems des Wirtes hervorgerufen. Einstufung Es gab mehrere Versuche, ein vereinbartes Klassifizierungssystem für periodische Krankheiten einzuführen: 1989, 1993, 1999 und 2017. Klassifikation 1999 Das Klassifikationssystem von 1999 für periodische Krankheiten und Bedingungen, das sieben große Kategorien von periodischen Krankheiten, von denen 2-6 als destruktive Periodontaler Krankheit bezeichnet werden, aufgeführt ist, weil der Schaden im Wesentlichen irreversibel ist. Die sieben Kategorien sind wie folgt: Gingivitis Chronische Parodontitis Aggressive Parodontitis Periodontitis als Manifestation systemischer Erkrankung Necrotizing ulcerative Gingivitis/Perodontitis Abszessionen der Parodontium-kombinierten periodisch-endodontischen Läsionen Darüber hinaus werden Terminologie, die sowohl das Ausmaß als auch die Schwere der periodischen Krankheiten ausdrückt, den oben genannten Begriffen beigefügt, um die spezifische Diagnose einer bestimmten Person oder Gruppe von Menschen zu bezeichnen. Schwere Die Schwere der Krankheit bezieht sich auf die Menge der Parodontal-Ligamentfasern, die verloren gegangen sind, als "klinischer Anhaftungsverlust". Nach der Klassifikation von 1999 wird die Schwere der chronischen Parodontitis wie folgt benotet: leicht 1–2 mm (0.039–0.079 in) von Vorsatzverlust Moderate: 3–4 mm (0.12–0.16 in) Befestigungsverlust Schwere: ≥ 5 mm (0.20 in) Befestigungsverlust Umfang Das Ausmaß der Krankheit bezieht sich auf den Anteil der von der Krankheit in Bezug auf den Prozentsatz der Standorte betroffenen Personen. Standorte sind definiert als die Positionen, an denen probierende Messungen um jeden Zahn genommen werden und in der Regel sechs probierende Stellen um jeden Zahn herum aufgezeichnet werden, wie folgt: Mesiobuccal Mid-buccal Distobuccal Mesiolingual Mid-lingual Distolingual Wenn bis zu 30% der Stellen im Mund betroffen sind, wird die Manifestation als lokalisiert eingestuft; für mehr als 30,% wird der Begriff generalisiert verwendet. Klassifizierung 2017 Die Einstufung von periodischen Krankheiten 2017 ist wie folgt: Periodale Gesundheit, Gingivalenkrankheit und Bedingungen Periodale Gesundheit und Gingivalengesundheit. Es gibt zwei Arten: Klinische Ingwer-Gesundheit auf einem intakten Parodontium und auf einem reduzierten Parodontium (stabile Parodontitis und nicht Parodontitis Person). Gingivitis: Zahnbiofilm induziert. Es gibt drei Arten: Allein mit dem zahnärztlichen Biofilm verbunden, vermittelt durch systemische und lokale Risikofaktoren, oder Medikament induzierte Gingival Erweiterung. Gingivalerkrankungen: Non dental biofilm induziert. Es gibt sechs Subtypen: Genetische/Entwicklungsstörungen, spezifische Infektionen, entzündliche und immune Bedingungen, reaktive Prozesse, Neoplasmen, endokrine, ernährungsphysiologische und metabolische sowie traumatische Läsionen oder Gingivalpigmentierung. Parodontitis Necrotizing Periodontaler Erkrankungen Periodontitis Periodontitis als Manifestation systemischer Krankheit Andere Bedingungen, die die Parodontium-Systemische Erkrankung der Bedingungen beeinflussen die Parodontale Stützgewebe Periodontale Abszesse und endodontische Periodontale Läsionen Mukogingival Deformitäten und Bedingungen Trauma okklusale Kräfte Zahn- und Prothesenbedingte FaktorenPeri-implantale Erkrankungen und Bedingungen Peri-implantale Gesundheit Peri-implantplantate Mucositis Peri-implantitis Ziel der Inszenierung von Parodontitis ist es, die Schwere von Schäden zu klassifizieren und spezifische Faktoren zu bewerten, die das Management beeinflussen können. Nach der Klassifizierung 2017 wird die Parodontitis in vier Stufen unterteilt; nach Prüfung von einigen Faktoren wie: Höhe und prozentualer Knochenverlust radiographisch Klinische Anhaftungsverluste, probierende Tiefe Vorkommen von Furkation Vertical Bony Defekte Geschichte von Zahnverlust im Zusammenhang mit Parodontitis Zahnüberlastung durch sekundäre Okklusaltraum GradingNach der Klassifizierung 2017 besteht das Grading-System für Parodontitis drei Grad A: Langsame Fortentwicklung der Krankheit; keine Anzeichen für Knochenverlust in den letzten fünf Jahren Grad B: moderate Progression; < 2mm Knochenverlust in den letzten fünf Jahren Grad C: Schneller Fortschritt oder zukünftiger Fortschritt bei hohem Risiko; ≥ 2mm Knochenverlust über fünf Jahre Risikofaktoren, die die Einstufung einer Person als Klasse beeinflussen, umfassen: Rauchen Diabetes Prävention Tägliche orale Hygienemaßnahmen zur Prävention von Parodontose umfassen: Durch regelmäßiges Einbürsten (mindestens zweimal täglich) hilft die Person, die Zahnbürstenborsten unter dem Zahnfleisch zu leiten, das bakteriell-mykotische Wachstum und die Bildung von subgingivalen Plaque zu stören. Schwimmen täglich und unter Verwendung von Interdentalbürsten (wenn der Raum zwischen Zähnen groß genug ist), sowie Reinigung hinter dem letzten Zahn, das dritte Molar, in jedem Quartal Mit einer antiseptischen Mundspülung: Chlorhexidin-Gluconat-basierten Mundspülung in Kombination mit sorgfältiger Mundhygiene kann Gingivitis heilen, obwohl sie keinen Anhaftungsverlust aufgrund von Parodontitis rückgängig machen können. Regelmäßige Zahnüberprüfungen und professionelle Zahnreinigung nach Bedarf: Zahnüberprüfungen dienen dazu, die orale Hygienemethoden und die Anhaftungsgrade der Person um die Zähne zu überwachen, frühzeitige Anzeichen von Parodontitis zu erkennen und die Reaktion auf die Behandlung zu überwachen. Typischerweise verwenden Zahnhygienisten (oder Zahnärzte) spezielle Instrumente, um Zähne unterhalb des Zahnfleischs zu reinigen und jegliche Plaque unter dem Zahnfleisch zu stören. Dies ist eine Standardbehandlung, um weitere Fortschritte bei etablierter Parodontitis zu verhindern. Studien zeigen, dass nach einer solchen professionellen Reinigung (periodontale Trümmerung) mikrobielle Plaque tendenziell nach etwa drei bis vier Monaten wieder zu Vorreinigungsstufen wachsen. Dennoch hängt die weitere Stabilisierung des periodischen Zustands einer Person weitgehend, wenn nicht in erster Linie, von der Mundhygiene der Person zu Hause sowie von unterwegs ab. Ohne tägliche Mundhygiene wird die Parodontalerkrankung nicht überwunden, vor allem, wenn die Person eine Geschichte der umfangreichen Parodontalerkrankung hat. Management Der Grundstein für eine erfolgreiche Parodontal-Behandlung ist die hervorragende Mundhygiene. Dazu gehört das zweimal täglich gebürstete Pinsel mit täglicher Flockung. Auch die Verwendung einer Interdentalbürste ist hilfreich, wenn Platz zwischen den Zähnen erlaubt. Für kleinere Räume bieten Produkte wie schmale Picks mit weichen Gummiborsten eine ausgezeichnete manuelle Reinigung. Personen mit Schädlichkeitsproblemen, wie z.B. mit Arthritis, können die Mundhygiene schwierig sein und häufiger professionelle Pflege und/oder die Verwendung einer Zahnbürste benötigen. Personen mit Parodontitis müssen erkennen, dass es eine chronisch entzündliche Erkrankung ist und ein lebenslanges Regime von ausgezeichneter Hygiene und professioneller Pflege mit einem Zahnarzt / Hygienist oder Parodont ist zur Aufrechterhaltung der betroffenen Zähne erforderlich. Erste Therapie Entfernung von mikrobiellen Plaque und Kalculus ist notwendig, um periodische Gesundheit zu etablieren. Der erste Schritt bei der Behandlung von Parodontitis beinhaltet eine nichtchirurgische Reinigung unterhalb der Zahnfleischlinie mit einem Verfahren namens "Root Surface Instrumentation" oder RSI, was eine mechanische Störung des bakteriellen Biofilms unterhalb des Zahnfleischs verursacht. Dieses Verfahren beinhaltet die Verwendung von spezialisierten Curettes, um Plaque und Calculus von unter der Zahnfleischlinie mechanisch zu entfernen, und kann mehrere Besuche und lokale Anästhesie benötigen, um angemessen abzuschließen. Neben der anfänglichen RSI kann es auch erforderlich sein, die Okklusion (Bite) einzustellen, um eine übermäßige Kraft auf Zähnen zu verhindern, die den Knochenträger reduziert haben. Es kann auch erforderlich sein, alle anderen zahnärztlichen Bedürfnisse zu vervollständigen, wie z.B. den Austausch von groben, plaque-retentiven Restaurationen, den Abschluss offener Kontakte zwischen Zähnen und alle anderen Anforderungen, die bei der ersten Auswertung diagnostiziert werden. Es ist wichtig zu beachten, dass RSI anders ist als Skalierung und Root-Planung: RSI entfernt nur den Kalculus, während Skalierung und Wurzelplanung den Kalculus sowie den darunter liegenden erweichten Dentin entfernt, der hinter einer glatten und glasigen Oberfläche hinterlässt, die für die Parodontalheilung nicht erforderlich ist. Daher wird RSI jetzt über die Root-Planung befürwortet. Reevaluation Nicht-chirurgische Skalierung und Root-Planung sind in der Regel erfolgreich, wenn die Parodontaltaschen flacher sind als 4–5 mm (0,16–0.20 in). Der Zahnarzt oder Hygienist muss eine Neubewertung vier bis sechs Wochen nach der anfänglichen Skalierung und Wurzelplanung durchführen, um festzustellen, ob sich die Mundhygiene verbessert hat und Entzündungen zurückgetreten sind. Probieren sollte dann vermieden werden, und eine Analyse durch Gingival Index sollte das Vorhandensein oder Fehlen von Entzündungen bestimmen. Die monatliche Neubewertung der Parodontaltherapie sollte die Parodontal-Diagrammierung als einen besseren Hinweis auf den Erfolg der Behandlung beinhalten und zu sehen, ob andere Behandlungskurse identifiziert werden können. Taschentiefen von mehr als 5–6 mm (0.20–0.24 in), die nach der Ersttherapie verbleiben, mit Blutung nach dem Probieren, zeigen eine fortgesetzte aktive Erkrankung und wird sehr wahrscheinlich zu einem weiteren Knochenverlust im Laufe der Zeit führen. Dies gilt insbesondere bei molaren Zahnstellen, an denen Furkationen (Flächen zwischen den Wurzeln) ausgesetzt wurden. Operation Wenn die nichtchirurgische Therapie bei der Behandlung von Anzeichen von Krankheitsaktivität erfolglos gewesen ist, kann die Parodontalchirurgie benötigt werden, um fortschreitenden Knochenverlust zu stoppen und verlorenen Knochen zu regenerieren, wo möglich. Viele chirurgische Ansätze werden bei der Behandlung von fortgeschrittener Parodontitis verwendet, einschließlich offener Klappenabbau und osseöser Chirurgie, sowie geführte Geweberegeneration und Knochentransplantation. Das Ziel der Parodontalchirurgie ist der Zugang zur endgültigen Kalkulusentfernung und chirurgischen Behandlung von knöchernen Unregelmäßigkeiten, die sich aus dem Krankheitsprozess ergeben haben, um Taschen so weit wie möglich zu reduzieren. Langfristige Studien haben gezeigt, dass in moderater bis fortgeschrittener Parodontitis chirurgische behandelte Fälle oft einen geringeren Abbau im Laufe der Zeit haben und, wenn sie mit einem regelmäßigen Nachbehandlungs-Wartungsregime gekoppelt sind, in fast 85 % der diagnostischen Personen den Zahnverlust nahezu stoppen. Lokale Medikamentenlieferungen in der Parodontologie haben Akzeptanz und Popularität im Vergleich zu systemischen Medikamenten aufgrund des geringeren Risikos bei der Entwicklung von resistenten Flora und anderen Nebenwirkungen gewonnen. Eine Meta-Analyse von lokalen Tetracyclin gefunden Verbesserung. Lokale Anwendung von Statin kann nützlich sein. Die systemische Medikamentenabgabe in Verbindung mit nicht-chirurgischer Therapie kann als Mittel zur Verringerung des Anteils der bakteriellen Plaquebelastung im Mund verwendet werden. Viele verschiedene Antibiotika und auch Kombinationen von ihnen wurden getestet; aber es gibt noch sehr geringe Nachweise über einen signifikanten Unterschied in der kurzen und langfristigen im Vergleich zu nicht-chirurgischen Therapie allein. Es kann von Vorteil sein, die Verwendung von systemischen Medikamenten zu begrenzen, da Bakterien antimikrobielle Resistenz entwickeln können und einige spezifische Antibiotika vorübergehend milde Nebenwirkungen wie Übelkeit, Durchfall und gastrointestinale Störungen verursachen könnten. Adjunktive systemische antimikrobielle Behandlung Es gibt derzeit wenig qualitative Beweise, die darauf hindeuten, dass adjunktive systemische Antimikrobielle für die nicht-chirurgische Behandlung von Parodontitis vorteilhaft sind. Es ist nicht sicher, ob einige Antibiotika besser sind als andere, wenn sie neben Skalierung und Wurzelplanung verwendet werden). Wartung Sobald eine erfolgreiche periodische Behandlung abgeschlossen ist, mit oder ohne Operation, ist ein laufendes Regime der "periodontale Wartung" erforderlich.Dies beinhaltet regelmäßige Check-ups und detaillierte Reinigungen alle drei Monate, um eine Wiederbesiedlung von Parodontitis-verursachenden Mikroorganismen zu verhindern und die betroffenen Zähne so frühzeitig zu überwachen, wenn die Krankheit wieder auftritt. In der Regel existiert die Parodontalerkrankung aufgrund einer schlechten Plaquekontrolle, die durch unangemessenes Bürsten entsteht. Wenn die Bürsttechniken daher nicht modifiziert werden, ist eine periodische Rekursion wahrscheinlich. Andere alternative Behandlungen bei der Zahnfleischerkrankung beinhalten die Injektion von antimikrobiellen Lösungen, wie Wasserstoffperoxid, in Parodontaltaschen über schlanke Applikatoren oder orale Bewässerungsmittel. Dieser Prozess stört anaerobe Mikroorganismen-Kolonien und ist wirksam bei der Reduzierung von Infektionen und Entzündungen bei der täglichen Verwendung. Eine Reihe anderer, funktionell Wasserstoffperoxid äquivalenter Produkte sind kommerziell erhältlich, jedoch mit wesentlich höheren Kosten. Solche Behandlungen richten sich jedoch nicht an Kalkulusbildungen, und so sind sie kurzlebig, da sich anaerobe mikrobielle Kolonien schnell in und um den Kalculus regenerieren. Neben der primären Therapie der Skalierung kann Doxycyclin angegeben werden (siehe § Initialtherapie). Doxycyclin wurde gezeigt, um die Indikatoren für den Krankheitsverlauf zu verbessern (d.h. die Tiefe und das Niveau der Anhaftung zu probieren). Sein Wirkmechanismus beinhaltet die Hemmung von Matrix-Metalloproteinasen (z.B. Kollagenase), die die unterstützenden Gewebe der Zähne (Perodontium) unter entzündlichen Bedingungen abbauen. Um das Töten vorteilhafter oraler Mikroben zu vermeiden, werden nur kleine Dosen von Doxycyclin (20 mg) verwendet. Prognosis Zahnärzte und Zahnhygienisten messen die Parodontalerkrankung mit einem Gerät namens einer Parodontalsonde. Dieser dünne "Messstab" wird sanft in den Raum zwischen den Zahnfleisch und den Zähnen gelegt und unter die Zahnfleischlinie geschoben. Wenn die Sonde mehr als 3 mm (0,12 in) unter der Gummilinie rutschen kann, soll die Person eine Ingivaltasche haben, wenn keine Migration des Epithelansatzes stattgefunden hat oder eine Parodontaltasche, wenn eine apische Migration stattgefunden hat. Dies ist etwas von einem Nebel, da jede Tiefe im Wesentlichen eine Tasche ist, die wiederum durch ihre Tiefe, d.h. eine 2-mm-Tasche oder eine 6-mm-Tasche definiert ist. Jedoch werden Taschen in der Regel als selbstreinigend (zu Hause, von der Person, mit einer Zahnbürste) akzeptiert, wenn sie 3 mm oder weniger in der Tiefe sind. Dies ist wichtig, denn wenn eine Tasche tiefer als 3 mm um den Zahn herum ist, reicht die Hauspflege nicht aus, um die Tasche zu reinigen, und die professionelle Pflege sollte gesucht werden. Wenn die Taschentiefen 6 bis 7 mm (0,24 bis 0,28 in) in der Tiefe erreichen, können die von den Zahnärzten verwendeten Handinstrumente und Ultraschall-Skalierer nicht tief genug in die Tasche gelangen, um das mikrobielle Plaque zu reinigen, das Gingival Entzündung verursacht. In einer solchen Situation sollte der Knochen oder die Zahnfleisch um diesen Zahn chirurgisch verändert werden oder es wird immer Entzündungen haben, die wahrscheinlich zu mehr Knochenverlust um diesen Zahn führen. Eine zusätzliche Möglichkeit, die Entzündung zu stoppen, wäre für die Person, subgingival Antibiotika (wie Minocyclin) zu erhalten oder irgendeine Form der Gingival Chirurgie, um auf die Tiefen der Taschen zugreifen und vielleicht sogar die Taschentiefe ändern, so dass sie 3 mm oder weniger in der Tiefe und kann wieder richtig von der Person zu Hause mit seiner oder ihrer Zahnbürste gereinigt werden. Wenn Menschen 7-mm oder tiefere Taschen um ihre Zähne haben, würden sie wahrscheinlich einen eventuellen Zahnverlust über die Jahre riskieren. Wenn dieser periodische Zustand nicht identifiziert wird und die Menschen sich der fortschreitenden Natur der Krankheit nicht bewusst bleiben, dann können sie Jahre später überrascht sein, dass einige Zähne allmählich locker werden und möglicherweise extrahiert werden müssen, manchmal aufgrund einer schweren Infektion oder sogar Schmerzen. Nach der Sri Lanka-Tee-Arbeiter-Studie, in Abwesenheit einer oralen Hygiene-Aktivität, werden etwa 10% an schweren Parodontalerkrankungen mit schnellem Anhaftungsverlust (>2 mm/Jahr) leiden. Etwa 80% leiden unter moderaten Verlust (1–2 mm/Jahr) und die restlichen 10% werden keinen Verlust erleiden. Epidemiologie Periodontitis ist sehr häufig, und wird weithin als die zweitgebräuchlichste Zahnerkrankung weltweit betrachtet, nach Zahnerkrankung, und in den Vereinigten Staaten hat eine Prävalenz von 30-50% der Bevölkerung, aber nur etwa 10% haben schwere Formen. Chronische Periodontitis betrifft ab 2010 etwa 750 Millionen Menschen oder etwa 10,8% der Weltbevölkerung. Wie andere Bedingungen, die in engem Zusammenhang mit dem Zugang zu Hygiene und medizinischer Grundüberwachung und Pflege stehen, ist die Parodontitis in wirtschaftlich benachteiligten Bevölkerungen oder Regionen häufiger. Sein Auftreten nimmt mit einem höheren Lebensstandard ab. In der israelischen Bevölkerung haben Personen von Jemenit, Nordafrikanischer, Südasiens oder mediterraner Herkunft eine höhere Prävalenz von periodischen Krankheiten als Einzelpersonen aus der europäischen Abstammung. Die Periodontitis wird häufig als sozial gemustert gemeldet, d.h. die Menschen am unteren Ende der sozioökonomischen Skala leiden häufiger daran als die Menschen am oberen Ende der sozioökonomischen Skala. Geschichte Eine alte Hominid aus 3 Millionen Jahren hatte Zahnfleischerkrankung. Aufzeichnungen aus China und dem Nahen Osten, zusammen mit archäologischen Studien, zeigen, dass die Menschheit seit mindestens vielen Tausenden von Jahren an periodischen Krankheiten gelitten hat. In Europa und in der archäologischen Forschung des Nahen Ostens, die die antike Plaque-DNA betrachtet, zeigt, dass es in der alten Jäger-Blütler-Lifestyle weniger Zahnfleischerkrankungen gab, aber dass es häufiger wurde, wenn mehr Getreide gegessen wurden. Der Otzi Iceman zeigte sich, dass er schwere Zahnfleischerkrankungen hatte. Darüber hinaus hat die Forschung gezeigt, dass es in der römischen Ära im Vereinigten Königreich weniger periodische Krankheiten als in der modernen Zeit gab. Die Forscher schlagen vor, dass Rauchen ein Schlüssel dazu sein kann. Gesellschaft und Kultur EtymologieDas Wort Parodontitis (Greek: περιοδοντίτις) stammt aus dem griechischen Peri, um, odous (GEN odontos,) Zahn und die Suffix -itis, in der medizinischen Terminologie Entzündungen". Das Wort pyorrhea (alternative Schreibweise: pyorrhoea) stammt aus der griechischen Pyorrhoia (πυόρροια,) "Entladung der Materie", selbst von pyon, "Entladung von einer Sore", rhoē, flow, and the suffix -ia. Auf Englisch kann dieser Begriff, wie auf Griechisch, jede Entlastung von Ps beschreiben, d.h. er ist nicht auf diese Krankheiten der Zähne beschränkt. Wirtschaft Es wird geschätzt, dass die verlorene Produktivität durch schwere Periodontitis die globale Wirtschaft ungefähr 54 Milliarden US-Dollar pro Jahr kostet. Andere Tiere Periodontale Krankheit ist die häufigste Krankheit bei Hunden gefunden und betrifft mehr als 80% der Hunde im Alter von drei Jahren oder älter. Seine Prävalenz bei Hunden steigt mit dem Alter, nimmt aber mit zunehmendem Körpergewicht ab; d.h. Spielzeug- und Miniaturrassen sind stärker betroffen. Die jüngsten Untersuchungen im Waltham Centre for Pet Nutrition haben festgestellt, dass die mit der Zahnfleischerkrankung bei Hunden verbundenen Bakterien nicht dieselben sind wie beim Menschen. Die systemische Erkrankung kann sich entwickeln, weil die Zahnfleisch sehr vaskuläre sind (haben eine gute Blutversorgung). Der Blutstrom führt diese anaeroben Mikroorganismen, und sie werden durch die Nieren und Leber herausgefiltert, wo sie kolonisieren und Mikroabszessionen erzeugen können. Die durch das Blut wandernden Mikroorganismen können auch an den Herzklappen anhängen, wodurch vegetative infektive Endokarditis (infizierte Herzklappen) entsteht. Zusätzliche Erkrankungen, die sich aus der Parodontitis ergeben können, sind chronische Bronchitis und Lungenfibrose. Footnotes Externe Links Canadian Academy of Periodontology — Was ist Parodontitis? Periodontaler Krankheit und Klammern. Orthodontics Australia.