Sibudu Cave ist ein Felsvorsprung in einer Sandsteinklippe im nördlichen KwaZulu-Natal, Südafrika. Es ist ein wichtiger Middle Stone Alter Standort besetzt, mit einigen Lücken, von 77.000 Jahren bis 38.000 Jahren. Einige der frühesten Beispiele moderner menschlicher Technologie wurden im Tierheim gefunden (obwohl die frühesten bekannten Speere 400.000 Jahre zurückgehen). Der Nachweis im Tierheim beinhaltet den frühesten Knochenpfeil (61.000 Jahre alt,) und die frühesten Steinpfeile (64.000 Jahre alt), die früheste Nadel (61.000 Jahre alt,) die frühe Verwendung von wärmebehandelten Mischmasse-Verklebung (72.000 Jahre alt,) und ein Beispiel für die Verwendung von Bettwaren (77.000 Jahre alt), die eine Weile das älteste bekannte Beispiel war (ein älteres Beispiel aus 200.000 Jahren vor Südafrika entdeckte). Die Verwendung von Leim und Bettwäsche ist von besonderem Interesse, weil die Komplexität ihrer Schöpfung und Verarbeitung als Beweis für Kontinuität zwischen der frühen menschlichen Wahrnehmung und der des modernen Menschen dargestellt wurde. Beschreibung Die Sibudu Cave ist eine Felsenunterkunft, befindet sich etwa 40 km (25 mi) nördlich der Stadt Durban und etwa 15 km (9 mi) Inland, in der Nähe der Stadt Tongaat. Es befindet sich in einer steilen, bewaldeten Klippe mit Blick auf den Fluss Tongati in einer Gegend, die jetzt eine Zuckerrohrpflanzung ist. Der Schutz wurde durch Erosionsunterschnitt des Flusses Tongati gebildet, der jetzt 10 m (33 ft) unterhalb des Schutzes liegt. Sein Boden ist 55 m (180 ft) lang, und etwa 18 m (59 ft) in der Breite. Es hat eine große Sammlung von Middle Stone Alter Ablagerungen, die gut organisch und genau datiert mit optisch stimulierten Lumineszenz. Die ersten Ausgrabungen nach ihrer Entdeckung im Jahr 1983 wurden von Aron Mazel des Natal Museums (unveröffentlichte Arbeit) durchgeführt. Lyn Wadley der Universität der Witwatersrand begann im September 1998 erneute Ausgrabungen. Beruf Die Besetzungen von Sibudu sind in die vor-Still Bay, Still Bay (Vor 72.000–71.000 Jahren,) Howiesons Poort (vor 61.000 Jahren,) post-Howiesons Poort (Vor 58.500 Jahren,) spät (vor 47.700 Jahren,) und letzte Phase des Mittelalters (vor 38.600 Jahren) unterteilt. Zwischen der post-Howiesons Poort und der späten mittleren Steinzeit und den späten und letzten Zeiträumen des mittleren Steins gab es Berufslücken von etwa 10.000 Jahren. Es gab keinen Late Stone Altersbesetzung, obwohl es vor etwa 1000 Jahren eine Eisenzeitbesetzung gab. Beweise lassen darauf schließen, dass es sich um trockene Zeiten handelte und der Schutz nur während der nassen Klimabedingungen belegt war. Technologie Die Pre-Still Bay Besetzung hatte eine lithische Flocken-basierte Industrie und machte wenige Werkzeuge. Die Still Bay Besetzung, zusätzlich zu solchen Flocken, machte bifacial Werkzeuge und Punkte . Die Trace-Nutzungsanalyse an den Spitzen der Punkte findet Hinweise auf Haftklebemassen auf ihren Basen, wo sie einmal auf Wellen gewellt wären. Es wurden verschiedene Beispiele für die frühe menschliche Technologie gefunden: Ein Knochenpunkt, ein möglicher Pfeilkopf, der den Ursprung der Bogen- und Knochenpfeiltechnologie vor 61.000 Jahren zurückdrängt, mindestens 20.000 Jahre über das frühere früheste Beispiel hinaus; Die früheste bekannte Knochennadel, datiert bis 61.000 Jahre, mit dem Verschleiß ähnlich wie in Knochennadeln, die verwendet werden, um zu punkt 5000 Tiere verstecken; Das früheste Beispiel eines Verbundklebers (Pflanzengummi und rote Ocker), verwendet für Wellenstein Punkte in Holzgriffe Ein Beispiel für die Verwendung von Bettwäsche, die vor ca. 77.000 Jahren zurückgeht, wobei Kaplaurel oben verwendet wird, wahrscheinlich für seine insektiziden Eigenschaften; Die früheste Verwendung von Milch (Casein) als Lackbindemittel in einem Milch-Ocker-Gemisch (vor 49.000 Jahren). Getrocknete Früchte, karbonisierte und unkarbonisierte Samen (unkarbonisierte Samen bestehen aus Antidesma venosum, Croton sylvaticus, Bridelia micrantha und viele andere) und Nüsse wurden in Sibudu Höhle der mittleren Steinzeit gefunden, von mehr als 60 ka vor etwa 37 ka. Die Pflanzenbettung bestand aus Sedge und anderen Monokotyledonen, die mit aromatischen Blättern, die natürliche insektizide und larvicide Chemikalien enthalten, bestäubt wurden. Die Blätter waren alle aus Kaplaurel (Cryptocarya woodii), die, wenn sie zerkleinert sind, aromatisch sind und Spuren von α-Pyrone, Kryptofolion und Goniothalamin, Chemikalien enthalten, die insektizide und Larvicidaleigenschaften gegen z.B. Mücken haben. Cryptocarya-Arten werden immer noch in der traditionellen Medizin verwendet. Die Howiesons Poort Besatzung produzierte Klingenwerkzeuge. Diese Klingen sind wie das Segment einer Orange geformt, mit einer scharfen Schneide auf der geraden Seitenseite und einem absichtlich verwundeten und gekrümmten Rücken. Diese wurden mit Ocker- und Pflanzenkleber oder auch mit Pflanzenmaterial gemischtem Fett an Schächten oder Griffen befestigt. Segmente wurden oft mit einer Schneidkante entlang ihrer gesamten Länge gemacht, die erforderte, dass sie ohne Verzweiflung an ihren Wellen angebracht werden und so, fordert besonders starken Klebekleber. Punkte wurden in der Zeit nach den Howiesons Poort für Jagdwaffen verwendet, wie die Spitzen der Speere. Use-Trace-Analyse deutet darauf hin, dass viele dieser Punkte mit ochre-belasteten Klebstoffen gewellt wurden. Kognitive Archäologie Die Vervielfältigung der gewellten Werkzeugherstellung mit nur bei Sibudu verfügbaren Methoden und Materialien ermöglichte die Identifizierung der Komplexität der von ihr benötigten Denkprozesse. Der Steinspieß wurde in das Holz mit einem Compound-Kleber aus Pflanzengummi, rotem Ocker eingebettet und, um die Verarbeitbarkeit zu unterstützen, möglicherweise eine geringe Menge Bienenwachs, grobe Partikel oder Fett. Diese Vormischung musste die richtigen Zutatanteile haben und dann vor dem Schacht eine kontrollierte Wärmebehandlungsstufe durchlaufen. Diese Erwärmung musste das Kochen oder Dehydratisieren der Mischung zu viel vermeiden, sonst würde sie den resultierenden Mastix schwächen. Der Hersteller musste auch seine Säure reduzieren. Durch die experimentelle Nachbesserung der Herstellung dieses Klebstoffs kamen Forscher zu dem Schluss, dass die Menschen der mittleren Steinzeit (MSA) bei Sibudu die mehrstufigen mentalen Operationen und abstrakte Denkfähigkeiten der modernen Menschen dazu benötigt hätten. In der MSA lebende Handwerker müssen abstrakt über die Eigenschaften von Pflanzengummis und natürlichen Eisenprodukten nachdenken können, obwohl sie keine empirischen Mittel für die Vermessung hatten. Die Qualitäten von Zahnfleisch, wie nass, klebrig und zäh, wurden geistig abstrahiert, und diese Bedeutungen wurden gegen Ockereigenschaften, wie trocken, lose und dehydratisiert. Gleichzeitig musste der Handwerker über die richtige Position für die Platzierung von Steineinsätzen auf den Schächten nachdenken.... Obwohl das vollmoderne Verhalten relativ spät in der MSA erkennbar ist, bedeutet die hier vorgesehene umständliche Beweisführung, dass Menschen, die in der MSA Compound-Klebstoffe gemacht haben, zumindest einige fortgeschrittene Verhaltensweisen mit ihren modernen Nachfolgern teilen.p.9593. In einem Kommentar zu dieser Forschung wurde vorgeschlagen, dass Archäologen anstatt auf Sprache zu fokussieren, mit Aktivitäten, die Steuervernunftsfähigkeit und sind auch archäologisch sichtbar, wie Schacht, sind in einer besseren Position, um zu einem Verständnis der Evolution des modernen Geistes beitragen.p.9545. Einige dieser geschachtten Punkte könnten von Bogen gestartet worden sein. Während sich "die meisten Attribute wie Mikro-Rest-Verteilungsmuster und Mikro-Bekleidung ähnlich auf Punkte entwickeln, die verwendet werden, um Speere, Darts oder Pfeile zu kippen" und "explizite Tests für Unterscheidungen zwischen geworfenen Speeren und projizierten Pfeilen wurden noch nicht durchgeführt" finden die Forscher "kontextuelle Unterstützung" für die Verwendung dieser Punkte auf Pfeilen: eine breite Palette von Tieren wurden gejagt, mit einem Schwerpunkt auf taxa, dass Dies ist ein Argument für die Verwendung von Fallen, vielleicht auch von Schlingen. Bei Verwendung von Schlingen wird die Verwendung von Schnüren und Knoten, die auch für die Herstellung von Bögen ausreichend gewesen wären, impliziert. Die Verwendung von Schlingen würde auch ein praktisches Verständnis der latenten Energie, die in gebogenen Zweigen gespeichert, dem Hauptprinzip der Bogenkonstruktion zeigen. Die Verwendung von Cryptocarya Blättern im Bett zeigt, dass die frühe Verwendung von pflanzlichen Arzneimitteln selektive Vorteile für den Menschen verliehen haben kann, und die Verwendung solcher Pflanzen impliziert eine neue Dimension des Verhaltens von frühen Menschen zu dieser Zeit. Unterbrochene technologische Entwicklung Artefakte wie Einstichnadeln, Pfeile und Schalenperlen bei Sibudu und anderswo treten in einem Muster auf, wobei Innovationen nicht weiter und progressiv entwickelt, sondern entstehen und dann verschwinden. So treten die Schalenperlen in den Still Bay Schichten auf, sind aber von den Howiesons Poorten, in Sibudu und anderswo abwesend. Dies stellt die Idee heraus, dass die frühe Entwicklung der Technologie durch die frühen Menschen ein Prozess der Akkumulation von Verbesserungen war. Bei der Erörterung der Funde von Artefakten bei Sibudu-Forschern wurde darauf hingewiesen, dass sie kaum dazu verwendet werden können, den Klassiker aus dem Afrika-Szenario zu unterstützen, der zunehmende Komplexität und Ankurbelung von Innovationen während der MSA prognostiziert, die durch biologischen Wandel bestimmt wird. Stattdessen erscheinen sie, verschwinden und erscheinen in einer Weise, die am besten zu einem Szenario passt, in dem historische Kontingenzen und Umwelt, anstatt kognitiv, Veränderungen als Haupttreiber angesehen werden.p.1577. Die Idee, dass der Umweltwandel für dieses Muster verantwortlich war, wurde in Frage gestellt, und stattdessen wurde vorgeschlagen, dass die treibenden Faktoren Veränderungen in den sozialen Netzwerken im Zusammenhang mit Veränderungen der Bevölkerungsdichte waren. Tentative Welterbe StatusIn 2015 hat die südafrikanische Regierung einen Vorschlag vorgelegt, die Höhle in die Liste der Welterbe-Sites zu ergänzen und sie wurde auf der UNESCO-Liste der Zeltplätze als potenzielle zukünftige 'serial nomination' zusammen mit Blombos Cave, Pinnacle Point, Klasies River Caves, Border Cave und Diepkloof Rock Shelter platziert. Siehe auch Howieson's Poort Shelter Klasies River Caves Liste der Höhlen in Südafrika Modernes Verhalten Zeitlinie der Evolution Zeitlinie der historischen Erfindungen Lyn Wadley Referenzen Externe Links Kleine Pfeile, die Geschichte Bücher neu schreiben Sibudu Höhle (Südafrika)