Chromosomal-Übertragung oder Überquerung ist der Austausch von genetischem Material während der sexuellen Vervielfältigung zwischen zwei homologen Chromosomen nicht-sister Chromatids, die zu rekombinanten Chromosomen führt. Es ist eine der letzten Phasen der genetischen Rekombination, die in der pädagogischen Phase der Prophase I der Meiose während eines Prozesses namens Synapsis stattfindet. Synapsis beginnt, bevor das Synaptonemal-Komplex entwickelt und bis zum Ende der Prophase nicht abgeschlossen ist I. Crossover tritt in der Regel bei der Anpassung der Regionen an die chromosomen Pause und dann auf die andere Chromosomen. Überschreiten wird in der Theorie von Thomas Hunt Morgan beschrieben. Er stützte sich auf die Entdeckung von Frans Alfons Janssens, die das Phänomen im Jahre 1929 beschrieben haben und es chiasmatypie genannt hatte. Der Begriff chiasma ist, wenn nicht identisch, mit dem Chromosomal-Kreuz verbunden. Morgan hat sofort die große Bedeutung der zytologischen Auslegung von Janssens von chiasmata zu den experimentellen Ergebnissen seiner Forschung auf dem Gebiet der Drosophila gesehen. Harriet Creighton und Barbara McClintock im Jahr 1931 haben die physische Grundlage des Überschreitens bewiesen. Die damit verbundene Häufigkeit des Überschreitens zwischen zwei Gen loci (Marker) ist der Grenzwert. Bei festen genetischen und ökologischen Bedingungen ist die Recombination in einer bestimmten Region einer Bindestruktur (Chromosom) beständig und die gleiche gilt dann für den Grenzwert, der bei der Produktion von genetischen Karten verwendet wird. Herkunft Es gibt zwei populäre und überlappende Theorien, die die Herkunft der Überquerung erklären, die aus den verschiedenen Theorien über die Herkunft der Meiose stammen. In der ersten Theorie geht es um die Idee, dass miriose als eine andere Methode der DNA-Reparatur entwickelt wurde und damit die Überquerung ein neuartiger Weg ist, um möglicherweise beschädigte DNA-Abschnitte zu ersetzen. Die zweite Theorie stammt aus der Idee, dass sich Meiose aus der bakteriellen Transformation entwickelt hat, wobei die Vermehrung der Vielfalt zu fördern ist. Barbara McClintock entdeckte im Jahr 1931 eine Tourloid-Maisanlage. Mais Karyotyp, einschließlich Größe und Form der Chromosomen, hat sie wichtige Ergebnisse gemacht. McClintock nutzte die prophasen- und Metaphasen-Phasen der Mitose, um die Morphologie der Chromosomen von Mais zu beschreiben, und zeigte später die erste zytologische Demonstration des Überschreitens in Meiose. Mit Studenten Harriet Creighton leistete McClintock auch einen wichtigen Beitrag zum frühzeitigen Verständnis der Kodanz von verwandten Gene. DNA-Reparaturtheorie Crossing Over and DNA Reparatur sind sehr ähnliche Prozesse, die viele der gleichen Proteinkomplexe verwenden. McClintock untersuchte in ihrem Bericht, wie das Genom von Mais sich ändern würde, um die Gefahren seines Überlebens zu überwinden. Sie nutzte 450 selbstpolierte Pflanzen, die von jedem Elternteil ein Chromosom mit einem rupturierten Ende erhalten haben. Sie benutzte veränderte Muster der Gen Expression auf verschiedenen Bereichen der Blätter ihrer Maispflanzen, um zu zeigen, dass transposible Elemente („Kontrollelemente“) Verdeckt im Genom, und ihre Mobilität ermöglicht es ihnen, die Wirkung von Genen auf verschiedenen Lorbeeren zu verändern. Diese Elemente können auch das Genom umstrukturieren, von einigen Nukleotiden bis zu allen Segmenten des Chromosoms. Recombinases und Primas legen die Grundlage von Nukleotiden entlang der DNA-Seque. Ein solcher spezieller Proteinkomplex, der zwischen Prozessen bewahrt wird, ist RAD51, ein gut erhaltenes Recombinaseprotein, das sich als entscheidend für DNA-Reparaturen und Cross-Over erwiesen hat. Mehrere andere Gene in D. melanogKatastrophen wurden ebenso mit beiden Prozessen verknüpft, indem sie zeigen, dass die Mutanten bei dieser speziellen Loci nicht DNA-Reparatur oder Überquerung durchlaufen können. solche Gene umfassen mei-41, mei-9, KITm, spnA undbroca2. Diese große Gruppe bewahrter Gene zwischen Prozessen unterstützt die Theorie einer engen entwicklungspolitischen Beziehung. DNA-Reparatur und Crossover wurden auch für ähnliche Regionen auf Chromosomen gefunden. In einem Experiment mit Hybridkartierung auf Weizen (Triticum aestivum L.)3B Chromosom, Überquerung und DNA-Reparatur wurden vorwiegend in denselben Regionen gefunden. Überschreitende Überquerung wurde zudem in Abhängigkeit von Stress und wahrscheinlicher DNA-schädlichkeit, Bedingungen Links zu bakterieller Transformation Der Prozess der bakteriellen Transformation umfasst auch viele Ähnlichkeiten mit Chromosomal Cross über, insbesondere bei der Bildung von Überflutungen auf den Seiten des zerbrochenen DNA-Bereichs, wodurch ein neuer Aktionsbereich entsteht. Bacterial Transformation selbst ist oft mit DNA-Reparatur verbunden. In der zweiten Theorie geht es darum, dass sich Meiose aus der bakteriellen Transformation entwickelt hat, wobei die genetische Vielfalt gefördert wird. Laut diesen Beweisen ist es eine Frage, ob die Überquerung mit DNA-Reparatur oder bakterieller Transformation zusammenhängt, da die beiden offenbar nicht gegenseitig ausschließen. Es ist wahrscheinlich, dass sich die Überquerung aus der bakteriellen Transformation entwickelt hat, die wiederum aus der DNA-Reparatur entwickelt wurde und die Verbindungen zwischen allen drei Prozessen erläutert. Chemie Meiotic recombination kann durch zweiseitige Pausen eingeleitet werden, die in die DNA eingeführt werden, indem sie DNA-schädliche Stoffe oder das Spo11-Protein ausgesetzt sind. Eine oder mehrere Exonucleases verdauen dann die 5 von den doppelten Pausen zur Herstellung von 3’ Single-stranded DNA-Rücken (siehe Abbildung). Die meiose-spezifische Recombinase Dmc1 und die allgemeine Recombinase Rad51 räumen die einheitliche DNA in Form von Nukleoprotein-Filamenten aus. Mit der Recombinase kollidiert die Invasion des entgegengesetzten Chroms, der von der einzigen gestrandeten DNA von einem Ende der Pause verdächtigt wird. Künftig führt das 3’ Ende der unvadinglichen DNA-Spitzen DNA-Synthese, wodurch die Vertreibung des subsequentlyn Teils verursacht wird, der anschließend an die von dem anderen Ende der ersten Doppel-Stärkung erzeugte Einheit anknüpft. Die Struktur, die zu Ergebnissen führt, ist ein grenzübergreifender Austausch, auch bekannt als Holliday-Verbindung. Kontakt zwischen zwei Chromatids, die bald übergangen werden, ist als chiasma bekannt. Die Holliday-Verbindung ist eine tetraische Struktur, die von anderen Recombinases abgezogen werden kann, die sie entlang der vierten Struktur bewegt. MSH4 und MSH5 MSH4 und MSH5 Proteine bilden eine heterogomerische Struktur (Terodimer) in Hefe und Menschen. Saccharomyces cerevisiae MSH4 und MSH5 wirken speziell auf die Erleichterung von Übergängen zwischen homologen Chromosomen während der Melanose. Die MSH4/MSH5 komplexen Bindemittel und Stabilisatoren sind doppelt Holliday-Verbindungen und fördern ihre Lösung in grenzüberschreitende Produkte. Eine MSH4 hypomorphische (teilweise funktionelle) Schleimhäute von S. cerevisiae zeigten eine um 30 % breite Verringerung der Zahl der Übersendungen und eine große Zahl von Masiosen mit nicht-chromosomen. Jedoch hat dieser Mut zu sporetischen Lebensbedingungen geführt, die darauf hinweisen, dass die Segregation von nicht-börslichen Chromosomen wirksam ist. So ist in S. cerevisiae eine ordnungsgemäße Segregation offenbar nicht vollständig von der Überstellung von homologen Paaren abhängig. Chisma Die Grashopper Melanoplus Feur-rubrum war in jedem einzelnen Stadium der Meiose eine akute Dosis von Röntgenstrahlen ausgesetzt, und die Häufigkeit von chiasma wurde gemessen. Irradiation während der Leptotene-zygoten Phasen der Meiose (d. h. vor der Zeit, in der die Überlagerung stattfindet) wurde festgestellt, dass die anschließende Häufigkeit von chiasma erhöht wird. In den Grashopper Chorthippus owitzeus hat die Exposition gegenüber X-irradiation während der zygotene-early pachytene-Phasen einen erheblichen Anstieg der mittleren chiasma-Frequenz bewirkt. Chiasma-Frequenz wurde in den späteren Phasen der Diplotene-diakinese von Meiose gemessen. Diese Ergebnisse weisen darauf hin, dass X-rays DNA-Erkrankungen verursachen, die durch einen grenzüberschreitenden Weg repariert werden, der zur Bildung von chiasma führt. Konsequenzen In den meisten eukaryotes führt eine Zelle zwei Versionen jedes Gens durch, die jeweils als Allele bezeichnet werden. Jeder Elternteil geht auf ein Fünftel der Nachkommen. Ein einzelnes Spielt erbt eine komplette häploide Ergänzung der Alleles auf Chromosomen, die unabhängig von jedem Paar von Chromatids ausgewählt werden, die auf dem Meta-Phasen-Platten fußen. Ohne Recombination würden alle Hemmer für diese Gene, die zusammen mit dem gleichen Chromosom verbunden sind, gemeinsam ergäben. Meiotic recombination ermöglicht eine unabhängige Segregation zwischen den beiden Bezügen, die die Positionen einzelner Gene besetzen, da die Recombination die allle Inhalte zwischen homologen Chromosomen abbaut. Recombination führt zu einer neuen Regelung der maternalen und paernalen Alleles auf dem gleichen Chromosom. Obwohl die gleichen Gene in derselben Reihenfolge erscheinen, sind einige Heles anders. Auf diese Weise ist es grundsätzlich möglich, eine Kombination von Eltern-Impern in einer Nachkommen zu haben, und die Tatsache, dass zwei Alleles in einem Nachkommen zusammen erscheinen, hat keinen Einfluss auf die statistische Wahrscheinlichkeit, dass andere Nachkommen dieselbe Kombination haben. Dieses Prinzip des "unabhängigen" Gens ist für genetische Erbschaft von grundlegender Bedeutung. Jedoch ist die Häufigkeit der Recombination für alle Genkombinationen nicht gleich. Dies führt zu dem Begriff „genetische Entfernung“, das eine Maßnahme zur Recombination darstellt, die im Durchschnitt über eine (angemessen große) Stichprobe von Hindernissen liegt. Locker gesagt, ein kann sagen, dass dies darauf zurückzuführen ist, dass die Recombination durch die Nähe eines Gens zu einem anderen stark beeinflusst wird. Zwei Gene befinden sich in der Nähe eines Chromosoms, die Wahrscheinlichkeit, dass ein Recombinationsereignis diese beiden Gene unterscheidet, ist weniger als wenn sie weitverbreitet waren. Genetische Verbindung beschreibt die Tendenz der Gene, die aufgrund ihres Standorts auf dem gleichen Chrom gemeinsam zu vererbt werden. Linkage disequilibrium beschreibt eine Situation, in der einige Kombinationen von Gene oder genetischen Markern mehr oder weniger häufig in einer Bevölkerung auftreten als von ihren Entfernungen erwartet. Bei der Suche nach einem Gen, das eine bestimmte Krankheit verursachen kann, wird dieses Konzept angewendet. Hierdurch wird das Auftreten einer spezifischen DNA-Sequenz mit dem Auftreten einer Krankheit verglichen. Wenn eine hohe Korrelation zwischen den beiden gefunden wird, ist es wahrscheinlich, dass die entsprechende Gensequenz wirklich näher ist. Nichthomologous Crossovers entstehen in der Regel zwischen homologen Regionen, die chromosomen übereinstimmen, aber ähnliche Eigenschaften in Sequenz und anderen Faktoren können zu ungleichen Angleichungen führen. Die meisten DNA bestehen aus Basispaarsequenzen, die sehr viele Male wiederholt. Diese Wiederholungssegmente, die häufig als Satelliten bezeichnet werden, sind ziemlich homogen unter einer Art. Während der DNA-Replikation wird jeder DNA-Bereich als Muster für die Schaffung neuer Teile mit einem teilweise erhaltenen Mechanismus verwendet; das ordnungsgemäße Funktionieren dieses Prozesses führt zu zwei identischen, chromosomen, häufig als Schwester bezeichnet. Schwester chromatid Crossover-Veranstaltungen sind bekannt, dass bei mehreren Crossover-Veranstaltungen pro Zelle pro Teil in eukaryotes auftritt. Die meisten dieser Veranstaltungen umfassen einen Austausch gleicher Mengen an genetischen Informationen, aber ungleiche Austausche können aufgrund von Sequenzungleichheit auftreten. Es handelt sich um eine Vielzahl von Namen, darunter Non-homologous Crossover, Ungleichbehandlung und unausgewogene Recombination, und führt zu einer Einfügung oder Löschung von genetischen Informationen in das Chrom. Selten im Vergleich zu homologen Crossover-Veranstaltungen sind diese Mutationen drastisch, die gleichzeitig viele loci beeinflussen. Sie gelten als der Hauptantrieb hinter der Generation von Genalzermenten und sind eine allgemeine Quelle der Mutation im Genom. Nichthomologous Crossover-Veranstaltungen sind unbekannt, aber mehrere einflussreiche Faktoren sind bekannt, um die Wahrscheinlichkeit einer Ungleichbehandlung zu erhöhen. Ein gemeinsamer Vektor, der zu unausgewogener Recombination führt, ist die Reparatur von Doppel-Ausbrüchen (DSBs). DSBs werden oft mit homologie-orientierter Reparatur repariert, ein Prozess, der die Einschleppung eines Vorzeigefelds durch den DSB-Bereich umfasst (siehe Abbildung unten). In der Nähe von homologen Regionen des Musterbereichs werden häufig für die Reparatur verwendet, die entweder Einschleppungen oder Streichungen im Genom verursachen können, wenn ein nichthomologous, aber ein complementaryr Teil des Musterteils verwendet wird. Sequence ähnlichität ist ein wichtiger Akteur bei der Crossover – grenzüberschreitende Ereignisse sind in langen Regionen mit naher Identität auf einem Gen wahrscheinlicher. Dies bedeutet, dass jeder Abschnitt des Genoms mit langen Abschnitten von wiederholter DNA für grenzüberschreitende Ereignisse anfällig ist. Das Vorhandensein von transposiblen Elementen ist ein weiteres einflussreiches Element von Nicht-homologous Crossover. Wettbewerbsfähige Regionen mit Codecharakter sind transposible Elemente; non, aber nicht-homologous-Regionen sind in den transposonsischen Regionen allgegenwärtig. Da chromosomal Regionen mit transposons große Mengen identischer, wettbewerbsfähiger Code in einem kondensierten Raum haben, ist davon auszugehen, dass die transposon-Regionen, die eine Crossover-Veranstaltung durchlaufen, sich stärker für ein falsches Komplementieren einsetzen; das heißt, ein Teil eines Chromosoms, der viele identische Sequenzen enthält, sollte es einer Crossover-Veranstaltung unterzogen werden, weniger geeignet ist, mit einem vollkommen homologen Teil des Komplementar-Codes zu vereinbaren und mit einem anderen Teil des Codes, der leicht zu verwechseln ist. Diese führt zu unausgewogener Rekombination, da genetische Informationen entweder in das neue Chrom aufgenommen oder gelöscht werden können, je nachdem, wo die Rekombination aufgetreten ist. Obwohl die Motivationsfaktoren hinter ungleichmäßiger Rekombination nach wie vor verschleiert sind, wurden Elemente des physischen Mechanismus gestreut. Mangelnde Reparatur (MMR)-Proteine sind beispielsweise eine bekannte Regulierungsfamilie von Proteinen, die für die Regulierung ungleicher DNA-Sequenzen während der Replizierung und der Entbindung verantwortlich ist. Das operative Ziel der MMR ist die Wiederherstellung des elterlichen Gennotyps. Eine Klasse von MMR, insbesondere MutSβ, ist bekannt, die Korrektur von Diskrepanzen zwischen Aufnahme und Übertragung von bis zu 16 Nukleotiden einzuleiten. Little ist bekannt über den Entschlussprozess in eukaryotes, aber E. coli-Excisions umfassen die Entführung eines nick auf dem 5’ oder 3’-Bereich, nach dem DNA-Helicase und DNA-Polymerase III bindend sind und einzelne, von den Exonukleases verdaute Proteine erzeugen und dem Teil durch ligase beigefügt sind. Mehr MMR-Wege wurden bei der Erhaltung komplexer Organismen Genomstabilität erschwert, und jeder von vielen möglichen Funktionsstörungen im MMR-Ansatz führt zu DNA-Zulassungen und Korrekturfehlern. Während es nicht genau ist, was Mechanismen zu Fehlern der Nicht-homologous-Übertragung führen, ist es äußerst wahrscheinlich, dass der MMR-Wege beteiligt ist. Siehe auch Unequal-Übergang über die Koeffiziente genetische Entfernung unabhängiges aus Mitotic Crossover Recombinierte Häufigkeit Links