Paraptose (aus dem griechischen παρά para, "bezogen auf" und Apoptose) ist eine Art programmierter Zelltod, morphologisch von Apoptose und Nekrose unterscheidet. Die definierenden Merkmale der Paraptose sind cytoplasmatische Vakuolierung, unabhängig von der Caspase-Aktivierung und Hemmung, und Mangel an apoptotischen Morphologie. Paraptose fehlt einigen der charakteristischen Eigenschaften der Apoptose, wie Membranblutung, Chromatinkondensation und nukleare Fragmentierung. Wie Apoptose und andere Arten von programmierten Zelltod ist die Zelle beteiligt, um ihren eigenen Tod zu verursachen, und Genexpression ist erforderlich. Dies ist im Gegensatz zur Nekrose, die nicht programmierten Zelltod, die durch Verletzung der Zelle. Paraptose wurde in einigen Entwicklungs- und Neurodegenerativen Zelltoden gefunden, sowie durch mehrere Krebsmedikamente induziert. Geschichte Die erste berichtete Verwendung des Begriffs Paraptose war von Sabina Sperandio et al.in 2000. Die Gruppe benutzte den humanen Insulin-ähnlichen Wachstumsfaktor 1 Rezeptor (IGF-1R), um den Zelltod in 293T-Zellen und Mäuse embryonalen Fibroblasten zu stimulieren, wobei verschiedene Unterschiede zu anderen Formen des Zelltods beobachtet wurden. Sie prägen den Begriff Paraptose, abgeleitet von der griechischen Präposition Para, Bedeutung neben oder verwandt mit, und Apoptose. Während Sperandio der erste war, der Begriff Paraptose zu veröffentlichen, war dies nicht das erste Mal, dass der Zelltod mit den Eigenschaften der Paraptose beobachtet wurde. Begriffe wie zytoplasmischer und "Typ 3 Zelltod" wurden bisher verwendet, um diese Formen des Zelltods zu beschreiben. Diese Formen sind sehr ähnlich wie Paraptose morphologisch, und es ist möglich, dass einige Fälle von Zelltod, die ursprünglich als eine dieser Formen beschrieben wurden, Ereignisse der Paraptose sind. Morphologie Paraptosis ist eine Form von Typ III programmiert Zelltod mit einer einzigartigen Kombination von bestimmten apoptotischen und nekrotischen Eigenschaften. Paraptose zeigt keine nukleare Fragmentierung, Bildung von apoptotischen Körpern oder endgültige Demonstration von Chromatinkondensation - alle in Apoptose gesehen. Stattdessen zeigt Paraptose einen etwas primitiven Zelltodpfad, vergleichbar mit Nekrosis, einschließlich charakteristischer cytoplasmatischer Vakuolbildung und spät mitochondrialer Schwellung und Klumpung. Die Anzahl und Größe der Vakuolen steigt im Laufe der Zeit. Schließlich erreichen die Vakuolgrößen einen Punkt ohne Rückgabe und die Zelle kann sich nicht erholen. Ähnlich wie bei der Apoptose können mit Färbetechniken paraptotische Zellen identifiziert werden, indem die Translokation von Phosphatidylserin aus dem Plasmamembran-cytoplasmatischen (inneren) Faltblatt auf die Zelloberfläche oder das äußere Faltblatt hervorgehoben wird. Die Veränderungen der Paraptosemorphologie sind ähnlich wie die morphologischen Veränderungen, die während der Entwicklung des Nervensystems auftreten. Große strukturelle Umlagerung Fast sofort sind große strukturelle Umlagerungen wie gerundete Zellen, cytoplasmatische Reorganisation und Vakuolierung von Zellen mit Paraptose durch Lichtmikroskopie zu erkennen. Es gibt physische Erweiterung der Mitochondrien und endoplasmatischen Retikulum. Dieses geschwollene Aussehen kann auf intrazelluläre Ionenungleichgewicht und eventuelle osmotische Lyse zurückgeführt werden. Nach dem Bruch werden Partikel und Substanzen freigesetzt, darunter: (1) hohe Mobilitätsgruppe B-1 (HMGB1) (2) Hitzeschockproteine und (3) verschiedene andere Proteasen. Diese Substanzen sind "Gefahrsignale" und führen zu Entzündungen. Pfad Während bestimmte Vorlagen des programmierten Zelltods auf de novo Proteinsynthese angewiesen sind, wird der von IGFIR-IC in 293T-Zellen induzierte paraptotische Zelltod durch Actinomycin D und Cycloheximid abgeschreckt, wodurch eine Abhängigkeit von Transkription und Übersetzung nachgewiesen wird. Die Induktion der Paraptose wurde durch zwei positive Signaltransduktionswege, MAPK und JNK, durch Verwendung von IGF-IR auf der Rezeptorebene bestimmt. Dadurch kann eine Paraptose durch Hemmung spezifischer Proteinkinasen dieser Wege verhindert werden. Die AIP1-Interaktion (über ihre Carboxy-terminale) mit Endophilinen kann die intrazelluläre Vakuolbildung induzieren. AIP1/Alix wurde als "der erste spezifische Inhibitor" der Paraptose bestimmt. Paraptose-ähnlicher Phänotyp wurde auch in humanen Dickdarmkrebszellen nach Überaktivierung der Nicht-Rezeptor-Tyrosin-Kinase c-Src beschrieben, die eine potenzielle Beteiligung der Src-Signalisierung an Paraptose nahelegen. Unterschiede aus anderen Zelltodwegen Der von IGFIR-IC in 293T-Zellen induzierte Zelltod zeigte den Zelltod ohne damit verbundene Caspaseaktivität. Dies ist im Vergleich zur Apoptose, bei der das proapoptotische Protein Bax die Caspase-Aktivierung und den Zelltod induzierte. Darüber hinaus fanden Untersuchungen heraus, dass Caspase-Inhibitoren (zVAD.fmk, p53, BAF), x-chromosomen-verknüpfter Inhibitor (xiap) und Bcl-xL( aus der Bcl-2 Familie) den Zelltod in 293T-Zellen nicht verhindern, wenn von IGFIR-IC induziert. Daher wurde die Paraptose geschlossen, um sich von der Apoptose (Zelltodtyp 1) zu unterscheiden, indem sie von Inhibitoren der Apoptose nicht beeinflusst wurde. Bei der Apoptose wird HMGB1, ein Chromatinprotein, innerhalb des Kerns zurückgehalten, um zu Bildungen von apoptotischen Körpern zu führen, während in der Paraptose HMGB1 freigesetzt wird. Der am stärksten ausgeprägte Unterschied (Stand April 2014) zwischen Paraptose und autophagischer Zelltod (Zelltodtyp 2) ist Paraptosemangel der charakteristischen autophagischen Vakuolen, die im autophagischen Zelltod beobachtet wurden. Wie erwartet sind autophagische Zelltodinhibitoren (z.B. 3-Methyladenin) bei der Inhibierung der Paraptose unwirksam. Vergleich der Zelltodtypen Proteome-Profil Cells erleben sowohl morphologische als auch proteome Veränderungen bei der Paraptose. Veränderungen an strukturellen, Signaltransduktionen und mitochondrialen Proteinen wurden während der Paraptose beobachtet. Strukturproteine In Zellen mit Paraptose: α-Tubulin ist stärker in Endosomen und Golgi (leichte Membran) konzentriert und ist im Zytosol und der dunklen Membran (komponiert von Mitochondrien und Lysosomen) weniger reich. β-Tubulin insgesamt wird in paraptotischen Zellfraktionen verringert. Tropomyosin, ähnlich wie α - Tubulin, zeigt eine höhere Präsenz in Endosomen und Golgi, während eine verminderte Fülle im Cytosol und der dunklen Membran. Die Signaltransduktionsproteine PEBP oder Raf-Kinase-Inhibitorprotein (RKIP) sind in paraptotischen Zellen vermindert, so dass die Regulation von PEBP und/oder anderen Kinase-Inhibitoren offenbar die Teilnahme an den MAPK- und JNK-Pfadbahnen andeuten, da verminderte PEBP den Gehalten von MAPK und JNK erlauben würde, genug zu akkumulieren, um ausreichend zu sein, um Zelltoduzieren. Mitochondrien Proteine ATP synthase besteht aus mehreren Untereinheiten und in der Mitochondrien gefunden. Bei einer Paraptose wurden in P20 höhere Mengen an ATP-Synthase ß-Untereinheit nachgewiesen. Mitochondriale Färbung zeigt, dass abgerundete paraptotische Zellen mit erhöhten Gehalten an Verbot offenbar einer Reorganisation des mitochondrialen Netzwerks unterzogen werden. Paraptotische Zellen zeigten eine 3,4-Falte im Verbot erhöht. Erhöhte Verbietungsgrade bei Konjugation mit einem paraptotischen Reiz können zu Zelltod führen, der nicht durch Caspase-Inhibitoren gehemmt werden kann. Potenzielle medizinische Bedeutung Krebserkrankungen Viele Krebserkrankungen haben gezeigt, dass Paraptose in einer Vielzahl von humanen Krebszellen verursacht wird. Dazu gehören mehrere Verbindungen aus natürlichen Quellen sowie Metallkomplexe. Paraptosis ist auch ein Bereich von Interesse für Krebsforschung als Weg zur Behandlung von apoptosebeständigen Krebserkrankungen. Paclitaxel, häufig unter dem Handelsnamen Taxol verteilt, ist ein Krebsmedikament zur Behandlung von Brust- und Eierstockkrebs. Bei hohen Konzentrationen (70 μM) zeigte eine Studie, dass sie einen paraptoseähnlichen Zelltod induzierte und ein wichtiger Mechanismus zur Behandlung von apoptoseresistenten Krebsen sein könnte. Forscher haben berichtet, dass γ-Tocotrienol, eine Form von Vitamin E, abgeleitet von Palmöl, induziert Paraptose-ähnlichen Zelltod in Dickdarmkrebszellen. Neben der induzierten Paraptose unterdrückte γ-Tocotrienol auch den Wnt-Signalweg, der in der Tumorentwicklung eine Rolle spielt. Die Kombination dieser beiden Merkmale könnte einen neuartigen Mechanismus zur Behandlung von Dickdarmkrebs bieten. Steamed American Ginseng Extrakt wurde berichtet, "potently kill colorectal Krebszellen". Insbesondere sind Derivate von Protopanaxadiol Rg3 und Rh2 die im Extrakt gefundenen Schlüsselginsenoside. In Dickdarmkrebszellenlinien wurde HCT116 durch Rh2 cytosolische Vakuumlisierung induziert. Weiterhin wurde die Rh2-induzierte Vakuumlisierung durch einen MEK1/2 spezifischen Inhibitor U0126, Cycloheximid gehemmt, wodurch zwei charakteristische Eigenschaften der Paraptose, Signalisierung über MAP-Kinase und erforderliche Proteinübersetzung bestätigt wurden. Rh2 induziert auch steigende ROS-Pegel, die den NF-κB-Signalisierungspfad aktivieren, während das Blockieren von ROS mit NAC oder Katalase die Aktivierung von NF-Zyklus verhindert B-Signalisierung und verbessert den Zelltod, der von Rh2 induziert wird. Dies deutet darauf hin, dass ein antioxidansverstärkter Antikrebseffekt von Rh2.Honokiol, eine Verbindung aus Magnolia officinalis, Paraptose in menschlichen Leukämiezellen induziert. In der Zelllinie NB4 war Paraptose die primäre Methode des Zelltods. In K562 Zellen war Apoptose der primäre Mechanismus, mit Paraptose gelegentlich gefunden. Forscher erklärten, dass dies darauf hindeutet, dass Leukämie-Zelltod durch mehrere Wege induziert werden kann. In einem Experiment verursachte ein Phosphin-Kupfer(I)-Komplex Paraptose in Dickdarmkrebszellen durch die induzierte endoplasmatische Retikulumbelastung. Ein weiterer Kupferkomplex, der A0 Thioxotriazol-Kupfer (II)-Komplex, verursachte auch Paraptose in HT1080 Fibrosarkomzellen über endoplasmatische Retikulumspannung und cytoplasmatische Vakuumlisierung. Neben cytotoxischen Effekten wie einer Zunahme von oxidiertem Glutathion und der Verhinderung von Proteasome-Aktivität verhinderte A0 die Aktivität von Caspase-3, die Apoptose hemmen und die Zellen über Paraptose sterben lassen kann. Neurodegenerativer Zelltod Die Aktivität des Säugetiertumor-Unterdrückers p53 hängt von den Ebenen einer Isoform von p53, p44 ab. In einem Experiment mit transgenen Mäusen, die eine Überexpression von p44 hatten, trat eine Hyperaktivierung von IGF-1R auf, was wiederum zu einer beschleunigten Alterung und Tod führte. Die Mäuse erlebten auch neuronalen Tod in Bereichen des Gehirns im Zusammenhang mit Gedächtnisbildung und Retrieval. Diese IGF-1R induzierte Neurodegeneration wurde sowohl durch Paraptose als auch durch den autophagischen Zelltod verursacht. IGF-1R ist ein wichtiger Forschungsbereich für neurodegenerative Erkrankungen, da Defekte in der IGF-1R-Siginalisierung, einschließlich erhöhter IGF-1R, im Gehirn von Alzheimer Patienten gefunden wurden. Weitere Beispiele Paraptose-ähnlicher programmierter Zelltod wurden sowohl in Pflanzen als auch in Protisten beobachtet. Apoptotische Todesfälle ähnlich wie bei Tieren auftreten nicht in Pflanzen, aufgrund der Zellwand von Pflanzenzellen, die Phagozytose verhindern. In einem Experiment mit Tabak wurde mit Bleomycin Doppelstrangbrüche in der DNA der Zellen eingeführt. Dies führte dann zu einem programmierten Zelltod mit beträchtlicher Vakuolisierung und einer Abwesenheit von DNA-Fragmentierung und Caspase-Hemmung, ähnlich wie Paraptose. Eine Studie mit den Algen Dunaliella viridis zeigte die Fähigkeit der Protisten, durch verschiedene Arten programmierten Zelltod zu erleiden, einschließlich Paraptose und Apoptose, je nach verschiedenen Umweltreizen. Eine Kombination dieser Faktoren hat zu Spekulationen geführt, dass Paraptose eine ancestrale Form des programmierten Zelltods sein kann, die über verschiedene Lebensformen konserviert ist. Siehe auch Apoptosis Autophagy Cytotoxizität Necrosis Parthanatos Geplanter Zelltod == Referenzen = Ein Farbverdünner ist ein Lösungsmittel, das verwendet wird, um ölbasierte Farben zu dünnen oder nach ihrer Verwendung zu reinigen. Kommerziell sind Lösungsmittel mit "Paint Thinner" in der Regel Mineralgeister mit einem Flammpunkt bei etwa 40 °C (104 °F), die gleichen wie einige beliebte Marken von Kohlestarter. Gebräuchliche Lösungsmittel, die historisch als Farbverdünner verwendet werden, sind: Mineralische Geister (US)/Weißer Geist (UK)Acetone Turpentine Naphtha Toluene Methylethylketon (MEK) Dimethylformamid (DMF) 2-Butoxyethanol oder eines der anderen Glykolether Weniger übliche Lösungsmittel, die als Farbverdünner verwendet werden, sind: Ethylbenzol Xylen n-Butylacetat ButanolExposure zu Dämpfen, die durch Farbe mit dünner oder seine Reinigung erzeugt werden, kann gefährlich sein. Die American Conference of Governmental Industrial Hygienists hat Grenzwerte für die meisten dieser Verbindungen festgelegt. TLV ist definiert als die maximale Konzentration an Luft, die von einer normalen Person (d.h. ohne Kinder, schwangere Frauen usw.) im Laufe von 40 Stunden pro Woche (eine typische amerikanische Arbeitswoche), Tag für Tag durch ihr Arbeitsleben ohne langfristige kranke Auswirkungen atmen kann. In den unterentwickelten Ländern erleben die Arbeitnehmer häufig eine deutlich höhere Exposition gegenüber diesen Chemikalien mit Folgeschäden an ihrer Gesundheit. Siehe auch Umweltbelastung der Farbe == Referenzen ==