Die Neue Internationale Version (NIV) ist eine englische Übersetzung der Bibel, die 1978 von Biblica (früher die Internationale Bibelgesellschaft) veröffentlicht wurde. Die NIV wurde veröffentlicht, um die Notwendigkeit einer modernen Übersetzung von Bibelwissenschaftlern mit den frühesten, hochwertigsten Handschriften zur Verfügung zu erfüllen. Von gleicher Bedeutung war, dass die Bibel in allgemein verstandenem modernen Englisch ausgedrückt wird. Ein Team von 15 biblischen Gelehrten, die eine Vielzahl von evangelischen Konfessionen repräsentieren, arbeitete aus den ältesten Kopien zuverlässiger Texte, die in Hebräisch, Aramaisch und Griechisch geschrieben wurden. Jeder Abschnitt wurde mehreren Übersetzungen und Überarbeitungen unterzogen, und diejenigen, die im Detail bewertet wurden, um die beste Option herzustellen. Jeden Tag wurden Bibelleser verwendet, um Feedback zu Leichtigkeit und Verstehen zu geben. Schließlich wurden Pläne gemacht, die Bibel weiter zu überarbeiten, da neue Entdeckungen gemacht wurden und die Verwendung der englischen Sprache verändert wurde. Die NIV wird von Zondervan in den Vereinigten Staaten und Hodder & Stoughton in Großbritannien veröffentlicht. Die NIV wurde 1984 und 2011 aktualisiert und gehört zu den beliebtesten und meistverkauften modernen Übersetzungen. Geschichte Die NIV begann 1956 mit der Bildung eines kleinen Komitees, um den Wert der Produktion einer Übersetzung in der gemeinsamen Sprache des amerikanischen Volkes und ein Projekt der National Association of Evangelicals 1957 zu studieren. 1967 übernimmt Biblica die Verantwortung für das Projekt und engagierte ein Team von 15 Wissenschaftlern aus verschiedenen evangelischen christlichen Konfessionen und aus verschiedenen Ländern. Der erste "Committee on Bible Translation" bestand aus Leslie Carlson, Edmund Clowney, Ralph Earle, Jr., Burton L. Goddard, R. Laird Harris, Earl S. Kalland, Kenneth Kantzer, Robert H. Mounce, Charles F. Pfeiffer, Charles Caldwell Ryrie, Francis Rud Steele, John H. Stek, J. C. Wenger, Das Neue Testament wurde 1973 veröffentlicht und die volle Bibel 1978. Die NIV wurde 1984 geringfügig überarbeitet. 1995 erschien eine neue Version des Neuen Testaments und Psalms in Großbritannien, mit der vollen Bibel im Jahr 1996 als die New International Version Inclusive Language Edition, aber wurde nicht in den USA wegen der Opposition von konservativen evangelischen Gruppen dort in inklusive Sprache veröffentlicht. 1999 wurde eine weitere Ausgabe mit kleineren Texten veröffentlicht. Eine überarbeitete englische Ausgabe mit dem Titel "Die Neue Internationale Version (TNIV)" wurde im März 2002 als neues Testament veröffentlicht, wobei die komplette Bibel im Februar 2005 veröffentlicht wurde. 2011 update 2011 wurde eine aktualisierte Version des NIV veröffentlicht. Das Update änderte und ließ einige der geschlechtsneutralen Sprache der TNIV, wie zurück, um Menschen und Menschen anstelle von "Menschenwesen" und Menschen zu verwenden,) zusammen mit anderen Veränderungen. Auch Übersetzungen mit Pauls Briefen wurden angesprochen. Keith Danby, Präsident und Chief Executive Officer von Biblica, sprach von der TNIV, sagte, sie hätten nicht überzeugt, dass die Menschen Revisionen erforderlich und unterschätzte die Loyalität der Leser zu der Ausgabe von 1984. Derivative Versionen Plain English version (NIrV)Eine einfach lesbare Version, New International Reader's Version (NIrV,) wurde im Jahr 1996 veröffentlicht; es wurde auf einer dritten Klasse Lesestufe geschrieben. Spanische Version (NVI) 1979 wurde die Entscheidung getroffen, eine Version des Neuen Testaments auf Spanisch mit dem Titel La Santa Biblia,Nueva Versión Internacional (oft abgekürzt NVI) zu produzieren, obwohl an dieser Stelle diese Version nur auf der ehemaligen englischen Übersetzung der historischen Handschriften basiert. 1990 führte das Komitee für Bibelübersetzung unter der Leitung von Drs.René Padilla und Luciano Jaramillo eine Übersetzung beider Zeugnisse aus den historischen Handschriften direkt ins Spanische durch, indem es insgesamt Englisch umging und 1999 eine vollständige spanische NVI-Bibel produzierte. Portugiesische Version (NVI)Im Jahr 2001 wurde der Nova Versão Internacional auf Portugiesisch veröffentlicht. Textbasis Die Handschriftbasis für das Alte Testament war der Biblia Hebraica Stuttgartensia Masoretic Hebrew Text. Andere alte Texte konsultierten waren die Toten Meer Scrolls, die Samaritan Pentateuch, die Aquila, Symmachus und Theodotion, die lateinische Vulgate, die syrische Peshitta, das aramäische Targum und für die Psalmen die Juxta Hebraica von Jerome. Die Handschriftbasis für das Neue Testament war die Koine-Griechische Sprachausgabe der United Bible Societies und Nestle-Aland. Die deuterocanonischen Bücher sind nicht in der Übersetzung enthalten. Übersetzungsmethodik Die zentrale Übersetzungsgruppe bestand aus fünfzehn biblischen Gelehrten mit hebräischen, aramäischen und griechischen Texten, deren Ziel es war, einen moderneren englischen Text als die King James Version zu produzieren.Die Übersetzung dauerte zehn Jahre und beteiligte sich an einem Team von über 100 Wissenschaftlern aus den Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien, Australien, Neuseeland und Südafrika. Das Spektrum der Teilnehmer umfasste viele verschiedene Konfessionen wie Anglikaner, Assemblies von Gott, Täufer, Christian Reformed, Lutheraner und Presbyterianer. Die NIV ist eine Balance zwischen Wort-für-Wort und Gedanken-für-Thought oder literal und Phrase-by-phrase Übersetzungen. Neue archäologische und sprachliche Entdeckungen halfen beim Verständnis von Passagen, die traditionell schwierig zu übersetzen waren. Vertraute Schreibweisen traditioneller Übersetzungen wurden im Allgemeinen beibehalten. Empfang Nach Angaben des Verbandes für Christian Retail (CBA) ist die New International Version die beliebteste englische Übersetzung der Bibel in CBA-Buchhandlungen geworden und hat weltweit mehr als 450 Millionen Exemplare verkauft. Es gibt zahlreiche Studien Bibeln mit umfangreichen Text- und Hintergrundinformationen, um die biblischen Geschichten verständlicher zu machen. Unter diesen sind der NIV-Geist der Reformationsstudie Bibel, Concordia Study Bible, der Zondervan veröffentlicht NIV-Studien Bibel, die Wesleyan-Revision, Reflecting God Study Bible, sowie die Life Application Study Bible. Im Jahr 2009 schrieb der neutestamentliche Gelehrte N. T. Wright, dass die NIV das, was Paulus der Apostel sagte, verunsicherte, dass Paulus Worte der evangelischen und evangelischen Tradition entsprachen. Er behauptet: "Wenn eine Kirche nur oder hauptsächlich auf die NIV beruht, wird sie ganz einfach nie verstehen, wovon Paulus sprach", vor allem in Galater und Römern. Zur Unterstützung dieses Anspruchs erwähnt Wright insbesondere mehrere Verse der Römer 3, die er vorschlägt, nicht zu vermitteln, wie Gerechtigkeit auf die Bundtreue Gottes verweist oder sein eigenes Denken an die Pistis Christou-Debatte reflektiert. Alle Ausgaben der NIV haben "Gottes Glaube" als Überschrift für Römer 3:1–8 gegeben. Wrights spezifische Einwände zu Versen später im Kapitel gelten nicht mehr für die Revision des NIV 2011, die zudem "die Treue Jesu Christi" als alternative Übersetzung zum "Glauben an Jesus Christus" in den Römern 3:22 anbietet. Andere haben auch die NIV kritisiert. In Genesis 2:19 wird eine Übersetzung wie der NRSV in einer einfachen Vergangenheit gebildet: "So aus dem Boden bildete der HERR Gott jedes Tier." Einige haben die NIV-Auswahl des Puperfekts in Frage gestellt: "Jetzt hatte der Herr, Gott, aus dem Boden alle wilden Tiere gebildet..." um zu versuchen, es zu zeigen, dass die Tiere bereits geschaffen worden waren. Theologe John Sailhamer sagt: "Nicht nur ist eine solche Übersetzung... kaum möglich... aber es verfehlt den Punkt der Erzählung, nämlich, dass die Tiere in Reaktion auf Gottes Erklärung geschaffen wurden, dass es nicht gut war, dass der Mensch allein sein sollte. "Der biblische Gelehrte Bruce M. Metzger kritisierte die NIV 1984-Ausgabe für die Hinzufügung von gerade in Jeremia 7:22, so wird der Vers "Denn als ich deine Vorfahren/Herausgeber aus Ägypten brachte und mit ihnen sprach, gab ich ihnen nicht nur Befehle über Brandopfer und Opfer. " Metzger kritisierte auch die Hinzufügung deines in Matthäus 13:32, so wird es "Obwohl es (der Senfsamen) der kleinste deiner Samen ist. " Die Nutzung Ihrer wurde in der Revision 2011 entfernt. Nicht-literale Übersetzung wird verwendet, um Interpretationen zu geben, wie in Luke 11:4, die die NIV als "für wir auch vergeben alle, die gegen uns sündigen" anstatt "für wir auch vergeben jede, die uns verschuldet ist", oder die Übersetzung des griechischen Worts sarx (flesh) als "sinful nature." 2011 Revision Professor für Neue Testamentsstudien Daniel B. Die Southern Baptist Convention lehnte das Update 2011 wegen geschlechtsneutraler Sprache ab, obwohl es einige geschlechtsneutrale Sprache der Revision 2005 fallen ließ. Southern Baptist Verlag LifeWay lehnte die Zensoranforderung der SBC ab, die NIV aus ihren Geschäften zu entfernen. Während der lutherischen Kirche–Missouri Synod lehnte seine Verwendung ab, einige in der Evangelischen Luthersynode Wisconsin (WELS) glauben, dass viele der Übersetzungen Änderungen richtig und defensibel sind. Professor für Neue Testamentsstudien Rodney J. Decker schrieb in der Themelios-Journal-Bewertung der NIV 2011: Indem die NIV eine Vermittlungsposition zwischen formaler und funktioneller Äquivalenz einnimmt (obwohl ich glaube, näher am formalen Ende des Spektrums), konnte die NIV einen Text produzieren, der deutlicher ist als viele Übersetzungen, insbesondere jene, die mit formaler Äquivalenz stärker gewichtet werden ...Wenn wir es ernst meinen, das Wort Gottes zu einem lebenswichtigen Werkzeug im Leben der englischsprachigen Christen zu machen, dann müssen wir eine Übersetzung anstreben, die in der Sprache des durchschnittlichen englischsprachigen Menschen klar kommuniziert. Hier zeichnet sich die NIV aus. Es kommuniziert nicht nur die Bedeutung der Offenbarung Gottes genau, sondern auch auf Englisch, die leicht von einer breiten Palette von englischen Rednern verstanden wird. Es ist auch für Expository Predigten geeignet, wie es für öffentliche Lesung und Nutzung in Bibelklassen und Kinderministerien ist. Referenzen Externe Links Offizielle Webseite Die NIV: Die Herstellung einer zeitgenössischen Übersetzung, Barker, Kenneth L. (ed.,) Biblica "Ist Ihre moderne Übersetzung korrupt?" auf www.equip.org, White, James R., Christian Research Institute