Albanische Volksglauben (Albaner: Besimet folklorike shqiptare) umfassen die Überzeugungen, die in den Bräuchen, Ritualen, Mythen, Legenden und Geschichten des albanischen Volkes zum Ausdruck gebracht werden. Die Elemente der albanischen Mythologie sind von Paleo-Balkanischer Herkunft und fast alle sind heidnisch. Die albanische Folklore entwickelte sich über die Jahrhunderte in einer relativ isolierten Stammeskultur und Gesellschaft. Die albanischen Volksgeschichten und Legenden wurden mündlich auf die Generationen übertragen und sind noch sehr lebendig in den Bergregionen Albaniens, Kosovos, südlichen Montenegros und westlichen Nordmakedoniens, unter der Arbëreshë in Italien und den Arvaniten in Griechenland. In der albanischen Mythologie werden die physischen Phänomene, Elemente und Objekte auf übernatürliche Wesen zurückgeführt. Die Gottheiten sind in der Regel nicht Personen, sondern Persönlichkeiten der Natur, die als Animismus bekannt ist. Der frühesten bezeugte Kult der Albaner ist die Anbetung der Sonne und des Mondes. In albanischen Volksglauben ist die Erde das Objekt eines besonderen Kults, und eine wichtige Rolle spielt das Feuer, das als lebendiges, heiliges oder göttliches Element für Rituale, Opferopfer und Reinigung verwendet wird. Die Feuerbete ist mit dem Kult der Sonne, dem Kult der Herde und dem Kult der Fruchtbarkeit in der Landwirtschaft und der Tierhaltung verbunden. Besa ist eine gemeinsame Praxis in der albanischen Kultur, bestehend aus einem Eid von Sonne, von Mond, vom Himmel, von Erde, von Feuer, von Stein, von Berg, von Wasser und von Schlange, die alle als heilige Objekte betrachtet werden. Der Kult der Sonne und des Mondes erscheint auch in albanischen Legenden und Volkskunst. Die albanischen Mythen und Legenden werden um die Dichotomie des Guten und Bösen organisiert, deren berühmteste Darstellung die legendäre Schlacht zwischen der Trankheit und der Kushedra ist, ein Konflikt, der die zyklische Rückkehr in der Wasser- und chthonian Welt des Todes symbolisiert und die kosmische Erneuerung der Wiedergeburt erreicht. Die Weavers des Schicksals, Ora oder Fatí, kontrollieren die Ordnung des Universums und erzwingen seine Gesetze. Ein sehr häufiges Motiv in der albanischen Volkszählung ist die Metamorphose: Männer wandeln in Hirsche, Wölfe, Eulen; während Frauen in Stöcke, Kuckus, Schildkröten wandeln. Unter den wichtigsten Körpern der albanischen Volksdichtheit gibt es die Kângë Kreshnikësh ("Songs of Heroes",") den traditionellen nicht-historischen Zyklus albanischer epischer Lieder, basierend auf dem Kult des legendären Helden. Die Dokumentation albanischer Sammler albanischen Mythen und Legenden werden bereits in albanischen Werken bereits im 15. Jahrhundert bezeugt, aber die systematische Sammlung albanischen Folklore-Materials begann erst im 19. Jahrhundert. Einer der ersten albanischen Sammler aus Italien war der Arbëresh-Autor Girolamo De Rada, der – wie schon in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts mit einer Leidenschaft für seine albanische Geschichte begabt – in frühem Alter Folklore-Material sammeln konnte. Weitere wichtige Arbëresh Verleger der albanischen Folklore war der Linguist Demetrio Camarda, der in seinen 1866 Appendice al Saggio di grammatologia comparata (Anhang zum Essay über die Comparative Grammar) Exemplare der Prosa, und insbesondere Arbëreshë Volkslieder aus Sizilien und Calabria, Albanien richtige und albanische Siedlungen in Griechenland. De Rada und Camarda waren die beiden Hauptinitiatoren der albanischen nationalistischen Kulturbewegung in Italien. In Griechenland veröffentlichte der Schriftsteller Anastas Kullurioti in seinem 1882 Albanikon alfavêtarion / Avabatar arbëror (Albanian Spelling Book). Das albanische National Awakening (Rilindja) gab in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts Sammlungen von Folklore-Material in Albanien hervor. Einer der frühen albanischen Sammler der albanischen Folklore aus Albanien war Zef Jubani. Ab 1848 diente er als Dolmetscher zu französischem Konsul in Shkodra, Louis Hyacinthe Hécquard, der sehr interessiert war, und entschied sich, ein Buch über, nordalbanische Folklore vorzubereiten. Sie reisten durch die nördlichen albanischen Berge und nahmen volkstümliche Materialien auf, die in französischer Übersetzung im Jahre 1858 Hécquards Pionier Histoire et Beschreibung de la Haute Albanie ou Guégarie (History and Description of High Alba or Gegaria) veröffentlicht wurden. Jubanis eigene erste Sammlung von Folklore – die ursprünglichen albanischen Texte der Volkslieder, die von Hécquard veröffentlicht wurden – wurde in der Flut verloren, die die Stadt Shkodra am 13. Januar 1866 zerstörte. Jubani veröffentlichte 1871 seine Raccolta di canti popolari e rapsodie di poemi albanesi (Collection of Albanian Folk Songs and Rhapsodies) – die erste Sammlung von Gheg Folk Songs und die erste volkstümliche Arbeit, die von einem Albaner veröffentlicht werden, der in Albanien lebte. Ein weiterer wichtiger albanischer Folkloresammler war Thimi Mitko, ein prominenter Vertreter der albanischen Gemeinde in Ägypten. Er begann 1859 ein Interesse zu nehmen und begann mit der Aufnahme albanischen Folklore Material aus dem Jahr 1866, Bereitstellung auch Volkslieder, Rätsel und Geschichten für Demetrio Camarda Sammlung. Mitkos eigene Sammlung – darunter 505 Volkslieder und 39 Geschichten und populäre Sprüche, vor allem aus dem südlichen Albanien – wurde 1874 fertiggestellt und in der 1878 Griechisch-Albanischen Zeitschrift Alvaniki melissa / Belietta Sskiypetare (The Alban Bee) veröffentlicht. Diese Zusammenstellung war ein Meilenstein der albanischen Volksliteratur, die die erste Sammlung albanischen Materials wissenschaftlicher Qualität war. In der Tat, Mitko kompiliert und klassifiziert das Material nach Genres, einschließlich Abschnitte auf Märchen, Fabeln, Anekdoten, Kinderlieder, Lieder von saisonalen Festlichkeiten, Liebeslieder, Hochzeitslieder, Beerdigungslieder, epische und historische Lieder. Er kompilierte seine Sammlung mit Spiro Risto Dine, die 1866 nach Ägypten emigrierte. Dino selbst veröffentlicht Valët e Detit (Die Wellen des Meeres), die zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung im Jahre 1908 das längste gedruckte Buch in der albanischen Sprache war. Der zweite Teil der Sammlung von Dine widmete sich der Volksliteratur, darunter Liebeslieder, Hochzeitslieder, Beerdigungslieder, satirischer Vers, religiöse und didaktische Verse, Volksgeschichten, Aphorismen, Rhymes, Volksglauben und Mythologie. Der erste albanische Folklore, der die mündliche Tradition systematischer für wissenschaftliche Zwecke sammelte, war der Franziskaner und Gelehrte Shtjefën Gjeçovi. Zwei weitere Franziskaner, Bernardin Palaj und Donat Kurti, zusammen mit Gjeçovi, sammelten Volkslieder auf ihren Reisen durch die nördlichen albanischen Berge und schrieben Artikel über Gheg albanische Folklore und Stammesgewohnheiten. Palaj und Kurti veröffentlichten 1937 – am 25. Jahrestag der albanischen Unabhängigkeit – die wichtigste Sammlung des albanischen epischen Vers, Kângë kreshnikësh dhe legenda (Songs of the Frontier Warriors and Legends), in der Serie Visaret e Kombit (The Treasures of the Nation). Aus der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde viel Forschung von der Akademie der Albanologischen Studien von Tirana und vom Albanologischen Institut von Prishtina durchgeführt. Albanische Gelehrte haben zahlreiche Sammlungen der albanischen Mundtradition veröffentlicht, aber nur ein kleiner Teil dieses Materials wurde in andere Sprachen übersetzt. Ein wesentlicher Beitrag in dieser Richtung hat der Albanologe Robert Elsie geleistet. Ausländische Sammler ausländischer Gelehrter stellten in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts zunächst Europa mit albanischen Folklore zur Verfügung und stellten damit den Beginn der wissenschaftlichen Studie der albanischen Mundtradition. Albanische Volkslieder und Geschichten wurden von der österreichischen Konsul in Janina, Johann Georg von Hahn, aufgenommen, die in Albanien und dem Balkan mitten im 19. Jahrhundert reiste und 1854 Albanesische Studien (Albaner Studien) veröffentlichte. Der deutsche Arzt Karl H. Reinhold sammelte albanisches Folklorematerial von albanischen Matrosen, während er als Arzt in der griechischen Marine diente und veröffentlichte 1855 Noctes Pelasgicae (Pelasgian Nights). Der Folklorist Giuseppe Pitrè veröffentlichte 1875 eine Auswahl von albanischen Volksliedern aus Sizilien in Fiabe, Romanle e racconti popolari siciliani (Sizilian Fables, Short Stories und FolkTales). Die nächste Generation von Wissenschaftlern, die sich für das Sammeln albanischen Volksmaterial interessierten, waren hauptsächlich Philologen, darunter die indo-europäischen Linguisten über das Studium der damals wenig bekannten albanischen Sprache. Die französische Konsul in Janina und Thessalonika, Auguste Dozon, veröffentlichte albanische Volkslieder und Lieder zunächst in der 1879 Manuel de la langue chkipe ou albanaise (Manual of the Shkip or Alban Language) und in der 1881 Contes albanais, recueillis et traduits (Albanian Tales, Collected and Translated). Der tschechische Linguist und Professor für Romanistik, Jan Urban Jarnik, veröffentlicht 1883 albanischen Folklore-Material aus der Region Shkodra in Zur albanischen Sprachenkunde (On albanischen Linguistiken) und Příspěvky ku poznání nářečí albánských uveřejňuje (Beiträge zum Wissen der albanischen Din). Der deutsche Linguist und Professor an der Universität Graz, Gustav Meyer, veröffentlichte 1884 vierzehn albanische Geschichten in Albanische Märchen (Albanientales) und eine Auswahl von Tosk-Schriften in der 1888 albanischen Grammatik (1888). Sein Folklore-Material wurde in seinen Albanesischen Studien (Albanian Studies) veröffentlicht. Der dänische Indo-Europeanist und Professor an der Universität Kopenhagen, Holger Pedersen, besuchte 1893 Albanien, um die Sprache zu lernen und Sprachmaterial zu sammeln. Er nahm fünfunddreißig albanische Volksgeschichten aus Albanien und Korfu auf und veröffentlichte sie 1895 Albanesische Texte mit Glossar (albanischen Texten mit Glossar). Andere indo-europäische Wissenschaftler, die albanische Folklore Material sammelten, waren deutsche Linguisten Gustav Weigand und August Leskien. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts besuchte der britische Anthropologe Edith Durham Nordalbanien und sammelte Folklorematerial auf der albanischen Stammesgesellschaft. Sie veröffentlichte 1909 ihre bemerkenswerte Arbeit High Albanien, als eines der besten englischsprachigen Bücher über Albanien jemals geschrieben. Ab 1923 schottischer Wissenschaftler und Anthropologe Margaret Hasluck sammelte albanische Folklore Material, als sie in Albanien lebte. Sie veröffentlichte sechzehn albanischen Folk-Stories übersetzt in Englisch in ihrem 1931 Këndime Englisht–Shqip oder Albanisch–Englisch Reader. Ursprung Die Elemente der albanischen Mythologie sind von Paleo-Balkanischer Herkunft und fast alle sind heidnisch. Die antike Illyrische Religion gilt als eine der Quellen, aus denen sich die albanischen Legenden und Folklore entwickelt haben und eine Reihe von Parallelen mit antiken griechischen und römischen Mythologien widerspiegeln. Die albanische Legende zeigt auch Ähnlichkeiten mit benachbarten indo-europäischen Traditionen, wie die mündlichen Epos mit den Südslawen und den Volksgeschichten der Griechen. Die albanische Mythologie erbte das indo-europäische Erzählgenre über vergangene Krieger, eine Tradition, die mit frühem Griechenland, klassischem Indien, frühmittelalterlichem England, mittelalterlichem Deutschland und Südslawen geteilt wurde. albanische Volksglauben bewahrten auch die typische indo-europäische Tradition der Gottheiten auf den höchsten und unzugänglichsten Bergen (Mount Tomor), den Himmel, Blitz, Wetter und Feuergottheiten (Zojz, Perëndi, Shurdh, Verbtfire, En, Vatër, Nëna e Vatrës,) die "Tochter der Sonne und des Mondes" Legende (Bija elayës Geschichte albanischen Folklore Spuren zurück zur Paleo-Balkan-Mythologie einschließlich eines Substrats der illyrischen Religion. Eine Reihe von Parallelen finden sich mit antiken griechischen und römischen Mythologien. Die Albaner wurden unter römisch-katholischem Einfluss, wahrscheinlich im vierten und fünften Jahrhundert, christisiert. In späteren Zeiten, nach dem Gheg–Tosk-Split, wurden sie im Norden katholische und orthodox im Süden. In einem Text, der um den Beginn des 11. Jahrhunderts in der bulgarischen Sprache zusammengestellt wurde, werden die Albaner mit ihrem alten Ethnonym Arbanasi als Halbgläubige erwähnt. Der Islam wurde erst im 15. Jahrhundert nach der osmanischen Eroberung der Gegend nach Albanien eingeführt. In osmanischen Zeiten, oft zu entkommen höheren Steuern auf christliche Themen, die Mehrheit der Albaner wurde Muslime. Ein Teil blieb jedoch christlich und vorchristlich. Der britische Dichter Lord Byron (1788–1824) beschrieb den albanischen religiösen Glauben wie folgt: "Die Griechen betrachten sie kaum als Christen oder die Türken als Muslime; und in der Tat sind sie eine Mischung aus beiden, und manchmal auch nicht. "Between im 16. und 18. Jahrhundert, in Albanien kam auch die Bektashi Sufi Ordnung, die weit verbreitet unter Albanern teilweise, weil es sich erlaubte, ein Fahrzeug für den Ausdruck von Crypto-christlichen und heidnischen Glaubens und Ritualen zu sein. Der Bektashismus ist eine muslimische pantheistische Dervish-Ordnung (tariqat), die im 13. Jahrhundert in einer Grenzregion von Anatolien entstanden ist, in der das Christentum, der Islam und der Heidenismus koexistierten und die Aufnahme vergleichbarer heidnischer und nicht-muslimischer Überzeugungen in den populären Islam ermöglichten. Es erleichterte den Umwandlungsprozess zu den neuen Muslimen und wurde die offizielle Ordnung der Janissaries. Nach dem Verbot aller Sufi-Bestellungen in der Türkei im Jahr 1925 gründete der Bektashi-Bestell seinen Hauptsitz in Tirana. Seit seiner Gründung im Jahr 1912 ist Albanien ein säkularer Staat, während des kommunistischen Regimes atheistisch geworden und nach dem Sturz des Regimes wieder säkular. Die albanische Folklore entwickelte sich über die Jahrhunderte in einer relativ isolierten Stammeskultur und Gesellschaft, und obwohl es all diese Veränderungen im albanischen Glaubenssystem gab, hat ein altes Substrat vorchristlicher Überzeugungen bis heute überlebt. Volksgeschichten, Mythen und Legenden wurden mündlich über die Generationen übertragen und sind in den Bergregionen Albaniens, Kosovos und Nordmakedoniens, unter den Arbëreshës in Italien und den Arvaniten in Griechenland noch sehr lebendig. Mythologie Naturgottheiten Konzepte Mythische Wesen Heldenzeichen Die albanischen Begriffe für Held sind Trimm (weiblich: trimneshë,) kreshnik oder Held (weiblich: heroinë). Einige der wichtigsten Helden der albanischen epischen Lieder, Legenden und Mythen sind: Demigods Drangue: semi-human geflügelter Krieger, deren Waffen Meteoritensteine, Blitzschwert, Donnerbolts, Haufen von Bäumen und Felsen sind E Bija e Hënës dhe e Diellit: die Tochter des Mondes und der Sonne, deren Waffe ein Punkt des Lichts ist Zjerma (lit. fire) wurde mit der Sonne in der Stirn geboren, während Handa (lit."moon) mit dem Mond in der Stirn geboren wurde. Sie haben zwei Pferde und zwei Hunde als Begleiter, und zwei silberne Schwerter als Waffen Muji und Halili, Protagonisten des epischen Zyklus der Kângë Kreshnikësh Gjergj Elez Alia Little Constantine Heroic Motive Die albanischen Heldenlieder werden von den in der Kanun enthaltenen Konzepten, einem Code albanischer mündlicher Gesetze, im Wesentlichen durchdrungen: Ehre, als das höchste Ideal in der albanischen Gesellschaft betrachtet; Schande und Unehrlichkeit, als schlimmer als Tod angesehen; Besa und Loyalität, gjakmarrja. Ein weiteres Merkmal albanischer Heldenlieder sind Waffen. Ihre Bedeutung und die Liebe, die die Helden für sie haben, sind in den Liedern sorgfältig vertreten, während sie selten physisch beschrieben werden. Ein gemeinsames Merkmal, das in diesen Songs erscheint, ist der Wunsch nach Ruhm und Ruhm, der mit dem Mut einer Person verbunden ist. Rituals Festivals Dita e Verës (Verëza:) "The Summer Day", ein albanisches Frühlingsfestival, das am 1. März des Julianischen Kalenders gefeiert wird (22. März des Gregorianischen Kalenders). Im alten albanischen Kalender entspricht es dem ersten Tag des neuen Jahres (Albaner: Kryeviti, Kryet e Motmotit, Motmoti i Ri, Nata e Mojit) und markiert das Ende der Wintersaison (die zweite Jahreshälfte) und den Beginn der Sommersaison (die erste Jahreshälfte) am Frühlingsequinox. Ein weiteres Festival des Frühlings equinox ist Nowruz (Albaner: Dita e Sulltan Nevruzit) gefeiert am 22. März. Nata e Buzmit: "Yule log's night" feierte über die Zeit der Wintersonnenwende zwischen dem 22. Dezember und dem 6. Januar. In albanischen Glauben markiert es die Rückkehr der Sonne für den Sommer und die Verlängerung der Tage. Liste der Volkslieder, Legenden, Lieder und Balladen Folk-Tales Legends Songs and Ballads Siehe auch albanische Folk Poesie Referenzen == Bibliographie =Ledger ist die erste peer-reviewed akademische Zeitschrift für Kryptowährung und Blockchain-Technologieforschung gewidmet. Die Zeitschrift umfasst Themen, die sich auf Kryptowährungen wie Bitcoin beziehen. Dies umfasst Aspekte der Mathematik, Informatik, Ingenieurwesen, Recht, Wirtschaft und Philosophie. Der Fokus nach Wilmer ist "Blockchain-Technologieforschung". Es wird von Coin Center, einem gemeinnützigen Unternehmen finanziert. Die Zeitschrift ist offener Zugang. Es wird vom Universitätsbibliothekssystem der Universität Pittsburgh veröffentlicht und wird von der Universität Pittsburgh Press koordiniert. Schaffung Die Idee für die Zeitschrift wurde aus einer Diskussion zwischen den Geschäftsführern Peter R. Rizun und Christopher E. Wilmer, auf dem Bitcoin Forum bitcointalk.org geboren. Wilmer stellte sich vor, als Zeitschrift für "Leute leidenschaftlich über die Technologie, ihre Forschung zu veröffentlichen. " Wilmer rief die Zuverlässigkeit von "weißen Papieren" in Frage, die im Kryptowährungsboom üblich wurde. Laut Wilmer erhält das Ledger Journal zwei bis vier Einreichungen pro Woche, und viele sind von schlechter Qualität. „Gelegentlich bekommen wir Beiträge ohne Zitate.“ Wilmers Vision für Ledger sollte ein traditioneller Peer-Review-System verwenden. Am 15. September 2015 wurde eine Ausschreibung mit der Frist vom 31. Dezember 2015 veröffentlicht. Dies wurde jedoch verspätet, während der Überprüfungsprozess formalisiert wurde. Die Eröffnungsausgabe wurde erst im Dezember 2016 veröffentlicht. Verwandte Personen und Organisationen Rizun ist ein Physiker und Unternehmer, der in Vancouver, Kanada lebt. Wilmer ist stellvertretender Professor in der Swanson School of Engineering Abteilung Chemie & Petroleum Engineering. Er ist der Autor von "Bitcoin for befuddled". Wilmer verwendete zunächst Bitcoin, um Honigkaramelle von einem Imker zu kaufen. Die Universität Pittsburgh wurde in der Dokumentation "The Rise and Rise of Bitcoin" vorgestellt. Referenzen Externe Links Offizielle Website