Leistungen der Gemeinschaft werden von einer Person oder Gruppe von Personen zum Nutzen und zur Verbesserung ihrer Gemeinschaft ohne Entschädigung geleistet. Gemeinschaftlicher Dienst kann sich von der Freiwilligentätigkeit unterscheiden, da er nicht immer auf freiwilliger Basis durchgeführt wird und je nach Situation obligatorisch sein kann. Obwohl persönliche Vorteile zu erkennen sind, kann es aus verschiedenen Gründen durchgeführt werden, u. a. aus Gründen der Unionsbürgerschaft, der Ersetzung strafrechtlicher Sanktionen, der Anforderungen einer Schule oder Klasse und der Voraussetzungen für den Erhalt bestimmter Leistungen. Hintergrunddienst der Gemeinschaft ist eine nicht bezahlte Stelle, die von einer Person oder einer Gruppe von Menschen zum Nutzen ihrer Gemeinschaft oder ihrer Institutionen ausgeübt wird. Gemeinschaftlicher Dienst unterscheidet sich von der Freiwilligentätigkeit, da er nicht immer auf freiwilliger Basis durchgeführt wird. Es kann aus verschiedenen Gründen durchgeführt werden. Es kann von einer Regierung als Teil der Staatsangehörigkeitsanforderungen verlangt werden, wie die obligatorischen "Hand- und Begleitdienste" für einige Gemeinden in Deutschland oder in der Regel im Bereich militärischer Dienste oder für zivile Verschreibungsdienste. Es kann als Ersatz von oder zusätzlich zu anderen strafrechtlichen Sanktionen erforderlich sein, wenn sie aus diesem Grund auch als gemeinschaftliche Gegenleistung bezeichnet werden. Man kann von Schulen beauftragt werden, die Anforderungen einer Klasse zu erfüllen, wie zum Beispiel im Falle eines dienstlichen Lernens oder zur Erfüllung der Anforderungen an die Einstufung als Klasse valedictorian. Im Vereinigten Königreich hat es eine Voraussetzung für den Erhalt bestimmter Leistungen gegeben.(siehe Arbeitsführung im Vereinigten Königreich)In Schweden ist es eine ausgesetzte Sanktion namens samhällstjänst (society Service). Gründe Manche pädagogische Zuständigkeiten in den Vereinigten Staaten erfordern Studenten, die gemeinschaftsweit Dienstleistungen bis zu einem Hochschulabsolvent durchzuführen. In einigen hohen Schulen in Washington beispielsweise müssen Studierende 200 Stunden Gemeinschaftsdienst abschließen, um ein Diplom zu erhalten. Manche Schulbezirke in Washington, darunter Seattle Public Schools, unterscheiden sich zwischen dem Dienst der Gemeinschaft und dem „Service Learning“, wonach Studierende nachweisen müssen, dass ihre Arbeit zu ihrer Bildung beigetragen hat. Wenn ein Student in der High School eine Progression Via Individual D Bestimmung (AVID) absolviert, ist der Gemeinschaftsdienst häufig erforderlich. Ob amerikanische öffentliche Schulen freiwillige Stunden für den hohen Schulabschluss benötigen, wurde in Immediato v. Rye Hals School Bezirk angefochten, aber das Gericht hat keine Verletzung festgestellt. Viele andere Hochschulen brauchen keine gemeinschaftlichen Dienststunden für den Abschluss, aber immer noch sehen sich eine beeindruckende Zahl von Studierenden an ihren Gemeinschaften. In Palo Alto, Kalifornien, Studenten in Palo Alto High School Log etwa 45.000 Stunden Gemeinschaftsdienst pro Jahr. Infolgedessen verleiht das Schulkolleg und das Karrierezentrum der Schule jährlich 250–300 Studenten den Freiwilligendienst des Präsidenten für ihre harte Arbeit. Colleges Obwohl es nicht technisch als Anforderung gilt, umfassen viele Kollegien den Gemeinschaftsdienst als unamtliche Voraussetzung für die Akzeptanz. Manche Colleges ziehen jedoch vor, Erfahrungen über den Dienst der Gemeinschaft zu sammeln, und einige verlangen, dass ihre Studenten auch für einige bestimmte Stunden bis zum Hochschulabsolventen den Gemeinschaftsdienst fortsetzen. Manche Schulen bieten auch einzigartige "Gemeinschafts-Service"-Kurse an, die Studierenden, die eine bestimmte Anzahl von Dienststunden in der Gemeinschaft abschließen, Kredite gewähren. Manche wissenschaftliche Ehrengesellschaften, zusammen mit einigen Anlegenheiten und Soritäten in Nordamerika, benötigen gemeinschaftliche Dienste, um sich anzuschließen, und andere benötigen, um den Gemeinschaftsdienst weiterzuführen. Viele Studentenorganisationen sind für den Zweck des Gemeinschaftsdienstes, der größte von Alpha Phi Omega. Dienstleistungen der Gemeinschaft werden auch von Sororities und Anschauungen durchgeführt. In den 80er Jahren begannen die Colleges mit dem Einsatz von Service-Learning als pedagogie. 1985 begann eine Partnerschaft der Präsidenten des Kollegiums mit der Initiative, den Gemeinschaftsdienst in ihren Colleges zu stärken. Diese Allianz namens Campus Compact führte den Weg für viele andere Schulen zur Einführung von Dienstleistungen und Aktivitäten. Service-Learning-Kurse variieren in der Zeitspanne, Qualität und im Gleichgewicht von Service und Lernen, wie im Kurs hervorgehoben. Ein typischer Lernkurs hat diese Faktoren jedoch gemeinsam: Leistungskomponente, bei der der Student die Zeit in der Gemeinschaft nutzt, die den tatsächlichen Bedürfnissen entspricht Lernkomponente, in der Studierende Informationen suchen oder gelehrt werden – sowohl interpersonelle als auch akademische –, die in ihren Dienst ein Reflexionselement integrieren, das Service und Lernen zusammenbringt, wird manchmal von den Hyphen im Rahmen des dienstlichen Lernens symbolisiert, um zu zeigen, dass es eine zentrale Rolle beim Lernen hat. Denken ist einfach eine planmäßige Betrachtung der eigenen Erfahrungen und Gedanken. Dies kann viele Formen annehmen, einschließlich Zeitschriften, Blogs und Diskussionen. Service-Learning-Kurse präsentieren das Material im Kontext, was bedeutet, dass Schüler oft effektiv lernen und sich tendieren, was gelernt wurde. Wie das Buch, in dem das Lernen im Service-Learning stattfindet? Anmerkungen, „Studenten, die im Dienste-Learning tätig sind, sind in echten Situationen tätig; sie wissen wirkliche Menschen, deren Leben von diesen Fragen betroffen ist... Infolgedessen haben sie viele Fragen – echte Fragen, die sie beantworten wollen. Studenten werden daher interessiert und motiviert, die Materialien zu lernen, um ihre Fragen zu lösen. Community Service Learning bemüht sich, Studierende, die ihre Gemeinschaft nach Abschluss ihres Studiums in Anspruch nehmen, zu verbinden oder neu zu verbinden. Es schafft eine Brücke für den Mangel an Gemeinschaftsdiensten, der zwischen den Völkern des Kollegiums in den Vereinigten Staaten gefunden wurde. Gemeinschaftliches Lernen Ein Dienst kann etwas weg von der Erfahrung nehmen und in der Lage sein, alle neuen Erkenntnisse oder zwischenmenschlichen Entdeckungen zu nutzen, um ihre Zukunft zu verbessern und die Menschen um sie herum zu schützen. Um die meisten Leistungen der Gemeinschaft zu gewinnen, erfordert ein ausgewogenes Lernen mit dem Dienst. Lernen und Dienstleistungen gleichzeitig verbessern eine Schülergemeinschaft, während sie Lebens- und Bauart lehren. Community Service-learning ist "zu einer führenden Entwicklung sowie zu traditionellen Informationen und Erwerb von Fähigkeiten". Die Kombination von Personen, die gleichzeitig Dienstleistungen und Lernen ausüben, vermittelt ihnen daher, wie wirksam und wie wirksam zu sein ist, was für sie wichtig ist. Sie können ihre Gesamterfahrung und Anwendungsmöglichkeiten verbessern. Indem der Dienst zum Lernen hinzugefügt wird und die beiden ausgeglichen werden, kann der Gemeinschaftsdienst mehr als nur der Dienst werden. Ziel des Lernens ist es, durch kleine Aktionen einen großen Wandel herbeizuführen. Indem man einen Klassenzimmer, eine praxisnahe Lernerfahrung und eine Chance, die Gemeinschaft zu verändern, können die Menschen nicht nur dienen, sondern auch selbst. Definition Laut der Staatlichen Universität von North State ist „Service Learning ein Prozess der Einbeziehung von Studierenden in Dienstleistungen der Gemeinschaft in Kombination mit erleichterten Mitteln für die Anwendung der Erfahrungen auf ihre akademische und persönliche Entwicklung. Es handelt sich um eine Form von erfahrungsorientierten Bildung, die darauf abzielt, das Lernen von Studierenden im Lehrmaterial zu verbessern und zu bereichern. Im Vergleich zu anderen Formen des erfahrungsorientierten Lernens wie Praktika und kooperative Bildung ist es ähnlich, dass es sich um Studenten, Hände und direkt auf den Lehrplan bezieht." ProfessorFreddy Cardoza definiert Gemeinschafts-Service-Learning als "ein pedogogy (oder ein spezielles Lern-Learning-Konzept), das nur wenige Vorträge hat, und ist eine interaktivere Praxis in der Bildungsstrategie, die den Schülern die Lehre bietet, während sie durch sinnvolle Gemeinschafts-Service-Erfahrungen führen und persönliche Überlegungen zu diesen Erfahrungen anstellen, um Charakter zu schaffen und Fähigkeiten und gesellschaftliche Verantwortung zu vermitteln. Cardoza betonte, dass es für einen Studenten wichtig sei, einige Zeit zu nehmen und darüber nachzudenken, was sie erleben, zu sehen, zu tun und welche Probleme sie haben, und wie sie sich für die Lösung dieser Probleme einsetzen. Mit anderen Worten zielt das Service-Learning darauf ab, die persönliche und interpersonelle Entwicklung mit kognitiver Entwicklung zu verknüpfen und den Studenten mit kritischem Wissen auszustatten, um ihnen das Verständnis der Welt zu erleichtern. Kennzeichen.org definiert Dienstleistungen als "differenziert als Gemeinschaftsdienst in mehreren Schlüsselbereichen. Service Learning umfasst Studentenführer, reflektierende und akademische Komponenten und Chancen für die Feier, sobald die Dienstleistungstätigkeit erfolgreich abgeschlossen wurde. Schüler reflektieren die Bedürfnisse der Gemeinschaft, Möglichkeiten, Hilfe zu leisten, und sobald ihr Dienst abgeschlossen ist, können sie ihre Anstrengungen internisieren, während sie mehr über Hochschulen wie Geographie, Mathematik oder Wissenschaft erfahren." Gericht bestellte Personen, die wegen einer Straftat verurteilt wurden, können verpflichtet sein, den Dienst der Gemeinschaft zu erbringen oder sich für Agenturen in der ergangenenen Gerichtsbarkeit entweder ganz oder teilweise als Ersatz anderer gerichtlicher Rechtsbehelfe und Sanktionen, wie Vergehen oder Geldstrafen, zu engagieren. Zum Beispiel kann eine Geldstrafe im Austausch für eine vorgeschriebene Anzahl von Stunden des gemeinschaftlichen Dienstes verringert werden. Das Gericht kann es dem Beklagten ermöglichen, ihren Gemeinschaftsdienst zu wählen, der dann von "kreativen Agenturen" wie gemeinnützigen Organisationen dokumentiert werden muss oder einen bestimmten Dienst beauftragen kann. Manchmal ist die Verurteilung speziell auf das Verbrechen des Angeklagten ausgerichtet, zum Beispiel ein Liter muss einen Park oder einen Straßenweg reinigen oder ein irrtümlicher Fahrer könnte vor Schulgruppen erscheinen, um zu erklären, warum ein verschmutztes Fahren ein Verbrechen ist. Eine Strafe, die eine breitere Wahl ermöglicht, kann bestimmte Dienstleistungen verbieten, die der Täter ohnehin zu erfüllen hätte. Corporate Social Responsibility Manche Arbeitgeber umfassen ihre Mitarbeiter in irgendeiner Form der gemeinschaftlichen Service-Programmierung, z.B. im Vereinigten Königreich. Dies kann ganz freiwillig oder eine Beschäftigungsbedingung sein. Darüber hinaus bieten rund 40 % von Fortune 500 Unternehmen freiwillige Stipendienprogramme an, in denen Unternehmen Geldspenden an gemeinnützige Organisationen zur Anerkennung des freiwilligen Engagements ihres Arbeitnehmers (z.B. 500 $ nach 25 Stunden Gemeinschaftsdienst) gewähren. Weltweite Beispiele für den gemeinschaftlichen Dienst in den Vereinigten Staaten sind oft ähnlich wie in Kanada. In Europa und Australien ist der Gemeinschaftsdienst eine Option für viele Strafstrafen als Alternative zur Inhaftierung. Im Vereinigten Königreich wird der Gemeinschaftsdienst nun offiziell vom Home Office als einfachere obligatorische unbezahlte Arbeit bezeichnet. obligatorische nicht bezahlte Arbeit umfasst bis zu 300 Stunden Aktivitäten, wie die Erhaltungsarbeit, die Reinigung von Blumen oder die Zusammenarbeit mit einer Wohltätigkeit. Die Howard League for Penal Reform (die älteste Organisation der Welt für die Reform des Gefängnisses) ist ein prominenter Befürworter für eine verstärkte Gemeinschaft, die sich um die Verringerung der Gefängnisbevölkerung und die Verbesserung der Rehabilitation bemüht. Start im Jahr 2010 erhalten dänische Hochschulstudenten ein spezielles Diplom, wenn sie mindestens 20 Stunden Freiwilligenarbeit abschließen. Das International Baccalaureate-Programm hat zuvor 50 Stunden Gemeinschaftsdienst sowie eine schriftliche Reflexion über den erbrachten Dienst benötigt, um die Anforderung von 150 Stunden CAS (Erhöhung, Aktion und Service) zu erfüllen und einen IB-Abschluss zu erhalten. Florenz Nightingale organisierte Fondsbewertungen, um Geld für das Krankenhaus zu erhöhen und stabilere Lebensbedingungen zu schaffen, um die Gesundheit der Soldaten im Krankenhaus zu verbessern. Florenz Nightingale war eine bestimmte Gruppe von Menschen und profitierte die Öffentlichkeit – das ist ein Beispiel für Gemeinschaftsdienste. Leistungen der Gemeinschaft für Institute, die viele Institutionen benötigen und/oder Anreize für Studierende oder Arbeitnehmer bieten, sich freiwillig an Gemeinschaftsprogramme zu beteiligen. Von der Freiwilligentätigkeit bis hin zur Teilnahme an solchen Wohltätigkeitsveranstaltungen wie z.B. in den Bereichen Gesellschaftsschichten oder -läufen halten die Institute die Praxis fort oder verlangen, dass ihre Mitarbeiter oder Studenten in der Kamaraderie wachsen und auf verschiedenen Gemeinschaften zurückkommen. Viele Institutionen bieten auch den Mitarbeitern und Studenten die Möglichkeit, gemeinsam zu arbeiten, und die meisten Studentengruppen nehmen an ihrer eigenen Form des Gemeinschaftsdienstes teil. Jeder ist in seinem eigenen Recht einzigartig; alle sind mit den Mitarbeitern sehr beliebt, und in all diesen Programmen spielt die Humanressourcen eine wesentliche Rolle. Eines dieser Programme, Johns Hopkins University, unter Leitung von Johns Hopkins University President Ronald J. Daniels und des Hauptvorstands der Stadtschule, der Personal- und Gemeinschaftsabteilungen der Universität, arbeiteten mit dem Schulsystem zusammen, um das Programm Johns Hopkins für Schulen im Jahr 2009 zu entwickeln. Das Programm ist eine Service-Partnerschaft, die die Unterstützung und Unterstützung der Stadtschule (BCS) und die Bereitstellung von Lehrmitteln und Personal für den Gemeinschaftsdienst, die Bereitstellung ihrer Talente für die Jugend der Stadt und die Verbesserung der administrativen und pädagogischen Kapazitäten des Schulsystems des Gebiets fördert. Manche Institute geben ihren Studenten oder Mitarbeitern sogar eine garantierte Anzahl von Tagen oder Wochen Urlaub für bestimmte annehmbare Gemeinschaftsprogramme an. Ein Beispiel hierfür ist die East Carolina University, die 24 Stunden gemeinwirtschaftlicher Dienst für Vollzeit-Arbeitnehmer pro Jahr als Anreiz und Ausgleich für Gemeinschaftsleistungen bietet. religiöse Gründe, die über den erforderlichen Gemeinschaftsdienst hinausgehen, weisen einige religiöse Gruppen darauf hin, eine Gemeinschaft zu bedienen. Diese Gruppen und Kirchen erreichen, indem sie Urlaubs-Burie-Schulen für Kinder abhalten, Rotes Kreuzblutspende betreiben, in denen es zu einem Rückgang der Nägel oder kostenlose Mahlzeiten gibt. Durch diese Dienstleistungen können Kirchen in den Genuss von Stadtteilen und Familien kommen. Manche Kirchen schaffen gemeinnützige Organisationen, die der Öffentlichkeit helfen können. Krisen Schwangerschaftszentren werden oft von religiösen Gruppen betrieben, um Pro-Life-Werte in lokalen Familien zu fördern. Um den Bedürfnissen der Menschen gerecht zu werden, bieten einige Kirchen eine Nahrungsmittelknappheit an oder beginnen einen Obdachlosenschutz. Manche Kirchen bieten auch eine tägliche Pflege, damit arbeitsstarke Eltern arbeiten können. Christian Service Christentum fördert den Gemeinschaftsdienst. Laut Freddy Cardoza, einem Lehrer an der Humboldt-Biola-Universität, werden die Christen dazu aufgerufen, Menschen zu bedienen, weil die Christen die Bedeutung des Gemeinschaftsdienstes für die Wahrnehmung von Gott und die weitere Verbreitung des Glaubens sehen. Manche Nichtregierungsorganisationen (NRO) wurden von Christen gegründet, die ihre Überzeugungen in die Praxis umsetzen wollten. Drei prominente Beispiele sind die Purse, die Heilungsarmee und die Natur der Menschheit. Katars Purse war inspiriert von einem Gebet der Evangelist Robert Charles, "Was mein Herz für die Dinge, die das Herz von God brechen", nachdem er über Asien reiste und das Leiden unüberwindeter Kinder, Lepers und Waisen im Jahr 1970, von der Firma "Pille" gegründet hatte, die das Puritan von Terroristen gründete. Heute erreicht das Puritan von Racitan weltweit Millionen Menschen, indem es Hilfe wie Katastrophenhilfe, medizinische Hilfe und Kinderbetreuung bereitstellt. Operation Weihnachten Kind unter Leitung von Franklin Graham. William Bogh und seine Frau Catherine Shih gründeten 1865 die Heilungsarmee. Booth war ein methodischer Minister und Präsident auf den Straßen Londons. Seine Zelttreffen versammelten Crowdfundings, Prostitutionen und Leistungen, die schließlich die ersten Soldaten in der Armee wurden, die in 126 Ländern auf 1.442 388 Mitglieder gewachsen sind. Mit dem Motto der Reinigungsarmee geht es darum, das Beste aufzuspüren und so Hilfe wie Unterkünfte, Nahrungsmittel, Kleidung, geistige Ausbildung und Katastrophenhilfe bereitzustellen. Lebensräume für die Menschheit bieten den Menschen in Not. Millard Fuller, seine Vision besteht darin, "die Liebe von Gott in die Tat umzusetzen, indem wir Menschen zusammenbringen, um Häuser, Gemeinschaften und Hoffnung aufzubauen". Lebensräume für die Menschheit haben über 800.000 Häuser gebaut oder repariert und seit der Gründung 1976 weltweit mehr als 4 Millionen Menschen bedient. Sie beschreiben ihre Vision als ".a Welt, in der jeder einen angemessenen Ort hat, um zu leben". persönliche Vorteile des Dienstleistungens der Gemeinschaft ermöglichen es den Teilnehmern auch, über den Unterschied nachzudenken, den sie in der Gesellschaft spielen. Manche Teilnehmer eines gemeinschaftlichen Dienstleistungsprojekts können sich für ein besseres Verständnis ihrer Rolle in der Gemeinschaft sowie für die Auswirkungen ihrer Beiträge auf die Bedürftigen einsetzen. Da es unterschiedliche Orte gibt, die vielen unterschiedlichen Arten von Menschen, Umgebungen und Situationen ausgesetzt sind. Mit jedem neuen Gemeinschaftsdienstprojekt können einige Teilnehmer in einer Vielzahl von Bereichen Einblick gewinnen. Teilnehmer können auch die Informationen, die sie persönlich für die künftige Nutzung gefunden haben. Obwohl die Leistungen der Gemeinschaft für die Empfänger nur von Nutzen sind, finden diejenigen, die oft die Pausen nutzen und darüber nachdenken, wie sie die Gesellschaft besser verändern. Schulen nehmen Schüler häufig an Gemeinschaftsdienstleistungsprojekten teil, so dass sie erfahren können, wie ihre individuellen Maßnahmen das Wohl der Öffentlichkeit beeinflussen. Teilnehmer können herausfinden, dass der öffentliche Dienst einen solideren Blick auf Selbstzwecke fördert. Personen, die an dem gemeinschaftlichen Dienstleistungslernen beteiligt sind, können auch feststellen, dass sie nach einem längeren Zeitraum in Echtzeit einen Vorteil haben. Künftig können die Fähigkeiten und Kenntnisse, die während der Zusammenarbeit mit der Gemeinschaft erworben wurden, in künftigen Arbeitsbereichen eingesetzt werden. Gemeinschaftsdienst kann auch die soziale Konnektivität eines Teilnehmers erhöhen. Da die meisten gemeinschaftsweiten Servicemöglichkeiten es anderen ermöglichen, mit anderen Menschen zu interagieren und zu arbeiten, kann dieser Dienst Freiwilligennetzwerk unterstützen und mit anderen zu einem gemeinsamen Ziel verbinden. Menschen profitieren am meisten von ihren Gemeinschaftsdienstleistungsprojekten, wenn sie ihre Zeit freiwillig haben, um Menschen zu helfen, die nie mit vorn interagieren. Mit diesem direkten Kontakt können die Menschen das Leben aus einer anderen Perspektive sehen und ihre Meinungen anderer beurteilen. Viele junge Menschen, die an einem Gemeinschaftsdienst teilnehmen, kommen mit einem stärker abgerundeten Weltview zusammen. Ein weiterer Vorteil bei der Teilnahme am Gemeinschaftsdienst ist ein besseres Verständnis und mehr Wertschätzung für Vielfalt. Komplementierung anderer Kulturen und Zerbrechen von Stereotypen ist wichtig, zu einem verantwortungsbewussten Bürger und einer besseren Person zu werden. Mit Teilnahme an einem Gemeinschaftsdienstleistungsprojekt, bei dem eine Interaktion erforderlich ist, können persönliche Beziehungen wachsen. Diese persönlichen Beziehungen helfen den Menschen dabei, informelle und kohärente Interaktionen zu haben, die durch Zeit häufig negative Stereotypen aufschlüsseln. Diese Beziehungen können auch mehr Meinungen und Standpunkte im Zusammenhang mit verschiedenen Themen erleichtern, die den Teilnehmern helfen, in Vielfalt zu wachsen. Stereotypen können definiert werden, "sind ungerechtfertigt, dass alle Menschen oder Dinge mit einem bestimmten Merkmal identisch sind. " Stereotypen zeigen sich oft in schnellen Urteilen, die ausschließlich auf sichtbaren Merkmalen basieren. Diese Urteile bewegen sich in eine einseitige Meinung, wenn Sie der Ansicht sind, dass diese Urteile immer wahr sind. Diese Stereotypen können sowohl persönliche Beziehungen als auch Beziehungen innerhalb des Arbeitsplatzes schädigen. Gemeinschaftsdienst hilft Menschen zu verstehen, dass alle nicht in diese vorgefertigten Ideen fallen. Zusammen mit der Zersetzung von Stereotypen kann der Dienst der Gemeinschaft den Menschen dabei helfen, zu verwirklichen, dass sie helfen und arbeiten mit sich nicht. Eine solche Umsetzung kann zu einer Erlösung mit anderen führen. Lernen, um die Bedürfnisse und Motivationen anderer zu verstehen, insbesondere derjenigen, die von unserem eigenen Leben leben, ist ein wichtiger Bestandteil des produktiven Lebens. Dies führt zu einer Sicht der Menschheit, die eine Person dabei unterstützen kann, unparteiische Meinungen anderer zu bleiben und zu einer vielfältigeren und letztlich produktiveren und ermutbaren Leben führen kann. Die Wahl der richtigen Strategie haben den Wunsch und die Eignung, sich von der Regierung zu organisieren, um den Bedürfnissen in ihren Gemeinschaften gerecht zu werden. Sicherzustellen, dass eine Anstrengung positive Auswirkungen auf die Gesellschaft hat, erfordert eine klare Analyse und eine Strategie. Analyse ermittelt die Ursachen von Problemen, die bei der Projektdurchführung angegangen werden müssen. Personen, wie die Stadtteile, genießen einen dauerhaften Wandel nur, wenn es sich um einen internen, und die größte Form des gemeinschaftlichen Dienstes ist ermutigend, dass der innere Wandel.Abraham Kuyper plädiert für eine bereichsmäßige Souveränität, die die Unabhängigkeit und Autonomie der "intermediate Gremien" in der Gesellschaft wie Schulen, Presse, Wirtschaft und Kunst bescheinigt. Er verteidigt das Recht jeder Gemeinschaft, ihre eigenen Organisationen zu betreiben und ihre eigenen Gruppen zu verwalten, mit der Überzeugung, dass Eltern wissen, was ihr Kind wirklich braucht, und dass die lokalen Menschen besser in der Lage sind, die Mitbürger zu unterstützen. Diejenigen, die sich mit seiner Meinung einverstanden erklären, sehen gemeinwirtschaftliche Leistungen als Instrument zur Stärkung der Beschäftigung und des Lebensstils, um zu vermeiden, was sie als zerstörerische Entscheidungsfindung für nicht etablierte Ziele durch schlecht entwickelte Gemeinschaftsmaßnahmen sehen. Amy L. Kennedy, in ihrem Buchrenovatoren von Hope, deutet darauf hin, dass die gemeinschaftliche Serviceplanung mit der wertvollen Meinung der Einwohner vor Ort erfolgen sollte, da sie über die inneren Realitäten ihrer Gemeinschaft verfügen. Machen Sie sie einen Teil der Bewegung, des Wandels oder des Projekts in den Gemeinschaften ein Gefühl der Zugehörigkeit und Hoffnung. In der populären Kultur finden Sie auch Verweise auf Außenbeziehungen Perez, Muraun, "Assessing Service Learning with Pragmatic Principles of Education: A Texas Charter School Case Study" (2000). angewandte Forschungsprojekte. Texas State University. Papier 76.