Apologie an Elefanten ist ein Dokumentarfilm, der den Missbrauch und die brutale Behandlung von Elefanten untersucht. Es zeigt Elefantenausbildung und psychologische Traumata und körperliche Schäden durch Lebensbedingungen in einigen Zoos und Zirkussen. Es wurde am 24. April 2013 als Premiere auf HBO gefilmt. In diesem Dokument werden Interviews mit Umweltaktivisten und Biologen aufgenommen, darunter Künstler der Tierschutzgesellschaft Ed Stewart und Pat Derby. Derby, auch bekannt als „elephant Lady“, der am 15. Februar 2013 starb. Leitbilderin Elliot Tomlin hat sich seit mehreren Jahren in diesem Bereich engagiert, in dem sie Pat Derby traf. Später schlug sie vor, dass HBO einen Film über die Elefantenobergrenze macht. HBO begann 2011 mit dem Dokumentarfilm. PETA wurde später von PETA begleitet, die Bilder und Videomaterial boten, darunter Fotos von einem Informanten, der die Elefantenausbildung im Ringling Bros-Umlauf dargestellt. Synopsis Der Dokumentarfilm beginnt mit dem Transfer von Elefanten aus einem Zug; der Erzähler stellt fest, dass "die Elefanten unsere Hilfe brauchen". Sie führt mit Joyce Poole, einem Elefantenbiologen, über einige der Merkmale eines Elefanten, einschließlich der Anerkennungsfähigkeit von Spiegeln. Karin Moss und YouTube erklären einige der Gewohnheiten der Elefanten. Obwohl der indische Wissenschaftler Raman Sukumar erörtern, dass Elefanten eine Liebe haben – mit der menschlichen Gesellschaft. In dem Dokument wird dann der Elefantenfang für die öffentliche Anzeige in Zirkus und Zoos beschrieben. Nach der Beschreibung der Rolle von Elefanten in der Umwelt stellt der Dokumentarfilm einige der Ausbildungstechniken in Zirkusten mit Bullen auf. Er zeigt dann eine „beschleunigte Heilungszone“, die in Nordkalien von Ed Stewart und Pat Derby, Gründern der Tierschutzgesellschaft, geschaffen wurde. Derby erzählt die gewerkschaftliche Geschichte von Wanda, einem Elefanten aus dem amerikanischen Zoo, und der Art, von einem der Zirkusse von Illinois, die 1980 in einem Zirkus zusammenkamen und 2005 zusammen gekauft haben. Sie beschreibt verschiedene Vorfälle der Elefantenkommunikation und ihre emotionale Bindung und bezieht sich auf die Geschichte von Topsy aus dem Luna Park, der Coney Island und deren Elektrokution am 4. und 19. Januar. In dem Dokument werden neue Bullsch-free-Methoden beschrieben, die auf dem Zoo für Elefanten durchgeführt werden; es endet, indem ein Alarm gegen den Elfenbeinhandel erhöht wird, was bedeutet, dass die derzeitige Elefantenmordquote in zehn Jahren zum Aussterben der Arten führen würde. Kreditaufnahme Das Dokument erhielt in der Regel positives Feedback zur Freisetzung. In seiner Bewertung stellte das Variety-magazin fest, dass "An Apologie an Elefanten in den besten Augenblicken schwer zu vergessen" ist und "eine effektive Anrufkarte für die Tierrechte Agenda" ist. Sheri Linden hat den Dokumentarfilm für die Hollywood-Journalisten geprüft und erwähnt, dass es "ein succinct, tilibles Argument ist, um eine gefährdete Art zu retten". Bloomberg wies darauf hin, dass die Dokumentation zwar den Elefantenmissbrauch auslöst und auch vom anthropomorphismus von Elefanten abgeschnitten ist, aber nicht auf die Reaktionen von Zirkusbesitzern oder ‐begeistern ausgerichtet ist. Emily Ashby von Common Sense Media erwähnt in ihrer Bewertung, dass die Dokumentation "die Öffnung eines seit langem bestehenden Tierrechts ist", ist sie einseitig und nicht ratsam für Kleinkinder. Eine Überprüfung von Postmedia News von Alex Strachan empfahl dem Dokumentarfilm als "angemessener Blick auf den Erdtag" mit enormen Forderungen für Elfenbein-Trinkets aus China. Nach der Premiere auf HBO, Feld Inc., das eine Muttergesellschaft von Ringling Bros ist, zeigte sich, dass der Dokumentarfilm ein "einseitiges Stück" ist. Sie wiesen darauf hin, dass Amy Schatz sie kontaktiert habe, um "eine ganze Reihe von Stimmen auf dem Gebiet der Elefanten" zu haben, aber nicht alle Worte "das Erhaltungszentrum ist nicht ein HBO will uns im Film sehen". Sie wiesen auch darauf hin, dass der Dokumentarfilm "eine politische Agenda für den Anti- Zirkus" hat. HBO gab später eine Erklärung in Reaktion auf den Vorwurf von Ringling Bros, dass der Dokumentarfilm "eine Vielzahl von Fragen im Zusammenhang mit [aber] leider nicht alle in den Film aufgenommen werden können". Verweise Externe Links An Apologie auf Elefanten bei IMDb An Apologie auf Elefanten bei HBO