Schulbullen, wie Stierkämpfe außerhalb des Schulkontexts, bezieht sich auf einen oder mehrere Täter, die eine größere körperliche oder soziale Macht haben als ihr Opfer und aggressiv gegen ihr Opfer durch verbale oder physische Mittel handeln. Dieses Verhalten ist keine einmalige Episode; es muss repetitiv und gewohnheitsmäßig sein, als Stierkampf zu gelten. Studenten, die LGBT sind, Eltern mit niedrigeren Bildungsniveaus haben, werden als provokativ betrachtet, als verletzlich empfunden, oder sind atypisch oder als Außenseiter sind auf höhere Gefahr von Stieropfern. Baron (1977) definierte ein solches "aggressives Verhalten als Verhalten, das auf das Ziel gerichtet ist, ein anderes Lebewesen zu verletzen, das dazu motiviert ist, eine solche Behandlung zu vermeiden". Historisch gesehen, Thomas Hughes 1857 Roman Tom Brown's School Tage Details intensive Schulbullen, aber der erste große wissenschaftliche Zeitschrift Artikel, um Schulbullen zu behandeln scheint in 1897 geschrieben worden. Die Forschung im Schulbummel hat sich im Laufe der Zeit dramatisch erweitert, von 62 Zitaten in den 90 Jahren zwischen 1900 und 1990 auf 562 in den 4 Jahren zwischen 2000 und 2004. Kriterium Bullying ist eine Unterkategorie von aggressivem Verhalten, das durch feindliche Absicht (der verursachte Schaden ist bewusst,) Ungleichgewicht von Macht (wirkliche oder wahrgenommene Machtungleichheit zwischen Stier und Opfer) und Wiederholung über einen Zeitraum (d.h. es tritt mehr als einmal, meist mehrmals) gekennzeichnet ist. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Bedrängnis des Opfers (gemeinsam zu ernsthaften psychologischen, körperlichen oder sozialen Not) und die Motivation des Stiers zu dieser Liste hinzugefügt werden. Einige dieser Merkmale wurden jedoch bestritten: zum Beispiel das Ungleichgewicht der Macht. Power unbalance Bullying wird von einigen gedacht, um mit einem Ungleichgewicht der Macht verbunden zu sein. Ein Stier hat eine wahrgenommene Autorität über eine andere aufgrund von Faktoren wie Größe, Geschlecht oder Alter. Jungs neigen zu bulligen Peers aufgrund der wahrgenommenen körperlichen Schwäche, eine kurze Temperament, die Notwendigkeit, sich an eine Peer-Gruppe, oder ein Opfer Kleidung. Die Schläge unter den Mädchen unterscheiden sich, stärker konzentriert auf körperliche Erscheinung, emotionale Faktoren oder akademischen Status. Bullies neigen auch dazu, Menschen mit körperlichen Behinderungen, wie Redebehinderungen (z.B. Stuttern) anzusprechen. Die Mehrheit der Stutter erlebt ein gewisses Maß an Mobbing, Belästigung oder Ridikule in ihren Schuljahren sowohl von Kollegen als auch von Lehrern, die den Zustand nicht verstehen. Warnzeichen Opfer des Mobbings sind in der Regel physisch kleiner, empfindlicher, unglücklich, vorsichtig, ängstlich, ruhig und zurückgezogen. Sie werden oft als passiv oder submissiv bezeichnet. Diese Qualitäten zu vermitteln, macht diese Individuen verletzlich, da sie als weniger wahrscheinlich angesehen werden. Anzeichen, dass ein Kind geschädigt wird, können beinhalten: unerklärliche Verletzungen, Symptome von Angst und posttraumatischem Stress, verlorene oder zerstörte Kleidung, Veränderungen der Essgewohnheiten, abnehmende Noten, kontinuierliche Schulausfälle, Selbstheiligkeit, Selbstmordgedanken und übermäßig apologetisch zu werden. Anzeichen dafür, dass ein Kind andere schikaniert, können beinhalten: in physische oder verbale Kämpfe zu kommen, häufig ins Büro des Direktors geschickt zu werden, Freunde zu haben, die andere verärgern und zunehmend aggressiv in normalen Aktivitäten zu werden. Anzeichen dafür, dass ein Kind das Mobbing erlebt hat, sind: schlechtes Schulverhalten, emotionale Störung, Depression, posttraumatische Stress, Drogen- und Alkoholmissbrauch und Selbstmordidee. Kontrolle des Mobbings Es gibt zwei Hauptmethoden, die bei der Bekämpfung des Mobbings eingesetzt werden: Prävention (Vorbeugung, bevor etwas passiert) oder Reaktion (in der Tat, wenn etwas passiert oder gerade passiert ist). Vorbeugende Lösungen können umfassen: Bildung: Die Bildung von Studenten, Eltern und Lehrern, was Stierkampf bedeutet, kann den Menschen helfen, die schädliche Natur des Stierkampfes zu verstehen. Lehrer, Schulbusfahrer und andere Schullehrer werden gelehrt, wie und wann einzugreifen. Beispiele für Aktivitäten, die zum Unterrichten von Schülern über Stierkämpfen verwendet werden, sind Präsentationen, Rollenspiel, Diskussionen über die Identifizierung und Berichterstattung Stierkampf, Unterricht von Zuschauern, wie und wann zu helfen, Nutzung von Kunst und Handwerk, um Verständnis für die Auswirkungen von Stierkampf, und Klassenzimmer-Meetings, um über Peer Relations zu sprechen. Eine systematische Überprüfung ergab, dass das Mobbing ein Indikator für ein späteres kriminelles Verhalten ist, unabhängig von anderen großen Risikofaktoren im Kindesalter, was darauf hindeutet, dass Anti-Bullying-Programme als Form der Frühverhütung angesehen werden können. Einschränkungen bei Aufzeichnungsgeräten: Es wurde vorgeschlagen, dass die Verwendung von Mobiltelefonen zu einer Zunahme des Cyberbullying führen kann, weshalb einige Schulen sie während des Schultages verboten haben. Sicherheitstechnologien: Schulen können sich entscheiden, Videokameras zu installieren, um das Verhalten zu überwachen. Die Skeptiker argumentieren jedoch, dass Kameras die Privatsphäre der Schüler beeinträchtigen können, vor allem, wenn Lax-Einschränkungen auf die Langlebigkeit und den Zugang zu den Aufnahmen zu ihrem Missbrauch führen. Wachen in der Schule: Die Schulen können wählen, interne Sicherheitsleute oder Wachmänner zu verwenden, um die Sicherheit der Schüler zu gewährleisten. Experten glauben, dass die Verwendung von Sicherheitsleuten in den Schulen bei der Reduzierung von Vorfällen von Mobbing helfen kann, da die Wärter die Schüler kennenlernen und die dann in der Lage sein können, Probleme vorherzusagen und zu verhindern, bevor sie entstehen. Die empfohlenen Reaktionen auf Fälle von Mobbing sind vielfältig, und verschiedene Methoden können gefordert werden, je nach Art des Mobbings, und die Menschen, die beteiligt sind. Einige Vorschläge für eine entsprechende Reaktion sind: Vermeiden Sie starre Konfrontationen: Es wird empfohlen, dass Stiere nicht mit körperlicher Gewalt getroffen werden, um zu vermeiden, dass sie zur Förderung der Erscheinung gewaltsamer Umgebungen in der Gesellschaft beitragen. Berichte der Zeugen: Zeugen, ob sie dem Opfer bekannt sind oder nicht, sind eine wichtige Informationsquelle in Fällen des Mobbings. Es wird empfohlen, die Anonymität möglichst zu erhalten. Intervention durch einen Zuschauer: Es wird empfohlen, dass Verteidiger und andere dritte Personen durch ihr Potenzial, die Situation zu verschlimmern, nicht in eine Konfliktsituation eingreifen. Parentale Antwort: Experten raten, dass beteiligte Eltern nicht direkt miteinander reden. Stattdessen wird empfohlen, die Schule zu kontaktieren und es zu ermöglichen, Maßnahmen zu ergreifen, Verantwortung und handeln als Vermittler. Aussetzung und Ausweisung: Wenn keine andere Lösung für das Stieren funktioniert, oder in Fällen, in denen das Stieren sehr schwer ist, muss der Täter möglicherweise aussetzen oder aussetzen. Bewegen:In Fällen, die schwieriger zu lösen sind, kann das Opfer einen Wechsel der Institution oder sogar mit seiner Familie zu einem anderen Ort betrachten. Psychosoziale Unterstützung: Opfer von Stierkämpfen können nach dem Stierende Unterstützung benötigen, wie Hilfe bei der Herstellung neuer Freunde oder die Aufnahme neuer Aktivitäten. Arten von Mobbing Es gibt sechs grundlegende Arten von Mobbing: verbale, physische, psychologische, Cyber, sexuelle und Hochschulbildung. Cyberbullying wird zu einem der häufigsten Arten. Während die Opfer in jedem Alter Stierkämpfe erleben können, wird sie am meisten von schulpflichtigen Kindern beobachtet. Direktes Mobbing ist ein relativ offener Angriff auf ein Opfer, das in der Natur physisch und/oder verbale ist. Indirektes Mobbing ist subtiler und härter zu erkennen, aber beinhaltet eine oder mehrere Formen der relationalen Aggression, einschließlich der sozialen Isolation durch absichtliche Ausgrenzung, die Verbreitung von Gerüchten, um den Charakter oder den Ruf zu verleumden, Gesichter oder obszöne Gesten hinter dem Rücken einer Person zu machen und Freundschaften oder andere Beziehungen zu manipulieren. Pack Mobbing wird von einer Gruppe durchgeführt. Der Wesley-Bericht von 2009 über Mobbing fand heraus, dass Pack Mobbing in High Schools prominenter war und länger dauerte als Mobbing von Einzelpersonen. Körperliche körperliche Mobbing ist jede unerwünschte körperliche Berührung zwischen dem Mobbing und dem Opfer. Dies ist eine der leicht erkennbaren Formen des Mobbings. Beispiele sind: Kämpfen, Hazing, Kopfschlösser, unangemessene Berührung, Kicking, Pinchen, Poking, Haarziehen, Stanzen, Drücken, Schlucken, Spucken, Stallen oder unerwünschte und anhaltende Augenkontakt mit einem Opfer, Verschütten von Flüssigkeiten auf ein Opfer, werfen kleine und leichte Objekte an einem Opfer, Teasing, Bedrohung, Tickling, mit Hilfe von improvisierten, Diebstahl und/oder. Emotionales Emotionales Mobbing ist jede Form von Mobbing, die Schäden an psyche und/oder emotionales Wohlbefinden eines Opfers verursacht. Beispiele sind: Verbreiten von schädlichen Gerüchten über Menschen, "Vergehen" auf andere (dies könnte auch als physisches Mobbing angesehen werden), ignorieren Menschen (z.B. die stille Behandlung oder das Vorgeben des Opfers ist nicht vorhanden), provozieren andere, belitten oder sagen verletzende Dinge (die auch Formen des verbalen Mobbings sind). Verbal Verbal Stieren sind verleumderische Aussagen oder Anschuldigungen, die das Opfer unanständig emotionale Not verursachen. Beispiele sind: Foul-Sprache oder (Profanität), die auf das Opfer gerichtet sind; unter Verwendung von abweichenden Begriffen oder der Ableitung des Namens der Person; negativ auf das Aussehen, Kleidung, Körper, etc. kommentieren. (persönlicher Missbrauch); Folter, Ermordung, Verspottung und Belittling, drohen, Schaden zu verursachen, Täuschung, Teasing und unangemessene sexuelle Kommentare. Cyberbullying Mit der zunehmenden Nutzung von Computern und dem Internet, die Verwendung solcher Technologie und Social Media hat einige Mobbing vom Schulhof ins Internet verschoben. Laut der Website Stop Cyberbullying, Schulen erleben Schwierigkeiten bei der Kontrolle von Off-Campus-Bulking aufgrund der Wahrnehmung, dass ihre Rolle an den Toren des Schulhofs stoppt. Die Schulen sind unter Druck, ihre Autorität nicht zu überschreiten und zu vermeiden, das Recht der Studenten auf freie Rede zu verletzen. Es wurden Vorschläge gemacht, dass die Rektoren handeln, um Cyberbullying in ihren Ethik-Code einzubeziehen, so dass die Disziplinierung von Mobbing außerhalb von Schuleinrichtungen. Laut Professor Bernard James arbeitet "die Schüchternheit der Pädagogen in diesem Kontext der aufstrebenden Technologie im Vorteil der Stierkämpfe." Educators scheinen Unterstützung von den Studenten. Zum Beispiel organisierten drei High School-Studenten aus Melville, New York, einen Bullying Awareness Walk, wo sich mehrere hundert Menschen herausstellten, ihre Unterstützung zu zeigen. Forscher Charisse Nixon fand heraus, dass Studenten nicht für Hilfe mit Cyberbullying aus vier Hauptgründe heraus erreichen: Sie fühlen sich nicht mit den Erwachsenen um sie herum verbunden Die Studenten sehen Cyberbullying nicht als ein Problem, das es wert ist, nach vorne zu kommen Sie spüren nicht, dass die umliegenden Erwachsenen die Fähigkeit haben, richtig mit dem Cyberbullying umzugehen Die Teenager haben erhöhte Gefühle von Scham und Demütigung in Bezug auf die Cyber-Bewegung. Sexuelles Stierverhalten ist "jedes Stierverhalten, ob physisch oder nicht-physisch, das auf der Sexualität oder dem Geschlecht einer Person basiert." Ein BBC-Panorama-Fragebogen, der auf englische Jugendliche im Alter von 11 bis 19 Jahren zielte, fand heraus, dass von den 273 Befragten 28 gezwungen worden war, etwas sexuelles zu tun, 31 hatte gesehen, dass es jemand anderen passiert, und 40 hatte unerwünschte Berührung erlebt. Die US-Regierungszahlen zeigen, dass es im Schuljahr 2007-2008 3,450 Ausschlüsse und 120 Ausweisungen von Schulen in England aufgrund von sexuellem Fehlverhalten gab. Dies beinhaltete Vorfälle wie Groten und sexuell beleidigende Sprache. Von April 2008 bis März 2009 berät ChildLine insgesamt 156,729 Kinder, davon 26,134 als Hauptanliegen von Stierkämpfen und 300 davon sprachen speziell über sexuelles Stieren. Sexting-Fälle sind auch auf dem Aufstieg und haben sich zu einer großen Quelle von Mobbing. Die Zirkulation der expliziten Fotos der Beteiligten, entweder in der Schule oder im Internet, setzen die Urheber in eine Position zu verspotten und zu verspotten. Hochschulbildung Etwa 15 Prozent der College-Studierenden behaupten, Opfer von Mobbing während des College gewesen zu sein. Die falsche Vorstellung, dass Stierkampf nicht in der Hochschulbildung auftritt, begann Aufmerksamkeit nach dem Selbstmord des Studenten Tyler Clementi. Laut einer kürzlichen Studie, berichteten rund 21,5% der Studenten, selten Opfer von Cyberbullying zu sein, während rund 93,3% der Studenten sagten, dass sie selten andere verärgert. Merkmale der Stierarten Mehrere Hauptkategorien des Stierkampfes wurden identifiziert. Autorin Barbara Coloroso bemerkte, dass es Stiere gibt, die fühlen müssen, dass sie anderen überlegen sind (der "confident bully)"; diejenigen mit niedrigen Selbstwertgefühlen, die versuchen, andere auf ihr Niveau zu bringen (die "soziale Stiergruppe"); diejenigen, die hart erscheinen, aber feige erscheinen, andere zu ärgern, wenn sie nicht gesehen werden können (die "voll bewaffnete Stierhaltung"); Standorte und Kontexte Bullying Standorte variieren. Die meisten Mobbing in der Grundschule geschieht auf dem Spielplatz. In der Mittelschule und in der High School, es tritt am häufigsten in Fluren, die wenig Aufsicht haben. Nach Angaben des Nationalen Zentrums für Bildungsstatistik der USA berichten mehr als 47% der Opfer, dass sie in Hallen und Treppen gemeißelt werden. Bushaltestellen und Busfahrten in und von der Schule neigen dazu, feindliche Umgebungen zu sein; Kinder neigen dazu, den Fahrer als jemand ohne Disziplinarbehörde anzusehen. Roles McNamee und Mercurio geben an, dass es ein "bewölkungsreiches Dreieck", bestehend aus der Person, die das Mobbing macht, die Person, die sich verärgert, und dem Zuschauer. Umgekehrt teilt das US Department of Health and Human Services die Teilnehmer in 7 Akteure, bestehend aus dem ersten Dreieck und denen, die helfen, diejenigen, die die Handlungen des Stiers verstärken, diejenigen, die nicht beteiligt sind, aber Zeugen des Stierkampfes (Ohren) und diejenigen, die nach der Tatsache zur Unterstützung des Opfers kommen (Defender). Komplexe kulturelle Dynamik Schule Stierkampf könnte nicht mit der Interaktion zwischen Studenten enden; andere Dynamiken können innerhalb einer Schule sichtbar sein. Die Schüler können sich gegenseitig oder andere (Lehrer, Mitarbeiter, Eltern,) schikanieren, aber die Schüler können auch Stierkämpfe von Lehrern oder Mitarbeitern erleben. Diese Dynamik kann auch zwischen Lehrern und Lehrern, Eltern und Lehrern oder einer anderen Kombination davon im Spiel sein. Auswirkungen Als Folge von Mobbing, können die Opfer fühlen sich deprimiert, ängstlich, wütend, betont, hilflos, außer Kontrolle, und kann einen erheblichen Rückgang der Schulleistung erleben, oder in seltenen Fällen Selbstmord begehen (bullycide). Langfristig können sie sich unsicher, mangelndes Vertrauen fühlen, extreme Empfindlichkeit oder Hypervigilanz zeigen, psychische Erkrankungen entwickeln, wie z.B. vermeidbare Persönlichkeitsstörungen oder posttraumatische Stressstörungen (PTSD) oder andere gesundheitliche Herausforderungen entwickeln. Sie können auch Rache wünschen, manchmal führen sie, um andere im Gegenzug zu quälen. Angst, Depressionen und psychosomatische Symptome sind bei beiden Stierchen und ihren Opfern üblich, und Alkohol- und Stoffmissbrauch von ihnen werden häufig später im Leben gesehen. Es ist bekannt, dass sich Menschen, die an Depressionen leiden, viel besser fühlen, wenn sie mit anderen darüber reden, aber Opfer von Mobbing können sich widerstrebend fühlen, mit anderen über ihre Gefühle zu sprechen, aus Angst, dafür geplagt zu werden, was ihre Depression verschlechtern kann. Kurzfristig können Verbrecher, die das Mobbing bezeugen, Wut, Angst, Schuld und Traurigkeit erleben. Wenn sie zu regelmäßigen Episoden des Mobbings Zeugen sind, können sie beginnen, dieselben Symptome wie die Opfer selbst zu zeigen. Während die meisten Stierarten auf lange Sicht zu emotional funktionellen Erwachsenen aufwachsen, haben viele ein erhöhtes Risiko, antisoziale Persönlichkeitsstörungen zu entwickeln, die mit einem erhöhten Risiko für kriminelle Handlungen (einschließlich häuslicher Gewalt) verbunden sind. Bildungsqualität und Ergebnisse Die pädagogischen Auswirkungen auf die Opfer von Schulgewalt und Stierkampf sind beträchtlich. Gewalt und Mobbing an den Händen von Lehrern oder anderen Studenten können Kinder und Jugendliche Angst machen, in die Schule zu gehen und ihre Fähigkeit, sich in der Klasse zu konzentrieren oder an Schulaktivitäten teilzunehmen. Es kann auch ähnliche Auswirkungen auf die Zuschauer haben. Die Schüler können Klassen vermissen, Schulaktivitäten vermeiden, Schule überspringen oder ganz aus der Schule gehen. Die Schüler können auch niedrigere Noten, größere akademische Schwierigkeiten haben und weniger wahrscheinlich davon ausgehen, dass sie in die Hochschulbildung gehen. Internationale Analysen unterstreichen die Auswirkungen von Mobbing auf Lernergebnisse, zeigen, dass Mobbing die Errungenschaft der Studierenden in Schlüsselthemen wie Mathematik reduziert. Darüber hinaus schaffen unsichere Lernumgebungen ein Klima der Angst und Unsicherheit und eine Wahrnehmung, die Lehrer nicht kontrollieren oder sich nicht um die Schüler kümmern, was die Qualität der Bildung für alle reduziert. Sozial- und Wirtschaftskosten Der UN-Weltbericht 2006 über Gewalt gegen Kinder zeigt, dass die Opfer der korporativen Bestrafung sowohl in der Schule als auch zu Hause zu Erwachsenen entwickelt werden können, die passiv und überschätzt oder aggressiv sind. Stierhaft zu sein, ist auch mit einem erhöhten Risiko von Essstörungen und sozialen und Beziehungsschwierigkeiten verbunden. Eine 1958-Studie über Kinder, die in England, Schottland und Wales geboren wurden, untersuchte 7,771 Kinder, die im Alter von 7 und 11 Jahren verärgert worden waren, und stellte fest, dass 50 Personen, die als Kinder verärgert worden waren, weniger wahrscheinlich Schulabschlüsse erhalten hatten und weniger wahrscheinlich mit einem Ehepartner oder Partner leben oder eine angemessene soziale Unterstützung haben. Diese Opfer erzielten auch weniger Tests zur Messung des kognitiven IQ und waren wahrscheinlicher, dass sie schlechte Gesundheit hatten. Die wirtschaftlichen Auswirkungen von Gewalt gegen Kinder und Jugendliche sind beträchtlich. Allein in Brasilien werden jährlich fast 19 Milliarden US-Dollar gekostet, wovon 943 Millionen US-Dollar an Gewalt in Schulen gebunden werden können, während die geschätzten Kosten für die Wirtschaft in den USA 7,9 Milliarden US-Dollar pro Jahr betragen. Studien zeigen, dass schulbezogene geschlechtsbezogene Gewalt allein mit dem Verlust einer Grundschule verbunden werden kann, was zu einer jährlichen Kosten von rund 17 Milliarden US-Dollar in Länder mit niedrigem Einkommen führt. In Kamerun, der Demokratischen Republik Kongo und Nigeria wird geschätzt, dass US$974 Millionen, US$301 Millionen und US$1,662 Millionen verloren gehen aufgrund von Misserfolgen in der gleichberechtigten Bildung von Mädchen und Jungen, mit Gewalt in der Schule als einer der wichtigsten Faktoren, die zur Unterrepräsentation von Mädchen in der Bildung. In Argentinien werden die Kosten für das vorzeitige Ausscheiden auf 11,4 % des BIP geschätzt, und in Ägypten sind fast 7 % des potenziellen Einkommens durch die Zahl der Kinder aus der Schule verloren. Es ist nicht klar, wieviel dieser vorangegangenen Verluste auf Schulbullen zurückzuführen sind. Statistik Laut der American Psychological Association, "40% bis 80% der Schulkinder erleben Stierkampf an einem bestimmten Punkt während ihrer Schullaufbahn." Verschiedene Studien zeigen, dass Studierende aus unteren sozioökonomischen Hintergründen und Studenten mit Behinderungen häufiger Mobbing als andere Studenten erleben. Opfer Statistiken zeigen, dass im US-Schulsystem 1 in 3 Kinder von Mobbing in ihrem Leben betroffen sind, und 30% Bericht in irgendeiner Weise beteiligt. In einer 1997 Studie von fünf Seattle High Schools nahmen die Schüler ihre Peers' Flur und Klassenzimmer Gespräche auf. Es wurde entdeckt, dass der durchschnittliche High-Schüler etwa 25 anti-gay Bemerkungen pro Tag hört. US-Studenten, die homosexuell, bisexuell oder Transgender sind, sind fünfmal so wahrscheinlich, die Schule zu verpassen, weil sie sich nach ihrer sexuellen Orientierung unsicher fühlen. Laut den US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten reichte der Prozentsatz der schwulen, lesbischen und bisexuellen Studenten, die in den 30 Tagen vor der Umfrage nicht mindestens einen Tag in die Schule gegangen sind, aufgrund von Sicherheitsbedenken, von 11% bis 30% für schwule und lesbische Studenten und 12% bis 25% für bisexuelle Studenten. 61,1% der LGBT Mittel- oder Gymnasiasten waren wahrscheinlicher als ihre Nicht-LGBT-Peers, um sich aufgrund ihrer sexuellen Orientierung unsicher oder unangenehm zu fühlen. In den Vereinigten Staaten, eine 2013 bundesweite Umfrage ergab, dass 20% der High-School-Studenten im vergangenen Jahr auf Schulimmobilien verärgert wurden, 15% der Studenten wurden elektronisch verärgert, und 8% der Studenten im Alter von 12 bis 18 Jahren berichteten laufendes Mobbing auf einer wöchentlichen Basis.Laut der Zeitschrift Evolutionary Psychological Science sind Opfer von Stierkampf eher sexuell inaktiv im Vergleich zu Stiere. In einer kanadischen Studie, die 2.186 Studenten in 33 mittleren und hohen Schulen befragte, berichteten 49.5% online in den letzten drei Monaten. 33,7% der Stichprobe berichteten, dass sie der Täter des Cyberbullyings sei. Mindestens 1 von 3 jugendlichen Studenten in Kanada hat berichtet, dass er verärgert wird. 47% der kanadischen Eltern berichten, dass sie ein Kind haben, das Opfer des Mobbings ist. Die häufigste Form von Cyberbullying beteiligt, die Bedrohung oder aggressive E-Mails oder Instant-Nachrichten, berichtet von 73% der kanadischen Opfer. Eine landesweite Erhebung, die vom Trinity College Dublin durchgeführt wird, von Stierversuchen in den ersten und zweiten Schulen in Irland, schätzt, dass etwa 31% der primären und 16% der sekundären Schüler zu einer gewissen Zeit verärgert wurden. In einer Studie von 32 niederländischen Grundschulen berichteten 16,2 % der 2,766 teilnehmenden Kinder regelmäßig (mindestens mehrmals im Monat). Statistiken über die Prävalenz von Stierkampf in Schulen können ungenau und tendenziell schwanken. In einer US-Studie von 5,621 Studenten im Alter von 12-18, 64% der Studenten hatten Stierkampf erlebt und nicht berichtet. Bullen In einer Umfrage von 2005 berichteten 3.708.284 Studenten, ein Täter des Stierkampfs im US-Schulsystem zu sein. Studien haben gezeigt, dass Bullies Bericht mit mehr Freunden als Kinder, die Opfer sind. Das Bullying Verhalten in Täter zeigt sich mit dem Alter zu verringern. Die Entwicklungsforschung deutet darauf hin, dass Stierarten oft moralisch außer Eingriff geraten und egozentrische Denkstrategien verwenden. Bullies kommen oft aus Familien, die physische Formen der Disziplin verwenden. Jugendliche, die Gewalt oder Aggression im Haus erleben oder durch negative Peer-Beziehungen beeinflusst werden, sind eher bullig. Dies deutet darauf hin, dass positive soziale Beziehungen die Wahrscheinlichkeit des Mobbings verringern. Bullies können Anzeichen von psychischen Erkrankungen zeigen. Dieser Trend ist am deutlichsten bei Jugendlichen, die mit Depression, Angst oder ADHS diagnostiziert werden. Schlechte Theorie des Geistes ist mit Stierkampf verbunden. Bis zu 25 % der Studenten können das Mobbing fördern, und mehr als 50 % werden nicht in Mobbing-Situationen eingreifen. Eine Studie von Lisa Garby zeigt, dass 60% der Stierarten in der Mittelschule mindestens eine kriminelle Verurteilung durch das Alter von 24.10.6% der befragten Kinder haben sie manchmal verärgert andere Kinder (moderate Stier,) 8,8% sagte, sie hätten andere einmal in der Woche oder mehr (häufig Stierkampf,) und 13% sagten, sie hätten sich mit moderaten oder häufigen Stierungen von anderen beschäftigt. 6,3% hatten Stierkämpfe erlebt und auch ein Stier gewesen. Schulschießen Obwohl die Forschung darauf hindeutet, dass es eine schwache Verbindung zwischen Schulbullen und Schulschießen geben könnte, glauben viele Menschen, dass Schulbullen ein ursächlicher Faktor bei Schulschießen ist. Die Medien haben einige Individuen, wie Charles Andrew Williams, Eric Hainstock, Seung-Hui Cho, Wellington Menezes Oliveira, Karl Pierson, Nikolas Cruz, und Jeff Weise porträtiert, die berichtet, Stierkampf und wurde Schulschießen Täter. Die Forschung deutet jedoch darauf hin, dass die meisten Menschen, die Stierkampf erleben, keine Schulschießen Täter werden. Institutionelle Vorbeugung Studien haben gezeigt, dass Stierprogramme, die in Schulen mit dem Engagement von Mitarbeitern und Fakultät eingerichtet wurden, gezeigt wurden, um die Pädagogik und Stierkampf zu reduzieren. Stierfälle werden deutlich reduziert, wenn die Schüler selbst missbilligt Stierkampf. Unterrichtsaktivitäten, in denen die Schüler über das Mobbing reflektieren, verringern die Fälle von Mobbing und erhöhen die Kommunikation zwischen Studenten und Schulpersonal. Maßnahmen wie die Sensibilisierung, die Einführung von Null-Toleranz für den Kampf oder die Platzierung beunruhigter Studenten in der gleichen Gruppe oder Klassenzimmer sind tatsächlich unwirksam, um das Mobbing zu reduzieren. Methoden, die wirksam sind, umfassen zunehmende Empathie für die Opfer; Annahme eines Programms, das Lehrer, Studenten und Eltern umfasst; und Studenten führen anti-bullying Bemühungen. Erfolg ist am meisten mit beginnenden Interventionen in einem frühen Alter verbunden, ständig Programme für die Effektivität zu bewerten, und einige Studenten einfach Online-Klassen nehmen, um Stier in der Schule zu vermeiden. Eine weitere Methode, die den Opfern von Mobbing hilfreich sein kann, ist ein Peer-Support-System zu haben. Eine Peer-Unterstützungsgruppe kann einem Kind helfen, gut in der Schule durchzuführen. Effektive nationale Antworten Basierend auf Fallstudien der UNESCO aus sechs Ländern, die es geschafft haben, Schulgewalt und Stierkampf zu reduzieren (Eswatini, Italien, Jamaika, Libanon, Republik Korea und Uruguay) sowie zwei Länder, die im Laufe der Zeit ein niedriges Niveau gehalten haben (Niederlande und Schweden), gibt es eine Reihe von Faktoren, die zu wirksamen nationalen Antworten beitragen. Zu den Faktoren, die zu wirksamen nationalen Antworten beitragen, gehören: Politische Führung und hohes Engagement, zusammen mit einem robusten rechtlichen und politischen Rahmen, der Gewalt gegen Kinder und Schulgewalt und Mobbing anspricht. Viele erfolgreiche Länder haben auch einen Schwerpunkt in nationalen Politiken, die ein sicheres Lernumfeld, ein positives Schul- und Klassenzimmerklima und ein starkes Engagement für Kinderrechte und Stärkung fördern. Zusammenarbeit und Partnerschaften. Auf nationaler Ebene umfasst dies Partnerschaften zwischen dem Bildungssektor und anderen Branchenministerien, zivilgesellschaftliche Organisationen, akademische Institutionen, Berufsverbände und Medien. Auf der Schulebene umfasst es Partnerschaften, die alle Akteure in der Schulgemeinschaft einbeziehen, darunter Lehrer, Lehrer, andere Mitarbeiter, Eltern und Studenten, lokale Behörden und Fachleute in anderen Bereichen. Insbesondere die Einbeziehung aller Studenten, einschließlich der Zuschauer, und die Verwendung von Peer-Ansätzen, war ein wesentlicher Faktor in Ländern, die die meisten Fortschritte gemacht haben. Evidenzbasierte Ansätze, durch genaue und umfassende Daten und systematische Bewertung der Wirksamkeit bestehender Programme informiert. Wirksame Systeme zur routinemäßigen Berichterstattung und Überwachung von Schulgewalt und Stierkampf und strenge Bewertung der Auswirkungen von Programmen und Interventionen sind kritisch. Ausbildung und Unterstützung für Lehrer und Betreuung und Unterstützung für betroffene Studierende. Die Ausbildung in erfolgreichen Ländern hat sich auf die Entwicklung von Fähigkeiten konzentriert, um Schulgewalt und Stierkampf zu verhindern und zu reagieren und positive Ansätze für das Klassenzimmermanagement zu nutzen. Die Fallstudien identifizierten auch eine Reihe von Faktoren, die die Wirksamkeit und Wirkung der nationalen Reaktionen begrenzen können. Dazu gehören mangelnde Daten zu spezifischen Aspekten der Schulgewalt und des Mobbings sowie zu den Untergruppen von Schülern, die am stärksten gefährdet sind, eine geringe Erfassung von Interventionen, eine mangelnde systematische Überwachung der Schulgewalt und des Mobbings sowie eine robuste Bewertung der Auswirkungen von Programmen. Das Vereinigte Königreich § 89 des Bildungs- und Inspektionsgesetzes 2006 sieht vor, dass alle staatlichen Schulen den Eltern zur Verfügung gestellt werden. Vereinigte Staaten Die Opfer von Schulschießen haben sowohl die Familien der Schützen als auch die Schulen verklagt. An einem Punkt hatten nur 23 Staaten Anti-Bullying-Gesetze. 2015 wurde Montana der letzte Staat, um ein Anti-Bullying-Gesetz zu erlassen. An diesem Punkt hatten alle 50 Staaten ein Anti-Bullying-Gesetz. Diese Gesetze werden das Mobbing nicht abschaffen, aber es bringt Aufmerksamkeit auf das Verhalten, und sie lassen die Aggressoren wissen, dass es nicht toleriert wird. Kanada Im Jahr 2016 wurde ein rechtlicher Präzedenzfall von einer Mutter und ihrem Sohn gesetzt, nachdem der Sohn in seiner öffentlichen Schule verärgert wurde. Die Mutter und der Sohn gewannen einen Gerichtsfall gegen das Ottawa-Carleton District School Board, so dass dies der erste Fall in Nordamerika, wo eine Schulbehörde in einem Stierfall fahrlässig gefunden worden ist, um den Standard der Betreuung ("Pflegepflicht") nicht zu erfüllen, dass der Schulleiter seinen Studenten schuldet. Ein ähnlicher Stierkampf wurde 2013 in Australien gewonnen (Oyston v. St. Patricks College.) Taiwan Das Bildungsministerium hat eine Reihe von Projekten gestartet. Im Jahr 2006 begannen sie den "Anti-Bully-Plan". Im Jahr 2008 starteten sie das "vorbeugende Video aus dem öffentlichen Projekt", das die Informanten ermutigt und die Schule überwachte, in der Hoffnung, dass es die Bildungsqualität verbessern könnte. Veranstaltungen und Organisationen Einige der Hauptorganisationen gegen Mobbing sind: Kidpower Bully Police Youth2youth Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus der Schule Gewalt und Bullying: Global Status Report, 17, 29–31, UNESCO, UNESCO.UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text aus Hinter den Zahlen: Ende Schulgewalt und Stierkampf, 70, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Weiter lesen Harger, Brent (2016). " Sie sagen Bully, ich sage Bullied: Schulkultur und Definitionen von Bullying in zwei Grundschulen."Bildung und Jugend heute. Ed.Yasemin Besen-Cassino und Loretta E. Bass (Soziologische Studien von Kindern und Jugendlichen, Band 20) Emerald Group Publishing Limited, 2016.91 – 121.Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin (2016.) Rivara, Frederick; Suzanne, Le Menestrel (Hrsg.). Verhütung von Schlägen durch Wissenschaft, Politik und Praxis.Nationale Akademien Presse.doi:10.17226/23482.ISBN 978-0-309-44067-7.PMID 27748087. Stuart W. Twemlow, Frank Sacco (2008). Warum Schule Antibullying Programme nicht funktionieren. Jason Aronson Inc, ISBN 978-0-7657-0475-7 Loui, Kenny (1. Januar 2017). Stand By Me: Die Auswirkungen einer polizeilichen Anti-Bullying-Präsentation auf die Einstellungen der südkoreanischen High School-Studierenden über das Bullying und Willingness für Intervene. Nova Southeastern University Fischler College of Education. - PhD Dissertation - Info-Seite Externe Links StopBullying.gov SchoolBullying – Undergraduate Research Journal am Caldwell College StudentBullying: Überblick über Forschung, Federal Initiatives und Legal Issues Congressional Research Service STOP A BULLY:Canada's Anti-Bullying Report ServiceNathaniel Peabody Rogers (Jun 3, 1794 – 16. Oktober 1846) war ein amerikanischer Schriftsteller Biographie Eine Heimat der New Hampshire Stadt Plymouth, Nathaniel Peabody Rogers war das fünfte Kind von Harvard-gebildeten Arzt und Dichter, John Rogers (1755–1814), und seine Frau, Betsy Mulliken. Der junge Nathaniel trat 1811 in das Dartmouth College ein, erlitt aber innerhalb weniger Monate schwere innere Schäden, während er an einem Spiel des Fußballs teilnahm, und wurde gezwungen, für ein Jahr der Rekuperation zurückzutreten, wobei die Verletzungen als Quelle der Schmerzen für den Rest seines Lebens fortdauern und schließlich zu seinem Tod im Alter von 52 beitragen. Rückkehr nach Dartmouth, studierte er 1816 Jura bei Salisbury Anwalt und zukünftigen Massachusetts Kongressabgeordneten Richard Fletcher und wurde in diesem Jahr in die New Hampshire Bar zugelassen. Im Jahr 1838, eine lukrative 19-jährige Rechtspraxis in seiner gebürtigen Plymouth aufzugeben und nach Concord, wurde er Herausgeber der abolitionistischen Zeitung Herald of Freedom, zu der er seit seiner Gründung von 1835 der New Hampshire Anti-Slavery Society Artikel beigetragen hatte. Seine redaktionellen Schriften, die für eine impulsive, unbeeinflusste und witzige, manchmal sarkastische, Stil sowie für poetische Beschreibungen der Natur notiert wurden, wurden in New York Tribune und anderen Anti-Slavery-Zeitungen unter dem Stiftnamen "The Old Man of the Mountain" weit nachgedruckt. 1840 stellte er New Hampshire-Abolitionisten in London bei der Welt-Anti-Slavery-Konvention dar, aber er lehnte den Protest ab, als das Konvent sich weigerte, amerikanische Frauen Delegierte zu sitzen. Er erschien jedoch in der Malerei, die die Konvention aufgenommen. Als er nach Amerika zurückkehrte und sich für die Gleichberechtigung der Geschlechter sowie für die Gleichberechtigung der Farbe weit gelobt fand, erhielt er Angebote, um große Zeitungen zu leiten und wurde als öffentlicher Sprecher über Themen der Gerechtigkeit, der Frauenrechte und der Abschaffung der Sklaverei bekannt, in dem Prozess, das Gegenstand von Henry David Thoreau's 1844 Dial Essay "Herald of Freedom" wurde, der Thoreau für seine 1846-Republikation in mir revidierte. Vier Monate vor seinem Tod schrieb Rogers an seinen alten Freund, den Dichter John Greenleaf Whittier: Ich will mir ein Asyl eines Bauernhofs holen. Ich habe eine Frau und sieben Kinder, jeder von ihnen mit einem ganzen Geist. Ich will nicht von ihnen getrennt werden, nur um wieder zusammenzukommen. Ich habe einen schönen kleinen Rückzug in Aussicht, vierundvierzig seltsame Meilen nördlich, wo ich mir vorstellen kann, dass ich Kartoffeln bekommen und sich ausruhen kann – eine Art Hafen oder Hafen. Ich bin unter den Breakern, und 'mad for land. ' Wenn ich dieses Haus bekomme, – es ist eine Meile oder zwei in den Hügeln von dem hübschen Domizil einmal von sich selbst besucht und glorreiche Thompson, – Ich bin dieser Moment verwöhnt die Phantasie, die ich Sie sehen kann, bevor wir sterben. Whittier veröffentlichte ein posthumes Profil seines antislawischen Landsmanns als Kapitel in der 1850 literarischen Sammlung, Old Portraits und Modern Sketches. Rogers starb in Concord im Oktober 1846. Er ist im alten Nordfriedhof von Concord begraben. Sein Grabstein liest: "Hier liegt alles, was von Nathaniel Peabody Rogers, Patriot, Anwalt, Journalist, Freund des Sklaven sterben könnte." Rogers war ein früher Befürworter für Tierrechte; er schrieb günstig von William Hamilton Drummond's The Rights of Animals und argumentierte: Was ist die Grundlage der Menschenrechte, das ist keine Grundlage, auch für Tierrechte? Ein Mann hat Rechte – und sie sind ihm wichtig, weil seine Achtung zu seinem Glück notwendig ist und seine Verletzung ihm weh tut. Er hat ein Recht auf persönliche Freiheit. Es ist ihm angenehm – angenehm und gut. Es ist also sein Recht. Und jede Kreatur – oder Ich werde es nennen, vielmehr jede Existenz, (ob sie geschaffen oder nicht, sie sind sicher) jede Existenz, die in der Lage ist, zu genießen oder zu leiden, hat ihre Rechte, und nur die Menschheit wird sie berücksichtigen. Und sie als Rechte betrachten. Hinweise Referenzen Bell, Charles H. (1894). Die Bank und Bar von New Hampshire Pillsbury, Parker (1881). "Nathaniel Peabody Rogers", Granite Monthly, Vol. 4, No.7 (April). Rogers, N.P (1847). Eine Sammlung aus den Zeitungsschreiben von Nathaniel Peabody Rogers. Concord, N.H: John R. French Sartwell, Crispin (2019), How Thoreau wurde ein Radical Stearns, Ezra S. (1906). Geschichte von Plymouth, New Hampshire Externe Links Nathaniel Peabody Rogers Sammlung von der Haverford College Quaker & Special Collections