Die Mars Society ist eine US-amerikanische, weltweit ehrenamtliche, gemeinnützige Organisation, die sich der Förderung der menschlichen Exploration und Siedlung des Planeten Mars widmet. Inspiriert von "The Case for Mars" Konferenzen, die von The Mars Underground an der University of Colorado Boulder veranstaltet wurden, wurde die Mars Society von Dr. Robert Zubrin und anderen im Jahr 1998 mit dem Ziel gegründet, die Öffentlichkeit, die Medien und die Regierung über die Vorteile der Erkundung des Mars, die Bedeutung der Planung für eine Mensch-zu-Mars-Mission in den kommenden Jahrzehnten und die Notwendigkeit, eine dauerhafte menschliche Präsenz auf dem roten Planeten zu schaffen. History Mars Society, Inc. wurde im September 1997 im Rahmen des Colorado Non-Profit Corporation Act gegründet. Im August 1998 nahmen mehr als 700 Delegierte – Astronomen, Wissenschaftler, Ingenieure, Astronauten, Unternehmer, Pädagogen, Studenten und Raumfahrtenthusiasten – an einem Wochenende von Vorträgen und Präsentationen von führenden Marsexplorationsbefürwortern teil. Seitdem ist die Mars Society, geführt von ihrem Lenkungsausschuss, auf über 5.000 Mitglieder und rund 6.000 assoziierte Unterstützer in mehr als 50 Ländern der Welt gewachsen. Die Mitglieder der Mars Society sind von allen Spaziergängen des Lebens und arbeiten aktiv daran, die Ideale der Raumerkundung und die Möglichkeiten zur Erkundung des Roten Planeten zu fördern. 2017 wurde die Marspedia-Enzyklopädie zum offiziellen Projekt der Marsgesellschaft. Ziel, Mission und Ziele der Mars Society Die Ziele der Mars Society sind nicht rein theoretisch. Ziel ist es, zu zeigen, dass der Mars ein erreichbares Ziel durch eine praktische Serie von technischen und anderen Projekten ist, darunter: Weiterentwicklung des Mars Direct-Missionsplans, Menschen an den Mars zu schicken Das Mars Analog Research Station Program (MARS) – Analoga der möglichen zukünftigen Mars-Gewohnheiten, die sich in Mars-ähnlichen Umgebungen befinden. Gegründete Stationen umfassen die Flashline Mars Arctic Research Station (FMARS) und die Mars Desert Research Station (MDRS) Die Universität Rover Challenge – ein Wettbewerb, um ein unter Druck stehendes Rover-Fahrzeug zu entwerfen, das auf dem Mars verwendet werden konnte, der vom Michigan Mars Rover Team gewonnen wurde. MarsVR: Mars Virtual Reality – ein Mehrphasen-Anstrengung, um virtuelle Realitätswerkzeuge zu bauen, um die menschliche Erforschung des Mars zu unterstützen und die Crewmitglieder an der Mars Desert Research Station zu trainieren. Der Mars Gravity Biosatellit - ein Programm, um einen Satelliten zu entwerfen, zu bauen und zu starten, der gedreht wird, um künstliche Schwerkraft von 0,38g bereitzustellen, die dem Mars entspricht, und eine kleine Population von Mäusen beherbergt, um die gesundheitlichen Auswirkungen der Teilgravitation zu untersuchen, im Gegensatz zu der Schwerelosigkeit; dies entstand als Mars Society Initiative und wird nun von dem YourNameIntoSpace Webportal The Mars Ballon mission ARCHIMEDES unterstützt Die Gesellschaft: gibt Vorträge und Präsentationen über Mars Direct an Schulen, Hochschulen, Universitäten, Berufsverbände und die breite Öffentlichkeit fördert die Lehre von Wissenschaft, Astronomie und Raumflight-bezogene Themen in Schulen Kampagnen für größere Investitionen auf den einzelnen Ländern in Raumforschung und -entwicklung beherbergt die größten jährlichen Konferenzen zur Marsexploration in den Vereinigten Staaten, Europa und Australien aktiv unterstützt NASA, ESA und andere Raumfahrtagenturen in ihrer laufenden Exploration Marsiser. Bemerkenswerte Mitglieder des Lenkungsausschusses sind Buzz Aldrin und Peter H. Smith. Bemerkenswerte ehemalige Mitglieder des Verwaltungsrats oder des Lenkungsausschusses der Mars Society sind Kim Stanley Robinson, Michael D. Griffin, Christopher McKay, Pascal Lee und Elon Musk. Die Gesellschaft ist ein Organisationsmitglied der Alliance for Space Development. North American Chapters of the Mars Society Die Mars Society hat Kapitel in den USA und auf der ganzen Welt. Viele dieser Kapitel verpflichten sich zu wissenschaftlichen, technischen und politischen Initiativen, um die Ziele der Mars Society weiterzuentwickeln. Einige Leistungen der Mars Society Kapitel sind unten aufgeführt: Kanada Mars Society of Canada: Gastgeber der Dritten Internationalen Mars Society Convention im Jahr 2000 (Toronto) organisierte eine monatliche multinationale Forschungsexpedition (bekannt als Expedition One) zur Mars Desert Research Station in der Wüste Utah im Jahr 2003 organisierte eine zweite multinationale Forschungsexpedition (bekannt als Expedition Two) im australischen Ausland im Jahr 2004 organisierte eine Reihe von Trainingsexpeditionen (Anfang an Expedition Alpha, Beta usw.). Vereinigte Staaten California Northern California The Mars Society: Gastgeber der Vierten Internationalen Mars Society Convention in 2001 (Stanford University) über $100.000 für die Mars Society Gastgeber einer Fundraiser Bankett mit James Cameron, 5. Mai 2001 bietet Mission Support-Dienste und analoge Raumanzug-Designs und Renovierung für Crews GetSD Mars Desert Research Station ab 2002 Washington Mars Society Seattle: Hosting Space Expo 2018 mit Seattles Museum of Flight. Hosted MarsFest mit Seattle's Museum of Flight 1999 (Polar Lander,) 2007 (Phoenix) und 2012 (Curiosity). Staffed Outreach table bei lokalen Veranstaltungen: NSTA Konferenz, Yuri's Night, Norwescon, Rustycon, AIAA und andere. Lautsprecher-Serie (mit NSS Seattle) jeden ersten Sonntag des Monats um 19 Uhr im Red Barn Klassenzimmer im Museum of Flight. Die Entwicklung der Website für die Mars Society in den frühen Tagen, half die Einrichtung von Chapters.marssociety.org und erste Task Force Websites. European Chapters of the Mars Society Austria Das ASF (Österreichisches Weltraum Forum, OeWF) ist ein nationales Netzwerk für Luft- und Raumfahrt-Enthusiasten. Das Forum dient als Kommunikationsplattform zwischen dem Raumfahrtsektor und der Öffentlichkeit; es ist in ein globales Netzwerk von Spezialisten aus der Raumfahrtindustrie, Forschung und Politik eingebettet. So erleichtert der ÖWF eine Stärkung des nationalen Raumsektors durch die Verbesserung der öffentlichen Sichtbarkeit von Raumfahrtaktivitäten, technischen Workshops und Konferenzen sowie forumbezogenen Projekten. Ihr Forschungsschwerpunkt ist Mars Analogue Research, z.B. die AustroMars-Mission mit rund 130 Freiwilligen, die eine Missionssimulation an der Mars Desert Research Station (MDRS) und der andauernden PolAres unterstützen, ein mehrjähriges Forschungsprogramm, das die Entwicklung eines Marsanalog-Roversystems und eines neuartigen Raumanzug-Prototypen umfasst, der Aouda.X kulminiert, die 2011 in einer Bogenexpedition. Das Forum verfügt über einen kleinen, aber sehr aktiven Pool professioneller Mitglieder, die zu Raumbemühungen beitragen, vor allem in Zusammenarbeit mit anderen Nationen sowie internationalen Raumfahrtorganisationen. Das Spektrum ihrer Aktivitäten reicht von der einfachen Klassenzimmer-Präsentation bis zu 15.000 Besuchern Raumausstellungen, von Expertenberichten für das österreichische Bundesministerium für Technologie bis hin zu Raumtechnik-Transferaktivitäten für terrestrische Anwendungen. Frankreich Das französische Kapitel der Mars Society (Association Planète Mars) wurde 1999 als "Association Planète Mars" gegründet, eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Paris. Sein Gründer und Präsident ist Richard Heidmann, ein Raumfahrtingenieur, der im August 1998 an der Gründungskonferenz der Mars Society teilgenommen hat und Mitglied des Lenkungsausschusses der Mars Society ist. Während sie die Ideen und Handlungen der Marsgesellschaft vollständig unterstützen, ist sie der Ansicht, dass diese an den spezifischen kulturellen und politischen Kontext Frankreichs und Europas angepasst werden müssen. Die wichtigsten Aktivitäten des Vereins Planète Mars sind der öffentlichen Kommunikation gewidmet, durch Konferenzen, Ausstellungen, Veranstaltungen, Medienauftritte (TV, Radio, Zeitschriften). Sie fungiert gelegentlich auch als Berater für Journalisten oder Filmemacher. Wann immer möglich, kooperiert sie mit anderen Verbänden oder Wissenschaften, die ihre Tätigkeit verstärken und eine breitere Öffentlichkeit erreichen können. Der Verein Planète Mars versucht, jüngere Menschen zu interessieren: 25% seiner bezahlten Mitglieder sind unter 25 Jahren. Ziel ist es, Mars-bezogene Projekte von Ingenieurstudenten zu fördern. Der Verein fördert auch die Bildung von Arbeitsgruppen zu verschiedenen Themen. Heute sind drei Gruppen aktiv bzw. auf Missionssicherheit, Martian Architektur und medizinische Aspekte. Es hat an mehreren MDRS- und FMARS-Missionen teilgenommen, darunter ein Prototyp eines "Cliff Exploration Vehicle". Ein weiteres wichtiges Aktionsfeld ist die Lobby, die sowohl politische als auch institutionelle Gruppen in Frankreich und auf europäischer Ebene (Europäischer Rat, ESA) anstrebt. Sie stützt sich dabei auf die von einigen ihrer Manager eingerichteten Netze. Bei den kritischsten Ereignissen veröffentlicht der Verein politische Dokumente, um seine Ansichten zu unterstützen, die sowohl an Meinungsbildner als auch an die Presse verteilt werden. Dies ist im Juni 2004 aufgrund der US Space Exploration Initiative und im September 2008 bei der Vorbereitung des ESA-Ministerrates der Fall. Deutschland Das deutsche Kapitel der Mars Society (Mars Society Deutschland e.V |gerichteter Verein | - MSD) wurde 2001 auf der Grundlage der Gründungserklärung der Mars Society der USA von 1998 gegründet und hat rund 230 Mitglieder. Die MSD ist in Deutschland als gemeinnütziger Verein eingetragen. Registrierte Mitglieder zahlen eine jährliche Mitgliedsgebühr von 60 Euro. Studenten und Firmen zahlen jedoch eine andere Gebühr. Die Aktivitäten der MSD konzentrieren sich auf technisch-wissenschaftliche Projekte wie die Mars Ballonsonde ARCHIMEDES sowie auf alle Marsexplorations- und allgemeine Raumfragen. Die wichtigsten Kommunikationsmittel mit Mitgliedern und der Öffentlichkeit sind die MSD-Website mit Informationen über das ARCHIMEDES-Projekt, Publikationen zum Mars und andere Raumthemen, die regelmäßigen Nachrichten, die von Besuchern der Website, das Space Forum und informative Treffen kommentiert werden können. Das MSD Board umfasst fünf Mitglieder. Seit Juni 2009 ist sein Präsident der Space Physicist Dr. Michael Danielides. Die Entwicklung von ARCHIMEDES wird von Dipl geleitet. Ing. Hannes Griebel, der auch Mitglied des MSD-Vorstands ist und seine Doktorarbeit zu ARCHIMEDES vorbereitet. ARCHIMEDES ist derzeit in der Entwicklung und dem Hauptprojekt der MSD seit 2001. Ab 2006 wurden Flugversuche durchgeführt, um das innovative Ballonsystem in der Tiefen-Umgebung zu testen. Testträger waren bisher der Airbus A300 für Kurzzeitparabolic-Flüge und die schallenden Raketentestkampagnen REXUS3-REGINA und REXUS4-MIRIAM für längere Flugtests unter Freiraumbedingungen. Weitere Flugtests sind für die kommenden Jahre (z.B. MIRIAM II) geplant, um bis 2018 ARCHIMEDES für seine Marsmission zu qualifizieren. ARCHIMEDES wird an Bord einer AMSAT Marssonde oder eines ähnlichen Satelliten zum Mars geführt. ARCHIMEDES wird von der MSD mit Unterstützung der Bundeswehr-Universität München, des IABG in Ottobrunn, des DLR-MORABA für Raketenflugmöglichkeiten, anderer Universitäten und mehrerer Industrieunternehmen entwickelt, die spezifische technische Bereiche unterstützen. Niederlande Das Kapitel der Mars Society Niederlande wurde 2011 verwundet. Das Board und die Mitglieder gingen zu einer neuen Mars-orientierten Organisation. Die Dutch Mars Society wird im Jahr 2019 wiederbelebt. Polen Die polnische Marsgesellschaft (Mars Society Polska (MSP) beteiligt sich aktiv an der Schaffung der polnischen Raumfahrtindustrie. Da sich dieser Sektor noch entwickelt, nutzt die Organisation die Möglichkeit, für die kommenden Jahre ein starkes Mars-bezogenes Element zu schaffen. Polen war der letzte Mitgliedstaat der EU, um das Kooperationsabkommen mit der ESA zu unterzeichnen. Die meisten Projekte in Polen konzentrieren sich derzeit auf die Satellitentechnologie, so ist MSP die einzige führende Organisation, die Exploration und bemannte Raumflug fördert. Neben privaten Sponsoren stützt sie sich auf Ressourcen, die vom Ministerium für Wissenschaft und Hochschulwesen und den lokalen Behörden erhalten wurden, und schlägt Projekte vor, die mit lokalen Gemeinschaften durchgeführt werden sollen und damit die Öffentlichkeit einbeziehen. Das erste Projekt von MSP war das polnische MPV (pressurized rover) Design, für das einige Hardware produziert wurde. Diese ermöglichte die Entwicklung der polnischen Marsgesellschaft selbst, zusammen mit einer Reihe von Bildungsaktivitäten für polnische Schulen. Darauf folgte die gemeinsame Organisation der polnischen Ausgabe des Red Rover Goes zum Marswettbewerb und die Organisation eines Mars-Kolonisations-Verhandlungsspiels (Columbia Memorial Negotiations). Im Jahr 2007 organisierte MSP das erste Mars Festival, ein zweitägiges Ereignis, das 600 Besucher anzog, mit Discovery Channel als Hauptsponsor. Das Mars Festival 2008 war aufgrund der Bemühungen anderer Projekte, insbesondere des polnischen URC-Rovers, Skarabeusz, kleiner. Das Flaggschiff MSP Projekt ist der polnische Martian Lebensraum, basierend auf einem Design von Janek Kozicki. Es hat drei aufblasbare Module angebracht und eine nutzbare Oberfläche von 900 m2. Der Lebensraum ist in der Nähe einer großen Stadt zu liegen, was bedeutet, dass er jenseits seiner Rolle als Teststelle, vor allem für Materialien und Design, für die breite Öffentlichkeit und Medien zugänglich ist. MSP hat eine ständige Präsenz in den polnischen Mainstream-Medien etabliert und arbeitet an einem Dokumentarfilm über sich selbst. Es entwickelt auch Softwareprojekte, IT-Systeme für den zukünftigen martianischen Lebensraum, mit einer Virtual Mars Base und Remote Access. Jan Kotlarz von MSP hat RODM-Software für die Modellierung der Martian-Oberfläche auf Basis hochauflösender Fotografien von Mars Reconnaissance Orbiter erstellt. RODM wird derzeit von NASA und ESA getestet. Schweiz Die Mars Society Schweiz (MSS) wurde im Februar 2010 gegründet. Es umfasst die französisch-deutschsprachigen Teile der Schweiz. Es hält enge Verbindungen zur französischen Filiale ("association planète Mars", siehe oben). Ziel ist es, die Schweizer Öffentlichkeit von dem Interesse und der Machbarkeit der Martian Exploration mit bewohnten Flügen durch das Mars-Direktkonzept zu überzeugen, wie es von Robert Zubrin beschrieben wird. Es will sich um die Wissenschaftler, die am Mars in der Schweiz arbeiten, versammeln, alle Menschen, die ihr Interesse an der Sache teilen. Im November 2010 nahm MSS an dem 8. Swiss Geoscience Meeting teil, das die Gelegenheit war, die wichtigsten Themen im Zusammenhang mit der Marsgeologie, der Herstellung des Planeten, der Rolle des Wassers und der Atmosphäre zu diskutieren. 2011 (30. September bis 2. Oktober) hielt MSS die 11. European Mars Convention (EMC11) im Rahmen der Universität Neuchâtel. Durch 24 Präsentationen und zwei Debatten mit großen Schweizer Medien umfasste diese Konvention alle Themen im Zusammenhang mit der Marsexploration; von der Astrologie bis zur Architektur, einschließlich der Untersuchung der Geologie, die weiterhin sein Hauptziel ist. Am 10. September 2012 veranstaltete sie im Natural History Museum Bern (NHMB) eine Konferenz zum Thema "Searching for Life on Mars". Die Konferenz wurde auf eine Präsentation von Professor André Maeder (ein bekannter Astrophysiker an der Universität Genf) nach der Veröffentlichung seines Buches "L'unique Terre habitée"? (Favre-Editionen). Eine weitere Präsentation wurde von Dr. Beda Hofmann, Leiter der Earth Science Dept. des NHMB gemacht. Er zeigte und kommentierte Fotos von primitiven Lebensformen, die er versammelte, um als Referenzen für die Beobachtungen zu dienen, die von der ESA ExoMars Mission (im Jahr 2018 ins Leben gerufen werden soll). Pierre Brisson, Präsident der Mars Society Schweiz, führte die Konferenz ein und sprach über die Instrumente an Bord der Kuriosität und die Ziele der Erkundung des Rovers. Im Oktober (12. bis 14.) Die Marsgesellschaft Schweiz nahm an der 12. EMC (EMC12) in Neubiberg (Universität der deutschen Streitkräfte bei Münich) teil. In diesem Rahmen diskutierte Pierre Brisson die bisherige Möglichkeit eines Ozeans in den nördlichen Tiefen des Planeten. Eine wichtige Veranstaltung des Jahres 2013 (26. März) war eine Konferenz organisiert mit "Club 44" in La Chaux de Fonds, bei der Professor Michel Cabane, LATMOS und Co-PI der SAM Instruments an Bord der Kuriosität, die Ergebnisse seiner Instrumente zur Untersuchung der molekularen und atomaren Kompositionen der Felsen und Atmosphäre des Planeten Mars. Vereinigtes Königreich Die Mars Society UK ist die älteste Mars Society außerhalb der Vereinigten Staaten. Sie veranstaltete am 4. Juli 1998 in London eine erste öffentliche Sitzung. Professor Colin Pillinger, Leiter des Projekts Beagle 2, war der Gastredner und die Veranstaltung markierte das erste Mal, dass Beagle 2 der Öffentlichkeit in Großbritannien vorgestellt wurde. Von 1998 bis 2003 unterstützte die Marsgesellschaft UK (MSUK) weiterhin Beagle 2 mit zahlreichen öffentlichen Veranstaltungen, bei denen Mitglieder des Projektteams Beagle 2 sprechen konnten, und das Modell Beagle 2. Zu den Highlights der Geschichte von MSUK gehören: Sie war Gastgeber des ersten Europäischen Treffens der Mars Society mit Vertretern aus Frankreich, Deutschland, Polen, Spanien und den Niederlanden. Der erste britische Marstag, an dem rund 200 Mitglieder der Öffentlichkeit teilnahmen, fand 2002 statt. Es wurde von allen führenden Fernsehmedien des Vereinigten Königreichs (BBC, ITN, Sky News) abgedeckt. 2003 wurden von der britischen Regierung im Rahmen einer Überprüfung der britischen Raumfahrtpolitik Whitepaper angenommen und veröffentlicht. Es hat sich auch aktiv für die Beteiligung des Vereinigten Königreichs an menschlichen Raumflügen eingesetzt. Seit 2006 hat sie dazu beigetragen, den Sir Arthur Clarke Award zu etablieren, der im Vereinigten Königreich für den Beitrag in allen Bereichen der Raumfahrtforschung und -exploration verliehen wurde. Es gab auch weiterhin Konsultationen und Whitepaper über die sich ändernde Raumfahrtpolitik des Vereinigten Königreichs und half, die Entscheidung der Regierung des Vereinigten Königreichs zu bestimmen, aktiv an Aktivitäten im Bereich der menschlichen Raumfahrt ab 2010 teilzunehmen. * MSUK hatte versucht, eine formell anerkannte und vollständig gegründete UK Space Conference (UKSC) mit der ersten solchen Veranstaltung im April 2009 zu initiieren. Die erste UK University Rover Challenge wurde 2015 durchgeführt. Das von der britischen Mars Society Manchester Chapter gegründete Hauptziel ist es, die Studenten des Vereinigten Königreichs zu ermutigen, Fähigkeiten in der Robotik zu entwickeln. 2018 wurde das Londoner Kapitel der Mars Society gegründet und arbeitet mit anderen Raumfahrtaktivisten im Vereinigten Königreich zusammen. Die britische große Marsgesellschaft wurde im Jahr 2019 bei einer Eröffnungsveranstaltung in Oxford wiederbelebt. Asia Mars Society South Asia (MSSA) Mars Society South Asia (MSSA) wurde am 2. September 2019 von Sagar Dhaka und Harshit Sharma und ihren Mitarbeitern verschiedener Mars-Rover-Teams Südasiens gegründet. Der Zündpunkt dahinter war der Erfolg der indischen Rover Challenge 2019, für die Sagar der Event Manager war. Während ihres Studiums am Manipal Institute of Technology waren sowohl Sagar als auch Harshit aktive Mitglieder des Studenten-Rover-Teams 'Mars Rover Manipal'. Die Hauptziele von MSSA sind: Weitreichendes öffentliches Outreach, um die Vision des Pioniers Mars. Bieten Sie eine effektive Plattform für alle Mars Rover Teams aus Südasien, um ihre Rover-Designing und Entwicklung Fähigkeiten zu testen und zu verbessern. Ermutigen Sie Studenten von Südasien, ihre technische Expertise in den Anwendungen der Robotik in interplanetarischen Missionen und der Erkundung der außerirdischen Umgebung zu nutzen. Förderung der Beteiligung von Südasien an Raumwissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Forschung auf Bildungs-, Industrie- und Regierungsebene. MSSA fungiert als Regulierungsbehörde und Mitorganisator für Indian Rover Challenge (IRC). Das IRC ist ein jährlicher Robotik-Wettbewerb, der eine technische Herausforderung darstellt, um Studierende weltweit in der nächsten Phase der Raumexploration zu beteiligen. IRC ist der einzige Robotik- und Raumfahrtexplorationswettbewerb seiner Art in Asia-Pacific, der darauf abzielt, den Innovationsgeist der Ingenieure zu entzünden und zu fördern, da sie auf der Suche nach einem Raumexplorations-Rovers aufbauen und ihre Fähigkeiten und Ideen nutzen. Der Wettbewerb fordert College-Studenten auf, Mars Rovers der nächsten Generation zu entwerfen und zu entwickeln und in Mars Simulated Bedingungen konkurrieren. Die indische Rover Challenge ist Teil der Rover Challenge Series (RCS) der Mars Society. Die erste Veranstaltung der MSSA war die indische Rover Challenge 2020, deren Finale im Vellore Institute of Technology, Chennai, am 17.-20. Januar 2020 stattfand. 35 für die Veranstaltung registrierte Teams und 20 wurden für das Finale angemeldet. Im Mai 2020 startete MSSA einen neuen Wettbewerb namens "Indian Rover Design Challenge (IRDC)". IRDC ist ein Wettbewerb für Studenten der Universität, die sie herausfordern, Mars-Roversen zu entwerfen, die vollständig ausgestattet und Mission bereit für die Operation auf dem Mars. Die erste Ausgabe fand im Juni-Juli 2020 statt und wurde von 28 Teams aus 7 Ländern besucht. IRDC war ein ganz online-Wettbewerb, bei dem Teams auf der Grundlage ihrer "Engineering Design Review" bewertet wurden. Teams sollen jedes Teilsystem des Rovers unter Berücksichtigung verschiedener außerirdischer Parameter im Design sorgfältig planen. Dieser Wettbewerb ist für Studenten konzipiert, um ihren Geist zu erkunden und das innovative Design Denken an Einzelpersonen, ohne Einschränkungen auf verfügbare physische Ressourcen. Die Studierenden werden dazu ermutigt, so fantasievoll, kreativ und greifbar wie möglich in praktischen umsetzbaren Grenzen für die menschliche Rasse zu sein. Indien Das Kapitel Mars Society India (MSI) wurde im Januar 2012 von Dhruv Joshi, einem Alumnus des indischen Instituts für Technologie Bombay, gegründet. Dhruv Joshi wurde inspiriert, das Kapitel in Indien einzurichten, nachdem er an einer Präsentation des Kapitels der Marsgesellschaft Schweiz teilgenommen hatte; während seines Besuchs in der Schweiz. MSI wurde am 2. März 2012 in Mumbai gestartet, mit Zusammenarbeit von Nehru Zentrum (Planetarium) und Studenten des indischen Instituts für Technologie - Bombay (IIT-B). MSI versucht, eine Plattform zu schaffen, um riesige Talentpools indischer Studenten an die Spitze zu bringen und die ambitionierten Raummissionen des Landes zu erreichen. Mars Society South Asia (MSSA) ist eine ehrenamtlich betriebene Non-Profit-Weltraum-Werbeorganisation, die sich der Förderung der wissenschaftlichen Studie, der Exploration und des öffentlichen Verständnisses des Kosmos, insbesondere der menschlichen Exploration und Siedlung des Planeten Mars widmet. MSSA ist das offizielle regionale Kapitel der Mars Society, USA für Südasien. Es ist die wichtigste Regulierungsbehörde für den jährlichen Mars-Rover-Wettbewerb Indian Rover Challenge (IRC) und Indian Rover Design Challenge (IRDC). Bangladesch Mars Society Bangladesh Kapitel wurde 2016 gefunden. Eine Gruppe von 40 Studenten und drei Teams von Bangladesh nahm an der 2016 University Rover Challenge (URC 2016) von der Mars Society, im Juni 2016 in Utah, USA. Oceania Kapitel der Marsgesellschaft Australien Es gibt ein Kapitel in Australien, mit Niederlassungen in Australian Capital Territory (ACT,) New South Wales (NSW,) Northern Territory, Queensland, South Australia, Tasmania, Victoria und Western Australia. Die Hauptziele für die Mars Society Australia sind die Unterstützung von staatlichen Programmen, die auf die Erkundung des Mars ausgerichtet sind und die Öffentlichkeit über die Erkundung des Mars und die Bedeutung des Studiums der planetarischen Wissenschaften und des Ingenieurwesens erreichen. Neuseeland Die NZ Mars Society hat die gleiche Liste von Zielen wie Australien. In dem Bemühen, Menschen auf den Mars zu bringen, planen sie, ihre Mitglieder zu testen, Oberflächenexplorationsstrategien und -technologien an Orten, die dem Marsanalogon gewidmet sind. Eines dieser Mars analogen Standorte ist die Mars Desert Research Station in Utah. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website