Der Floyd Landis Doping-Fall ist ein Doping-Skandal, der Floyd Landis, der erste Sieger der Tour de France 2006. Nach einem Einbruch in Stage 16, wo er zehn Minuten verloren hatte, kam Landis wieder in Stage 17, reite Solo und übergab sein ganzes Team. Allerdings hat eine Urinprobe von Landis sofort nach seinem Stage 17 Sieg zweimal positiv auf verbotene synthetische Testosteron sowie ein Verhältnis von Testosteron zu Epitestosterone fast das Dreifache der Grenze, die durch die Regeln der Welt Anti-Doping-Agentur erlaubt. Die International Cycling Union hat ihn von seinem 2006 Tour Titel abgelöst. Zweiter Platz Finisher Óscar Pereiro wurde offiziell zum Gewinner erklärt. Der einzige bisherige Tour de France Gewinner disqualifiziert zu werden, war 1904 Tour de France Gewinner Maurice Garin, aber in den folgenden Jahren hätten Alberto Contador und Lance Armstrong Toursiege widerrufen. Prelude Landis trug das gelbe Trikot als Führer der allgemeinen Klassifikation vor Stage 16, aber dann verloren acht Minuten und schien fertig. Allerdings kam Landis spektakulär zurück in Stage 17, gewann die Bühne und Schneide sein Defizit an Führer Óscar Pereiro auf eine halbe Minute. Nach der Etappe 19 wurde Landis als Gewinner der Tour de France 2006 gefeiert. Doping-Beschuldigung Am 27. Juli 2006, vier Tage nach Abschluss der Tour, kündigte das Phonak-Radteam Landis einen Urintest zurück positiv, mit einem ungewöhnlich hohen Verhältnis des Hormons Testosteron zum Hormon-Epitestosteron (T/E-Verhältnis) nach seiner epischen Leistung in Stufe 17. Landis leugnete, dass sie den Glauben in einen Test mit seiner Backup-Probe gelegt. Phonak erklärte, dass er entlassen würde, sollte die Sicherungsprobe auch positiv testen. Es tat es, und Landis wurde vom professionellen Radfahren ausgesetzt und von seinem Team entlassen. Der persönliche Arzt von Landis Arnie Baker offenbarte später, dass sein Test ein T/E-Verhältnis von ersten 12:1, später 11:1, weit über dem maximal zulässigen Verhältnis von 4:1 gefunden hatte. Der Test auf Landis's Stage 17 Eine Probe wurde vom antidoping klinischen Labor der französischen Regierung, dem National Laboratory for Doping Detection (LNDD), durchgeführt, das eine Abteilung des Ministeriums für Jugend, Sport und Soziales war und von der World Anti-Doping Agency (WADA) akkreditiert wurde. Die B-Probe bestätigte die A-Probe und testete auch positiv auf eine unnatürliche Quelle von Testosteron. Nach dem gemeldeten positiven Drogentest auf seiner A-Probe schlug Landis vor, dass die Ergebnisse von der UCI unangemessen veröffentlicht wurden. Am 9. August 2006 lehnte UCI-Präsident Pat McQuaid die Behauptung ab und sagte: "Wir haben richtig gehandelt. Wir informierten das Team, den Fahrer und den Verband, dass es eine Unregelmäßigkeit gab. Dann veröffentlichten wir eine Pressemitteilung, in der behauptet wurde, dass ein unbenannter Fahrer in der Tour positiv gefunden worden sei. Landiss Team veröffentlichte seinen Namen zwei Tage später. Ich habe volles Vertrauen in dieses Labor, und es gibt strenge Maßnahmen, die von den Anti-Doping-Agenturen ergriffen werden, um sicherzustellen, dass sie korrekt vorgehen. " Landis schrieb ein Buch mit dem Titel Positively False, das seinen persönlichen Konto des Falles enthielt und in dem er seine Unschuld aufrechterhalten. Im Mai 2010 gestand Landis jedoch zu Doping und beschuldigte Lance Armstrong, das gleiche zu tun, widersprechend der gesamten Prämisse des Buches. USADA Schlichtung Am 14. Mai 2007 begann ein Schiedsverfahren zwischen der United States Anti-Doping Agency (USADA) und Landis in Bezug auf die Doping-Anschuldigungen. Am 20. September fanden die Schiedsrichter Landis wegen Dopings schuldig. "Whisky Defense"Am 1. August 2006, The New York Times berichtet, dass, nach einer UCI-Quelle, Landis Urintest hatte synthetische Testosteron in seinem Körper offenbart. Trotzdem behauptete Landis seine Unschuld und versprach, "die Welt zu erklären, warum dies kein Doping-Fall ist, sondern ein natürliches Ereignis" und dass das Testosteron in seinem Körper "natürlich und von meinem eigenen Organismus produziert" war. Die Vielfalt der von Landis angebotenen Erklärungen lieferte Futter für viele skeptische Säulen von Sportjournalisten und Inspiration für Komiker wie David Letterman, die die "Top 10 Floyd Landis Entschuldigungen" auf seiner Show präsentierten. Mehrere Experten haben Landis Behauptungen widerlegt. Landis beschuldigte zunächst den Verbrauch von Whisky für seine ungewöhnlichen Ergebnisse, eine Herangehensweise, die weit verbreitet war. Prof. Christiane Ayotte, Direktor des antidoping-Labors von Montreal, sagte: "In 25 Jahren Erfahrung mit dem Testen von Testosteron... so eine enorme Zunahme des Testosteronspiegels kann nicht von natürlichen Faktoren erwartet werden. "David Black, ein forensischer Toxikologe für Nashville-basierte Aegis Sciences, sagte: "Es gibt nicht Hunderte von plausiblen Erklärungen. Wenn die Tests so unzuverlässig waren, dass es Hunderte von möglichen Gründen gab, gäbe es keinen Sinn, die Tests durchzuführen. " Landis ging später von einigen Behauptungen zurück und sagte: "Die Whisky-Idee war nicht meine und die Dehydratisierung war eine Theorie von den Anwälten, die ich in Spanien eingestellt habe, um mich zu vertreten." Alternative Theorie Es gibt Hinweise darauf, dass Landis' positiver Test das Ergebnis einer oder mehrerer Bluttransfusionen war, die ihm während der Tour dieses Jahres verabreicht wurden. Dies könnte erklären, warum Landis nicht für Testosteron in Tests nach früheren Stadien markiert wurde, und erst nach dem berüchtigten Stage 17 Abbruch positiv. Nach einem Kollaps auf der Stufe 16, die ihn zu seinen Rivalen verlieren sah, ist es möglich, dass Landis eine Bluttransfusion erhielt, die mit Testosteron noch in seinem Körper befleckt wurde, als das Blut zunächst gezogen wurde. Dies könnte auch erklären, die Varianz in seinem T/E-Verhältnis Ergebnisse aus Tests während der Tour, und die abnormalen (und technisch exculpatory) bestätigenden Ergebnisse aus dem CIR-Test. Am 8. September 2006 kündigte Landis Anwalt an, dass er formell verlangen würde, dass der Fall aus dem Grund fallen gelassen wird, dass LNDDs 370-seitige Bericht Unstimmigkeiten in der Art, wie die Proben behandelt wurden. Exogene Testosteron Medien berichtet, dass synthetisches Testosteron in der A-Probe unter Verwendung des Kohlenstoff-Isotop-Verhältnis-Tests, CIR, durchgeführt bei LNDD, nachgewiesen wurde. Das Vorhandensein von synthetischem Testosteron bedeutet, dass ein Teil des Testosterons in Landis Körper aus einer externen Quelle kam und nicht natürlich von seinem eigenen System produziert wurde. Diese Ergebnisse widersprachen der öffentlichen Behauptung von Landis, es sei ein natürliches Ereignis. Der CIR-Test wird verwendet, um zwischen Testosteron zu unterscheiden, das durch den Körper des Sportlers und synthetisches Testosteron von einer externen Quelle eingeführt wird. Der Test wird durch Isotope Ratio Maß Spectrometry (IRMS) durchgeführt. Laut Gary I. Wadler, M.D., Mitglied der Welt-Anti-Doping-Agentur, muss der Kohlenstoff-Isotopen-Verhältnis-Test nur einmal, entweder an einer A oder an einer B-Probe durchgeführt werden, insbesondere wenn das T/E-Verhältnis des Athleten so hoch ist wie bei Landis. Es wurde vorgeschlagen, dass Landis langfristig Testosteron verwenden könnte, aber entweder maskieren oder verdünnen, um die Erkennung zu vermeiden. Das positive Testergebnis wäre daher aus einem Fehler mit dem angeblichen Doping-Programm an einem Tag gewesen. Landis gab während der Tour 2006 insgesamt acht Proben. Im Rahmen seiner Strafverfolgung hatten die USADA B-Teile der anderen von der LNDD getesteten Proben verblieben. Vier dieser Proben zeigten auch das Vorhandensein von synthetischem Testosteron. Am 11. September 2006 forderte Landis eine Überprüfungskommission der USADA auf, die Dopinggebühren gegen ihn abzulehnen. Seine Anfrage wurde auf der Grundlage gestellt, dass die Urinproben von A und B aus Stufe 17 die etablierten WADA-Kriterien für einen positiven Dopingoffen nicht erfüllten. Landis Anwalt sagte in einer Erklärung: "Die einzige Testosteron-Epitestosteron-Analyse in diesem Fall ist mit grundlegenden, groben Fehlern zufrieden." Der Anwalt behauptete auch, dass die positive Feststellung der B-Probe von einer nicht Landis zugewiesenen Stichprobennummer stammte. Der Prüfungsausschuss hat Landis am 18. September seiner Empfehlung mitgeteilt, dass die USADA mit dem Disziplinarverfahren fortfahren werde. Howard Jacobs, Anwalt für Landis, forderte eine offene Anhörung der American Arbitration Association, um potenzielle Sanktionen gegen den Athleten zu bestreiten. Arnie BakerAm 14. April 2009 berichtete die französische Zeitung L'Express Informationen, die durch Hacken in die LNDD gewonnen wurden, an ein kanadisches Gegenlabor von einem Computer, der in Arnie Baker, Landis' ehemaliger Trainer registriert wurde. Die französische Polizei forderte später Landis und Baker auf, an einer Gerichtsverhandlung teilzunehmen, um Fragen zum Thema zu beantworten. Am 31. Juli 2009 präsentierte die New York Times einen Artikel über das Corporate Spioning in Frankreich, der besagte: "Keine Beweise haben darauf bestanden, Mr. Landis oder Dr. Baker mit dem Hacking zu verbinden, und jeder hat jede Beteiligung verweigert." Verdict Am 20. September 2007 wurde die Dopingbeschuldigung von Landis von einem US-amerikanischen Schiedsgericht durch eine 2-1 Stimme bestätigt. Landis wurde anschließend zwei Jahre lang verboten. Als Reaktion darauf wurde ihm die International Cycling Union offiziell von seinem Titel Tour de France 2006 abgelöst und der Zweitplatz-Finisher Óscar Pereiro offiziell zum Sieger erklärt. Der einzige bisherige Tour de France Gewinner, der disqualifiziert wurde, war 1904 Tour de France Gewinner, Maurice Garin. Landis wurde auch seit zwei Jahren von der Sportart verboten, die im Januar 2007 rückwirkend datiert wurde. Noch vor dem Urteil der USADA über diese Angelegenheit führte die Kontroverse zu einer Abschreckung des ehemaligen Teams von Landis, Phonak. Landis vereinbarte 2007 keine Teilnahme an einem Rennen in Frankreich, um ihm zu ermöglichen, eine Anhörung seines Falls dort so lange wie möglich zu verschieben. Am 19. Dezember 2007 fand ihn die französische Anti-Doping-Agentur für Doping schuldig und gab eine zweijährige Aussetzung aus, die ihn bis Anfang 2009 vom Rennen in Frankreich entführte. Nach diesem Urteil versuchte Landis, diese Entscheidung beim Schiedsgericht für Sport umzukehren. Am 20. Juni 2008 verlor er diesen Appell. Im September 2008 zog Landis in US-Bundesgericht, um den CAS-Schlichtungspreis freizugeben, vorausgesetzt, dass die Vergabe der Auszeichnung wurde durch Partizipalität und Interessenkonflikte. Darüber hinaus bestritten Landis den $100.000 US-Kostenpreis und charakterisiert ihn als verkleidete Strafpreis. Im Dezember 2008 erreichten Landis und die USADA eine Siedlung und stimmten damit überein, den Fall mit Vorurteilen zurückzuziehen, was einige zu der Annahme führte, dass die USADA die $100.000 Geldstrafe im Gegenzug für die Beendigung der Prozessierung verzichtete. Ungeachtet der Gründe für die Streichung des Falles ist die Klage nun vollständig und endgültig. Reaktion unter Radfahrern Nach Landis' Eine Probe getestet positiv für Testosteron, pensionierte amerikanische Radfahrer und drei-mal Tour de France Sieger Greg LeMond Zweifel, ob zusätzliche Doping-Tests würden Landis frühere Ergebnisse rückgängig machen. Er sagte: "Ich hoffe, die Probenahme kommt negativ zurück; leider sind die Labors in Europa sehr professionell. "Fellow professional und 10 Mal Tour de France Radfahrer, Australischer Stuart O'Grady, ließ keinen Zweifel daran, wie er in einem Interview für das australische 60 Minuten Programm am 22. Juli 2007 televisiert. Der Reporter Liz Hayes fragte O'Grady: "Könnte jemand das gewählt haben - dass der Gewinner des letzten Jahres ein Drogenbetrug war? "O'Grady antwortete: "Ich hätte, weil ich an jenem Tag bei ihm war, als er in diesem Bruch war. Ich war tatsächlich 13 Minuten vor ihm und er erwischt uns selbst und dann ritt er uns alle vom Rad.... Ich dachte, das wäre unmöglich, was er tat. Ich bin kein schlechter Fahrradfahrer und er hat mich wie ein kleines Kind aussehen lassen." Unterstützung von Lance ArmstrongAm 28. Juli 2006 erschien Landis auf Larry King Live, um seine Situation zu erklären und seine Unschuld zu wiederholen. Lance Armstrong, der siebenfache und anschließend zerlegte ehemalige Tour de France Sieger, rief die Show an, um die Unterstützung für Landis, seinen ehemaligen Teamkollegen auszudrücken. Armstrong drückte Skeptizismus des französischen Labors aus, das Landis Drogentest durchgeführt hatte, wobei er feststellte, dass es das gleiche Labor ist, das an einigen der Doping-Anschuldigungen gegen ihn beteiligt ist. Armstrong äußerte kontinuierlich Unterstützung für Landis und erklärte seine Überzeugung, dass der Prozess gegen Athleten vorgespannt ist. = Referenzen ==