Wellenleistung ist die Erfassung von Energie von Windwellen, um nützliche Arbeit zu leisten – zum Beispiel Stromerzeugung, Wasserentsalzung oder Pumpwasser. Eine Maschine, die Wellenleistung ausnutzt, ist ein Wellenenergiewandler (WEC). Die Wellenkraft unterscheidet sich von der Gezeitenkraft, die die Energie des Stroms erfasst, die durch den Gravitationszug der Sonne und des Mondes verursacht wird. Wellen und Gezeiten unterscheiden sich auch von Meeresströmungen, die durch andere Kräfte verursacht werden, einschließlich Bruchwellen, Wind, Coriolis-Effekt, Verkabelung und Temperatur- und Salinitätsunterschiede. Die Wellenstromerzeugung ist keine weit verbreitete kommerzielle Technologie im Vergleich zu anderen etablierten erneuerbaren Energiequellen wie Windenergie, Wasserkraft und Solarenergie. Es gibt jedoch Versuche, diese Energiequelle zu verwenden, da mindestens 1890 hauptsächlich aufgrund ihrer hohen Leistungsdichte. Als Vergleich beträgt die Leistungsdichte von Photovoltaik-Panels 1 kW/m2 bei Sonneneinstrahlung und die Leistungsdichte des Windes 1 kW/m2 bei 12 m/s; die durchschnittliche jährliche Leistungsdichte der Wellen bei z.B. der Küste San Francisco beträgt 25 kW/m2.Im Jahr 2000 wurde das weltweit erste kommerzielle Wave Power Device Islay LIMPET an der Küste von Islay in Schottland installiert und mit dem Nationalen Grid verbunden. 2008 wurde im Aguçadoura Wave Park der erste experimentelle Multigenerator-Wellenhof in Portugal eröffnet. Physikalische Konzepte Wellen werden durch Wind erzeugt, der die Oberfläche des Meeres übergeht. Solange sich die Wellen langsamer ausbreiten als die Windgeschwindigkeit knapp über den Wellen, gibt es einen Energietransfer vom Wind zu den Wellen. Sowohl Luftdruckunterschiede zwischen dem Aufwind und der Leeseite eines Wellenberges, als auch Reibung an der Wasseroberfläche durch den Wind, wodurch das Wasser in die Scherspannung gelangt, bewirkt das Wachstum der Wellen. Die Wellenhöhe wird durch Windgeschwindigkeit bestimmt, die Zeitdauer der Wind weht, fetch (der Abstand, über den der Wind die Wellen anregt) und durch die Tiefe und Topographie des Meeresbodens (die die Energie der Wellen fokussieren oder dispergieren kann). Eine vorgegebene Windgeschwindigkeit hat eine passende praktische Grenze, über die Zeit oder Distanz keine größeren Wellen erzeugt. Wenn diese Grenze erreicht ist, soll das Meer "vollentwickelt" werden. Im allgemeinen sind größere Wellen leistungsfähiger, aber auch die Wellenleistung wird durch Wellengeschwindigkeit, Wellenlänge und Wasserdichte bestimmt. Die Oszillationsbewegung ist an der Oberfläche am höchsten und nimmt mit der Tiefe exponentiell ab. Für stehende Wellen (Clapotis) nahe einer reflektierenden Küste ist aber auch Wellenenergie als Druckschwingungen in großer Tiefe vorhanden, wodurch Mikroseismen entstehen. Diese Druckschwankungen in größerer Tiefe sind zu klein, um aus der Sicht der Wellenleistung interessant zu sein. Die Wellen propagieren auf der Meeresoberfläche und die Wellenenergie wird auch horizontal mit der Gruppengeschwindigkeit transportiert. Die mittlere Transportrate der Wellenenergie durch eine vertikale Ebene der Einheitsbreite, parallel zu einem Wellenberg, wird als Wellenenergiefluss (oder Wellenleistung bezeichnet, die nicht mit der von einem Wellenenergiegerät erzeugten tatsächlichen Leistung verwechselt werden darf) Wellenleistung Formel In tiefem Wasser, in dem die Wassertiefe größer als die halbe Wellenlänge ist, beträgt der Wellenenergiefluss P = ρ g 2 64 π H m 0 2 T e ≈ (0,5 kW m 3 ∙ s ) H m 0 2 T e , {\displaystyle P={\frac{\rho g^{2}{64\pi ***________________________________________________________________________________________ Text{}}}}\right) H_{m0}^{2}\;T_{e, mit P der Wellenenergiefluß pro Einheit der Wellenlänge, Hm0 die signifikante Wellenhöhe, In der Zeit der Wellenenergie, ρ die Wasserdichte und g die Beschleunigung durch die Schwerkraft. Die obige Formel besagt, dass die Wellenleistung proportional zur Wellenenergieperiode und zum Quadrat der Wellenhöhe ist. Wenn die signifikante Wellenhöhe in Metern und die Wellenzeit in Sekunden angegeben wird, ergibt sich die Wellenleistung in Kilowatt (kW) pro Meter Wellenfrontlänge. Beispiel: Betrachten Sie moderate Ozeanquellen, in tiefem Wasser, ein paar km vor einer Küste, mit einer Wellenhöhe von 3 m und einer Wellenenergieperiode von 8 s. Mit der Formel, um für die Leistung zu lösen, erhalten wir P ≈ 0,5 kW m 3 ⋅ s ( 3 ⋅ m ) 2 ( 8 ∙ s ) ≈ 36 kW m , {\displaystyle P\approx 0.5{\frac text{kW}{{\text{m}^{3}\cdot text{s}}}(3\cdot text{m}})^^{2}(8\cdot text{s}})\approx 36{\frac text{kW}\text{m, d.h. es gibt 36 Kilowatt Strompotential pro Meter Wellenberg. In großen Stürmen sind die größten Wellen Offshore etwa 15 Meter hoch und haben eine Periode von etwa 15 Sekunden. Entsprechend der obigen Formel tragen solche Wellen etwa 1,7 MW Strom über jeden Meter Wellenfront. Ein effektives Wellenenergiegerät erfasst so viel wie möglich den Wellenenergiefluss. Dadurch werden die Wellen im Bereich hinter dem Wellenleistungsgerät von geringerer Höhe sein. Wellenenergie und Wellenenergiefluss In einem Meereszustand ist die mittlere (mittlere) Energiedichte pro Flächeneinheit der Schwerkraftwellen auf der Wasseroberfläche proportional zur Wellenhöhe quadratisch, nach linearer Wellentheorie: E = 1 16 ρ g H m 0 2, {\displaystyle E ={\frac 1}{16}\rho gH_{m0}^{2, wobei E die mittlere Wellenenergiedichte pro Flächeneinheit (J/m2) ist. Die potentielle Energiedichte ist gleich der kinetischen Energie, die beide die Hälfte zur Wellenenergiedichte E trägt, wie aus dem Äquipartitionstheorem zu erwarten ist. Bei Ozeanwellen sind Oberflächenspannungseffekte für Wellenlängen oberhalb einiger Dezimeter vernachlässigbar. Während die Wellen sich fortpflanzen, wird ihre Energie transportiert. Die Energietransportgeschwindigkeit ist die Gruppengeschwindigkeit. Dadurch ist der Wellenenergiefluss durch eine senkrecht zur Wellenausbreitungsrichtung stehende vertikale Ebene der Einheitsbreite gleich EPMATHMARKEREP mit cg der Gruppengeschwindigkeit (m/s). Aufgrund der Dispersionsrelation für Wasserwellen unter Schwerkrafteinwirkung hängt die Gruppengeschwindigkeit von der Wellenlänge λ oder äquivalent der Wellendauer T ab. Weiterhin ist die Dispersionsrelation abhängig von der Wassertiefe h. Dadurch verhält sich die Gruppengeschwindigkeit in den Grenzen des tiefen und flachen Wassers und in den Zwischentiefen unterschiedlich: Tiefwassereigenschaften und Möglichkeiten Tiefwasser entspricht einer Wassertiefe größer als die halbe Wellenlänge, die die gemeinsame Situation im Meer und Ozean ist. In tiefem Wasser propagieren längerfristige Wellen schneller und transportieren ihre Energie schneller. Die Tiefwassergruppengeschwindigkeit ist die halbe Phasengeschwindigkeit. Bei flachem Wasser, bei Wellenlängen größer als etwa das zwanzigfache der Wassertiefe, wie sich in der Nähe der Küste ziemlich oft herausstellt, ist die Gruppengeschwindigkeit gleich der Phasengeschwindigkeit. Geschichte Das erste bekannte Patent zur Nutzung von Energie aus Ozeanwellen stammt aus dem Jahr 1799 und wurde von Girard und seinem Sohn in Paris eingereicht. Eine frühe Anwendung der Wellenkraft war ein Gerät um 1910 von Bochaux-Praceique gebaut, um sein Haus in Royan, in der Nähe von Bordeaux in Frankreich zu beleuchten und zu treiben. Es scheint, dass dies die erste oszillierende Wassersäulenart der Wellenenergieeinrichtung war. Von 1855 bis 1973 wurden bereits 340 Patente in Großbritannien eingereicht. Das moderne wissenschaftliche Streben nach Wellenenergie wurde in den 1940er Jahren durch Yoshio Masudas Experimente Pionierarbeit geleistet. Er testete verschiedene Konzepte von Wellenenergie-Geräten auf See, mit mehreren hundert Einheiten verwendet, um Navigationslichter zu versorgen. Unter diesen war das Konzept der Energiegewinnung aus der Winkelbewegung an den Gelenken eines artikulierten Rafts, der in den 1950er Jahren von Masuda vorgeschlagen wurde. Ein erneutes Interesse an Wellenenergie wurde 1973 durch die Ölkrise motiviert. Eine Reihe von Universitätsforschern untersuchte das Potenzial, Energie aus Ozeanwellen zu erzeugen, darunter vor allem Stephen Salter von der University of Edinburgh, und Johannes Falnes vom norwegischen Institut für Technologie (später in die norwegische Universität für Wissenschaft und Technologie vereinigt), Michael E. McCormick von der U.S Naval Academy, David Evans von der Bristol University, Michael French von der University of Lancaster, Nick Newman und C. Mei vom MIT. Stephen Salters Erfindung von 1974 wurde als Salters Ente oder Nodding Ente bekannt, obwohl es offiziell als Edinburgh Duck bezeichnet wurde. Bei kleinen maßstabsgesteuerten Tests kann der kurvenförmige Körper des Duck 90% der Wellenbewegung stoppen und 90 % davon auf Strom umwandeln, was 81% Effizienz liefert. In den 1980er Jahren, als der Ölpreis ging, wurde die Finanzierung der Wellenenergie drastisch reduziert. Dennoch wurden einige Prototypen der ersten Generation auf See getestet. In jüngerer Zeit, nach der Frage des Klimawandels, gibt es wieder ein wachsendes Interesse weltweit für erneuerbare Energien, einschließlich Wellenenergie. Die weltweit erste Meeresenergie-Testanlage wurde 2003 gegründet, um die Entwicklung einer Wellen- und Gezeitenenergieindustrie in Großbritannien zu starten. Das European Marine Energy Centre (EMEC) in Orkney, Schottland, unterstützt den Einsatz von mehr Wellen- und Gezeitenenergiegeräten als an jedem anderen Standort der Welt. EMEC bietet eine Vielzahl von Teststandorten unter realen Meeresbedingungen. Der gittergebundene Wellentestplatz befindet sich in Billia Croo, am westlichen Rand des Orkney-Festlands und unterliegt der vollen Kraft des Atlantischen Ozeans mit Seen bis zu 19 Metern, die am Standort aufgenommen wurden. Zu den derzeit im Zentrum testenden Wave-Energieentwicklern zählen Aquamarine Power, Pelamis Wave Power und ScottishPower Renewables. Moderne Technologie Wellenstromgeräte werden in der Regel durch die Methode, die verwendet wird, um die Energie der Wellen zu erfassen oder zu nutzen, durch Ort und durch das Abtriebssystem. Standorte sind Küste, nahe Land und Offshore. Zu den Arten der Stromabnahme gehören: hydraulischer Stößel, elastomere Schlauchpumpe, pump-to-shore, hydroelektrische Turbine, Luftturbine und lineare elektrische Generator. Bei der Bewertung von Wellenenergie als Technologietyp ist es wichtig, zwischen den vier häufigsten Ansätzen zu unterscheiden: Punktabsorber Bojen, Oberflächendämpfungseinrichtungen, oszillierende Wassersäulen und Überfülleinrichtungen. Punkt Absorber Boje Diese Vorrichtung schwimmt auf der Wasseroberfläche, gehalten durch Kabel, die mit dem Meeresboden verbunden sind. Der Punktabsorber ist definiert als eine Gerätebreite, die wesentlich kleiner ist als die ankommende Wellenlänge λ. Ein guter Punktabsorber hat die gleichen Eigenschaften wie ein guter Wellenmacher. Die Wellenenergie wird absorbiert, indem eine Welle mit destruktiver Störung der eintreffenden Wellen abgestrahlt wird. Buoys verwenden den Anstieg und den Fall von Schwellungen, um Strom auf verschiedene Weise zu erzeugen, einschließlich direkt über lineare Generatoren, oder über Generatoren, die von mechanischen linear-zu-rotären Wandlern oder Hydraulikpumpen angetrieben werden. elektromagnetische Felder, die durch elektrische Übertragungskabel und Akustik dieser Geräte erzeugt werden, können ein Anliegen für Meeresorganismen sein. Die Anwesenheit der Bojen kann Fisch, Meeressäuger und Vögel als mögliches kleineres Kollisionsrisiko und Hahn Standorte beeinflussen. Es besteht auch Potential zur Verschränkung in Verankerungslinien. Energie, die von den Wellen entfernt wird, kann auch die Küste beeinflussen, was zu einer Empfehlung führt, dass Standorte einen erheblichen Abstand vom Ufer bleiben. Oberflächendämpfung Diese Vorrichtungen wirken ähnlich wie die vorgenannten Punktabsorberbojen, mit mehreren miteinander verbundenen Schwimmsegmenten und sind senkrecht zu ankommenden Wellen ausgerichtet. Durch Schwellungen entsteht eine Biegebewegung, die Hydraulikpumpen zur Stromerzeugung antreibt. Umwelteffekte sind ähnlich wie die von Punktabsorber-Puffys, mit einer zusätzlichen Sorge, dass Organismen in den Gelenken geklemmt werden könnten. Schwingwellenwandler Diese Vorrichtungen weisen typischerweise ein Ende auf, das an einer Struktur oder dem Meeresboden befestigt ist, während das andere Ende frei beweglich ist. Aus der relativen Bewegung des Körpers im Vergleich zum Fixpunkt wird Energie gesammelt. Schwingungswandler kommen oft in Form von Schwimmern, Klappen oder Membranen. Umweltbelange umfassen ein geringes Kollisionsrisiko, ein künstliches Riffing in der Nähe des Fixpunktes, elektromotorische Krafteffekte aus Unterwasserkabeln und eine Energieabfuhr, die den Sedimenttransport bewirkt. Einige dieser Designs enthalten parabolische Reflektoren als Mittel zur Erhöhung der Wellenenergie am Ort der Erfassung. Diese Erfassungssysteme nutzen die Anstiegs- und Fallbewegung von Wellen, um Energie zu erfassen. Wenn die Wellenenergie an einer Wellenquelle erfasst wird, muss die Leistung an den Einsatzort oder an eine Verbindung zum elektrischen Netz durch Übertragungsnetzkabel übertragen werden. Oszillierende Wassersäule Oszillierende Wassersäulen-Geräte können an Land oder in tieferen Gewässern Offshore. Mit einer in das Gerät integrierten Luftkammer quillt Druckluft in den Kammern, die Luft durch eine Luftturbine zur Stromerzeugung zwingen. Wesentliches Geräusch entsteht, da Luft durch die Turbinen geschoben wird, die möglicherweise Vögel und andere Meeresorganismen in der Nähe des Geräts beeinflussen. Es gibt auch Bedenken, dass Meeresorganismen in den Luftkammern gefangen oder verschränkt werden. Overtopping-GerätOvertopping-Geräte sind lange Strukturen, die Wellengeschwindigkeit verwenden, um ein Reservoir zu einem größeren Wasserspiegel zu füllen als das umgebende Meer. Die Potentialenergie in der Speicherhöhe wird dann mit Niederkopfturbinen erfasst. Geräte können entweder onshore oder schwimmend Offshore sein. Floating-Geräte werden Umweltbedenken über das Moorsystem haben, das benthische Organismen, Organismen, die verschränkt werden, oder elektromotorische Krafteffekte aus Subsea-Kabeln beeinflusst. Es gibt auch einige Bedenken in Bezug auf niedrige Niveaus von Turbinengeräuschen und Wellenenergieentfernung, die den Nahfeldraum beeinflussen. Submerged Pressure Differential Submerged Druckdifferenz basierte Wandler sind eine vergleichsweise neuere Technologie, die flexible (meist verstärkte Gummi) Membranen verwendet, um Wellenenergie zu extrahieren. Diese Konverter verwenden die Druckdifferenz an verschiedenen Stellen unterhalb einer Welle, um innerhalb eines geschlossenen Stromabzugsfluidsystems eine Druckdifferenz zu erzeugen. Diese Druckdifferenz wird üblicherweise zur Erzeugung von Strom verwendet, der eine Turbine und einen elektrischen Generator antreibt. Untergetauchte Druckdifferenzwandler verwenden häufig flexible Membranen als Arbeitsfläche zwischen dem Ozean und dem Abtriebssystem. Membranen bieten den Vorteil gegenüber starren Strukturen von konformer und geringer Masse, die eine direktere Kopplung mit der Energie der Welle bewirken können. Ihre konforme Natur ermöglicht auch große Veränderungen der Geometrie der Arbeitsfläche, die verwendet werden können, um die Reaktion des Konverters für bestimmte Wellenverhältnisse abzustimmen und vor übermäßigen Belastungen bei extremen Bedingungen zu schützen. Ein Unterwasserwandler kann entweder auf dem Meeresboden oder im Mittelwasser positioniert werden. In beiden Fällen ist der Konverter vor Wasserschlagbelastungen geschützt, die an der freien Oberfläche auftreten können. Wellenlasten verringern sich auch im nichtlinearen Anteil zum Abstand unterhalb der freien Oberfläche. Dies bedeutet, dass durch die Optimierung der Tiefe der Unterwasserung für einen solchen Konverter ein Kompromiss zwischen Schutz vor extremen Belastungen und Zugang zu Wellenenergie gefunden werden kann. Untergetauchte WECs haben auch das Potenzial, die Auswirkungen auf die Meeresamenität und die Navigation zu reduzieren, da sie nicht an der Oberfläche sind. Floating In-Air-Konverter Die anerkannte Notwendigkeit einer erhöhten Zuverlässigkeit in der Wellenenergiewandlertechnologie hat diese Gruppe von Konzepten hervorgebracht. Schwimmende In-Air-Konverter bieten eine erhöhte Zuverlässigkeit der Maschinenkomponenten, da sie sich oberhalb des Meerwassers befinden, wo eine einfache Inspektion und Wartung gewährleistet ist. Beispiele für unterschiedliche Konzepte von schwimmenden In-Luft-Konvertern sind in #7 der Abbildung.7a) Rollen-Dämpfung Typ Energie-Extraktionssysteme mit Turbinen in Fächern, die frisches Wasser verschließen; 7b) horizontale Achsen Pendelsysteme; 7c) vertikale Achsen Pendelsysteme. Umweltauswirkungen Gemeinsame Umweltbelange im Zusammenhang mit der Entwicklung der Meeresenergie umfassen: Das Risiko von Meeressäugern und Fischen, die von Tidal-Turbinen getroffen werden; die Auswirkungen von elektromagnetischen Feldern und Unterwassergeräuschen, die von den Betrieben von Meeresenergieanlagen emittiert werden; die physische Präsenz von Meeresenergieprojekten und ihr Potenzial, das Verhalten von Meeressäugern, Fischen und Seevögeln mit Anziehung oder Vermeidung zu verändern; Die potenzielle Wirkung auf die Nah- und Fernfeld-Boote-Umgebung und Prozesse wie Sedimenttransport und Wasserqualität. Die Datenbank Tethys bietet Zugang zur wissenschaftlichen Literatur und allgemeine Informationen über die potenziellen Umweltauswirkungen von Wellenenergie. Potential Die weltweite Ressource der Küstenwellenenergie wurde auf mehr als 2 TW geschätzt. Standorte mit dem größten Potenzial für die Wellenkraft sind das westliche Seebrett Europas, die nördliche Küste Großbritanniens und die Pazifikküsten von Nord- und Südamerika, Südafrika, Australien und Neuseeland. Die nördlichen und südlichen gemäßigten Zonen haben die besten Standorte zur Erfassung der Wellenkraft. Die vorherrschenden Unsterblichkeiten in diesen Zonen blasen im Winter am stärksten. Das Nationale Erneuerbare Energielabor (NREL) wurde für verschiedene Nationen auf der ganzen Welt in Bezug auf die Energiemenge, die aus Wellenenergiewandlern (WECs) an ihren Küstenlinien erzeugt werden konnte, geschätzt. Insbesondere für die Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass die Gesamtenergiemenge, die entlang ihrer Küstenlinien erzeugt werden könnte, 1170 TWh pro Jahr entspricht, was etwa 10 kWh pro Einwohner der Vereinigten Staaten pro Tag ausmachen würde. Das sind fast 5% des gesamten Energieverbrauchs pro Durchschnittsbürger, einschließlich Verkehr und Industrie. Während dies vielversprechend klingt, entfiel die Küste entlang Alaskas ca. 50 % der gesamten Energie, die innerhalb dieser Schätzung erzeugt wurde. In Anbetracht dessen müsste die richtige Infrastruktur geschaffen werden, um diese Energie von Alaskas Küstenlinien auf das Festland Vereinigte Staaten zu übertragen, um die Energieversorgung der Vereinigten Staaten angemessen zu nutzen. Diese Zahlen zeigen jedoch das große Potenzial, das diese Technologien haben, wenn sie global umgesetzt werden, um die Suche nach erneuerbaren Energien zu befriedigen. Die WECs sind durch Forschungen intensiv untersucht worden, insbesondere in Bezug auf ihre Effizienz und den Energietransport, den sie erzeugen. NREL hat gezeigt, dass diese WECs Wirkungsgrade bei 50 % haben können. Dies ist eine phänomenale Effizienzbewertung der erneuerbaren Energieerzeugung.Zum Vergleich werden Wirkungsgrade von über 10% in Solarpaneelen für eine nachhaltige Energieerzeugung als lebensfähig angesehen. Damit ist ein Wert von 50 % Effizienz für eine erneuerbare Energiequelle für die künftige Entwicklung erneuerbarer Energiequellen weltweit äußerst tragfähig. Darüber hinaus wurden Untersuchungen zur Untersuchung kleinerer WECs und ihrer Lebensfähigkeit durchgeführt, insbesondere im Zusammenhang mit der Leistung. Ein Teil der Forschung zeigte großes Potential mit kleinen Geräten, erinnert an Bojen, in der Lage, nach oben von 6 MW Leistung bei verschiedenen Wellenverhältnissen und Schwingungen und Gerätegröße (bis zu einem etwa zylindrischen 21 kg Boje) zu erzeugen. Noch eine weitere Forschung hat zur Entwicklung kleinerer, kompakter Versionen von aktuellen WECs geführt, die dieselbe Energiemenge erzeugen könnten, während etwa die Hälfte des als aktuelle Geräte benötigten Bereichs genutzt wird. Herausforderungen Es besteht ein potenzieller Einfluss auf die Meeresumwelt. Lärmbelästigungen könnten beispielsweise negative Auswirkungen haben, wenn sie nicht überwacht werden, obwohl der Lärm und die sichtbaren Auswirkungen jedes Designs stark schwanken. Es werden weitere biophysikalische Auswirkungen (Flora und Fauna, Sedimentregime und Wassersäulenstruktur und -flüsse) der Skalierung der Technologie untersucht. In Bezug auf sozio-ökonomische Herausforderungen können Wellenfarmen zur Verlagerung von kommerziellen und Freizeitfischern aus produktiven Fanggebieten führen, das Muster der Strandsandnährung verändern und Gefahren für eine sichere Navigation darstellen können. Darüber hinaus ist eine unterstützende Infrastruktur wie Offshore-Netzverbindungen nicht weit verbreitet. Offshore-Einsätze von WECs und Unterwasser-Unterstationen unterliegen komplizierten Verfahren, die übermäßige Belastung in Unternehmen, die in diesen Anwendungen arbeiten, stellen können. Im Jahr 2019 wurde z.B. die schwedische Produktionstochter Seabased Industries AB aufgrund von "extensiven Herausforderungen in den letzten Jahren sowohl praktisch als auch finanziell" liquidiert. Wellenfarmen Eine Gruppe von Wellenenergie-Geräten, die an der gleichen Stelle eingesetzt werden, heißt Wellenfarm, Wellenenergiefarm oder Wellenenergiepark. Wellenfarmen stellen eine Lösung dar, um eine größere Stromerzeugung zu erreichen. Die Geräte eines Parks werden hydrodynamisch und elektrisch miteinander interagieren, je nach Anzahl der Maschinen, der Abstand darunter, das geometrische Layout, das Wellenklima, die lokale Geometrie, die Steuerungsstrategien. Der Designprozess eines Wellenenergiebetriebs ist ein Multi-Optimierungs-Problem mit dem Ziel, eine hohe Leistungsproduktion und geringe Kosten und Stromschwankungen zu erhalten. Wave Farm Projekte Australien Bombora Wave Power basiert in Perth, Western Australia und entwickelt derzeit den flexiblen Membrankonverter mWave. Bombora bereitet sich derzeit auf ein kommerzielles Pilotprojekt in Peniche, Portugal vor und hat ein Büro in der Pembrokeshire Docks. Eine CETO-Wellenfarm vor der Küste Westaustraliens hat sich als kaufmännische Lebensfähigkeit erwiesen und hat sich nach einer vorläufigen Umweltgenehmigung weiter entwickelt. Anfang 2015 wurde ein 100 Millionen Dollar-Mehr Megawatt-System mit dem Netz verbunden, wobei der gesamte Strom an die HMAS Stirling Marine Basis gekauft wurde. Zwei vollständig untergetauchte Bojen, die am Meeresgrund verankert sind, übertragen die Energie aus dem Ozean durch hydraulischen Druck an Land; einen Generator für Strom zu fahren, und auch frisches Wasser zu produzieren. Ab 2015 ist ein dritter Boje für die Installation geplant. Ocean Power Technologies (OPT Australasia Pty Ltd) entwickelt einen Wellenbetrieb, der mit dem Netz in der Nähe von Portland, Victoria über ein 19 MW-Wellenkraftwerk verbunden ist. Das Projekt erhielt eine AU $66,46 Millionen Zuschüsse der Bundesregierung von Australien. Oceanlinx plante einen kommerziellen Demonstrator vor der Küste von South Australia an Port MacDonnell. Das Unternehmen ging 2014 in die Aufnahme. Ihr Gerät, das greenWAVE, hatte eine geplante elektrische Nennleistung von 1MW. Das Projekt wurde von ARENA durch das Emerging Renewables Program unterstützt. Die greenWAVE-Einrichtung war eine unterstehende Schwerkraftstruktur, die keine Verankerung oder Meeresbodenaufbereitung erforderte und keine bewegten Teile unterhalb der Wasseroberfläche aufweist. Wave Swell Energy installiert im Hafen von Grassy, King Island eine Testwellengeneratoreinheit. Es ist eine 200 kW-Einheit, die mit dem vorhandenen Mikrogitter der Insel verbunden wird, das auch Wind, Solar, Batterie und Diesel verwendet. Portugal Die Aguçadoura Wave Farm war die erste Wellenfarm der Welt. Es wurde 5 km entfernt von Póvoa de Varzim, nördlich von Porto, Portugal. Der Betrieb wurde entwickelt, um drei Pelamis-Wellen-Energiewandler zu verwenden, um die Bewegung der Meeresoberflächenwellen in Strom umzuwandeln, die insgesamt auf 2,25 MW installierte Kapazität. Der Hof erzeugte im Juli 2008 erstmals Strom und wurde am 23. September 2008 vom portugiesischen Wirtschaftsminister offiziell eröffnet. Der Wellenbetrieb wurde zwei Monate nach der offiziellen Eröffnung im November 2008 aufgrund des finanziellen Zusammenbruchs von Babcock & Brown aufgrund der globalen Wirtschaftskrise geschlossen. Die Maschinen waren zu diesem Zeitpunkt aufgrund technischer Probleme vor Ort, und obwohl beschlossen nicht an den Standort zurückgekehrt und wurden anschließend 2011 abgestreift, da die Technologie auf die P2-Variante wie E.ON und Scottish Renewables geliefert verschoben hatte. Eine zweite Phase des Projekts, die geplant ist, die installierte Kapazität auf 21 MW mit weiteren 25 Pelamis-Maschinen zu erhöhen, folgt dem finanziellen Zusammenbruch von Babcock. Schweden Die Wellenenergieforschungsgruppe der Universität Uppsala hat eine lineare Generatorwellen-Energiewandler-Technologie entwickelt. Das erste Full-Scale-Gerät wurde 2006 an einem Forschungstestgelände außerhalb der Stadt Lysekil an der Westküste Schwedens installiert und getestet. Neben den Stromerzeugungsstudien werden auch die Untersuchungen zum Einfluss von Wellenenergiemaschinen auf die Meeresumwelt untersucht. Vereinigtes Königreich Das Islay LIMPET wurde im Jahr 2000 installiert und mit dem National Grid verbunden und ist die weltweit erste kommerzielle Wellenstromanlage. Es wurde im Jahr 2012 stillgelegt und Wavegen, das Unternehmen, das es machte, geschlossen 2013. Die Finanzierung eines 3 MW-Wellenbetriebs in Schottland wurde am 20. Februar 2007 von der Scottish Executive auf Kosten von mehr als 4 Millionen Pfund im Rahmen eines 13 Millionen Pfund-Förderpakets für Meeresenergie in Schottland angekündigt. Die erste Maschine wurde im Mai 2010 gestartet. Die Firma Pelamis, hinter dem Projekt, ging 2014 in die Verwaltung. Eine Anlage, die als Wellennabe bekannt ist, wurde vor der Nordküste von Cornwall, England, gebaut, um die Entwicklung der Wellenenergie zu erleichtern. Die Wellennabe fungiert als riesiges Verlängerungskabel, so dass Arrays von Wellenenergie erzeugenden Geräten mit dem Stromnetz verbunden werden. Die Wellennabe ermöglicht zunächst eine Verbindung von 20 MW Kapazität mit einer potenziellen Erweiterung auf 40 MW. Vier Gerätehersteller haben ab 2008 Interesse an der Verbindung mit der Wellennabe geäußert. Die Wissenschaftler haben berechnet, dass die im Wave Hub gesammelte Wellenenergie ausreicht, um bis zu 7.500 Haushalte zu versorgen. Der Standort hat das Potenzial, Treibhausgasemissionen von rund 300.000 Tonnen Kohlendioxid in den nächsten 25 Jahren zu sparen. Wave Hub wurde im Jahr 2018 kritisiert, nachdem es keinen netzgekoppelten Strom produzierte. Eine Studie der Strathclyde University und des Imperial College 2017 konzentrierte sich auf die Nichtentwicklung von "market ready"-Wellenenergiegeräten – trotz eines Drucks der britischen Regierung von über 200 Millionen Pfund in den letzten 15 Jahren – und die Verbesserung der Wirksamkeit der zukünftigen staatlichen Unterstützung. Ein von AMOG Consulting entworfenes Gerät im Maßstab 1/3 wurde im Sommer 2019 erfolgreich bei FaBTest eingesetzt. Die finanzielle Unterstützung für den Einsatz kam aus dem Marine-i-Schema im Rahmen des Regionalen Entwicklungsstipendiums der Europäischen Union und der Cornwall Development Company. Das Gerät wurde von Mainstay Marine in Wales gebaut, installiert von KML aus SW England und Tank getestet an der AMC/University of Tasmania und University of Plymouth. Es hat eine bargeförmige Hülle mit einem in-Luft Pendel gestimmt, um die Wellenbewegung aufzunehmen, anstatt den Rumpf. Auf dem Pendel befindet sich ein PTO mit Strom, der lokal durch Tauchheizgeräte erzeugt und abgeführt wird, die im Meerwasser eingetaucht sind. Die maximale Leistung des Geräts beträgt 75 kW. United States Reedsport, Oregon – ein kommerzieller Wellenpark an der Westküste der Vereinigten Staaten befindet sich 2,5 Meilen Offshore in der Nähe von Reedsport, Oregon. Die erste Phase dieses Projekts ist für zehn PB150 PowerBuoys oder 1,5 Megawatt. Der Reedsport-Wellenhof wurde für die Installation Frühjahr 2013 geplant. Im Jahr 2013 war das Projekt aufgrund rechtlicher und technischer Probleme zum Stillstand gekommen. Kaneohe Bay Oahu, Hawaii – Navy's Wave Energy Test Site (WETS) testet derzeit das Azura Wellenstromgerät Das Azura Wellenstromgerät ist 45-Tonnen-Wellen-Energiewandler in einer Tiefe von 30 Metern (98 ft) in Kaneohe Bay. Patente WIPO Patentanmeldung WO2016032360 — 2016 Pumpspeichersystem – "Pressure Puffering hydro power" Patentanmeldung US 8,806,865 — 2011 Ocean Wave Energy Harnessing Gerät – Pelamis/Salters Duck Hybrid Patent US 3,928,967 — 1974 Apparat und Verfahren zur Gewinnung von Wellenenergie – Das originale "Salter's Duck" Patent US 4,134,023 — 1977 Gerät zur Verwendung bei der Gewinnung von Energie aus Wellen auf Wasser – Salters Verfahren zur Verbesserung der Enteneffizienz US 6,194,815 — 1999 Piezoelektrischer Drehstromgenerator U.S Patent 1,930,958 — 1932 Wave Motor - Parsons Ocean Power Plant - Herring Cove Nova Scotia - März 1925. Die weltweit erste kommerzielle Anlage zur Umwandlung von Meereswellenenergie in elektrische Energie. Designer - Osborne Havelock Parsons - geboren 1873 Petitcodiac, New Brunswick. Wellenenergiewandler unter Verwendung von Druckdifferenzen US 20040217597 A1 — 2004Wave-Energiewandler unter Verwendung von Druckdifferenzen Siehe auch Meeresenergie Wellenleistung in Neuseeland Wellenleistung in Schottland Wärmeenergie Umwandlung Büro für Energieeffizienz und Erneuerbare Energien (OEERE) Weltenergieverbrauch Liste der Wellenkraftwerke Liste der Wellenstromprojekte Hinweise Referenzen Weitere Informationen Cruz, Joao (2008). Ocean Wave Energy – Aktueller Status und zukünftige Perspektiven.Springer.ISBN 978-3-540-74894-6., 431 pp.Falnes, Johannes (2002). Ocean Waves and Oscillating Systems.Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-01749-7., 288 pp.McCormick, Michael (2007). Ocean Wave Energy Conversion.Dover.ISBN 978-0-486-46245-5., 256 pp.Twidell, John; Weir, Anthony D.; Weir, Tony (2006). Erneuerbare Energieressourcen. Taylor & Francis.ISBN 978-0-419-25330-3., 601 Seiten Externe Links Kate Galbraith (22. September 2008). "Kraft aus dem unruhigen Meer stirt die Imagination". New York Times. Erholt am 9. Oktober 2008. "Wave Power: The Coming Wave" vom Ökonom, 5. Juni 2008 Tethys – die Tethys-Datenbank vom Pacific Northwest National Laboratory