Ein Rohstoffmarkt ist ein Markt, der im primären Wirtschaftssektor gehandelt wird und nicht als hergestellte Produkte, wie Kakao, Obst und Zucker. Harte Rohstoffe werden abgebaut, wie Gold und Öl. Futures-Verträge sind die älteste Art der Investition in Waren. Die Zukunft wird durch physische Vermögenswerte gesichert. Commodity-Märkte können physischen Handel und Derivate Handel mit Spot-Preisen, Vorwärts, Zukunft und Optionen auf Futures. Landwirte haben seit Jahrhunderten eine einfache Form des Derivathandels auf dem Rohstoffmarkt für das Preisrisikomanagement verwendet. Ein Finanzderivat ist ein Finanzinstrument, dessen Wert aus einer Ware, die als Unterlieferant bezeichnet wird, abgeleitet wird. Derivate sind entweder börsengehandelt oder überzählt (OTC). Eine zunehmende Anzahl von Derivaten wird über Clearinghäuser mit zentraler Gegenpartei Clearing gehandelt, die Clearing- und Abwicklungsdienstleistungen an einem Futures-Wechsel sowie Off-Exchange im OTC-Markt bieten. Derivate wie Futures-Verträge, Swaps (1970s,-) Exchange-traded Commodities (ETC) (2003,-) Vorkontrakte sind zu den wichtigsten Handelsinstrumenten in Rohstoffmärkten geworden. Die Zukunft wird an regulierten Warenaustausch gehandelt. Überkonten (OTC)-Kontrakte sind "Privat ausgehandelte bilaterale Verträge, die direkt zwischen den Vertragsparteien geschlossen werden". Im Jahr 2003 begannen börsenhandelte Gelder (ETFs) mit Waren. Gold ETFs basieren auf "elektronischen Gold", das nicht das Eigentum an physischem Stier mit seinen zusätzlichen Kosten für Versicherung und Lagerung in Repositorien wie dem Londoner Stiermarkt beinhaltet. Nach Angaben des World Gold Council erlauben ETFs Investoren, dem Goldmarkt ohne das Risiko von Preisvolatilitäten, die mit Gold als physische Ware verbunden sind, ausgesetzt zu werden. Geschichtsbasierte Geld- und Warenmärkte in Rohform werden angenommen, dass sie in Sumer zwischen 4500 v. Chr. und 4000 v. Chr. entstanden sind. Sumerians verwendet zunächst in einem Tongefäß versiegelte Tonmarken, dann Tonschreibtabletten, um die Menge - beispielsweise die Anzahl der zu liefernden Ziegen - darzustellen. Diese Versprechen von Zeit und Datum der Lieferung ähneln Futures Vertrag. Frühe Zivilisationen benutzten verschiedene Schweine, seltene Muscheln oder andere Gegenstände als Waarengeld. Seitdem haben Trader nach Möglichkeiten gesucht, Handelsverträge zu vereinfachen und zu standardisieren. Gold- und Silbermärkte entwickelten sich in klassischen Zivilisationen. Zuerst wurden die Edelmetalle für ihre Schönheit und ihren Eigenwert geschätzt und mit der Lizenz verbunden. In der Zeit wurden sie für den Handel verwendet und für andere Waren und Waren ausgetauscht, oder für die Bezahlung der Arbeit. Gold, gemessen, dann wurde Geld. Golds Knappheit, seine einzigartige Dichte und die Art, wie es leicht geschmolzen, geformt und gemessen werden konnte, machte es zu einem natürlichen Handelsgut. Ab Ende des 10. Jahrhunderts wuchsen die Rohstoffmärkte als Mechanismus für die Zuweisung von Waren, Arbeit, Land und Kapital in ganz Europa. Zwischen dem späten 11. und Ende des 13. Jahrhunderts waren die englische Urbanisierung, die regionale Spezialisierung, die erweiterte und verbesserte Infrastruktur, die verstärkte Verwendung von Münzprägung und die Verbreitung von Märkten und Messen Beweis für die Kommerzialisierung. Die Verbreitung der Märkte wird durch die 1466 Installation zuverlässiger Waagen in den Dörfern Sloten und Osdorp illustriert, so dass Dorfbewohner nicht mehr nach Haarlem oder Amsterdam reisen mussten, um ihren lokal produzierten Käse und Butter zu gewogen. Die oft als erste Börse bezeichnete Amsterdamer Börse entstand als Markt für den Warenaustausch. Der frühe Handel an der Amsterdamer Börse hat oft die Verwendung sehr anspruchsvoller Verträge, einschließlich Kurzverkäufe, Vorwärtsverträge und Optionen, mit einbezogen. "Trading fand in der Amsterdamer Bourse statt, ein offener Luftraum, der 1530 als Warenaustausch geschaffen und 1608 wieder aufgebaut wurde. Der Warenaustausch selbst war eine relativ jüngste Erfindung, die in nur einer Handvoll Städte bestand. "Im Jahr 1864 wurden in den Vereinigten Staaten Weizen, Mais, Rinder und Schweine mit Standardinstrumenten am Chicago Board of Trade (CBOT) der weltweit ältesten Zukunfts- und Optionsaustausch gehandelt. Weitere Lebensmittel wurden dem Commodity Exchange Act hinzugefügt und in den 1930er und 1940er Jahren über CBOT gehandelt, wobei die Liste von Getreide, Reis, Mühlenfutter, Butter, Eier, irische Kartoffeln und Sojabohnen erweitert wurde. Erfolgreiche Rohstoffmärkte erfordern einen breiten Konsens über Produktvariationen, um jede Ware für den Handel akzeptabel zu machen, wie etwa die Reinheit von Gold im Stierkampf. Klassische Zivilisationen bauten komplexe globale Märkte, die Gold oder Silber für Gewürze, Tuch, Holz und Waffen, von denen die meisten Standards der Qualität und Zeitlichkeit hatten. Durch das 19. Jahrhundert "die Austausche wurden effektive Sprecher für und Innovatoren von, Verbesserungen im Transport, Lager und Finanzierung, die den Weg zu einer Ausweitung des interstaatlichen und internationalen Handels ebneten. "Reputation und Clearing wurden zentrale Anliegen, und Staaten, die sie am effektivsten entwickelten mächtigen Finanzzentren zu bewältigen. Im Jahr 1934 begann das US Bureau of Labor Statistics die Berechnung eines täglichen Commodity-Preisindex, der der Öffentlichkeit im Jahr 1940 zur Verfügung stand. Bis 1952 veröffentlichte das Bureau of Labor Statistics einen Spot Market Price Index, der die Preisbewegungen von "22 sensiblen Grundgütern, deren Märkte vermutet werden, unter den ersten zu sein, die durch Veränderungen der wirtschaftlichen Bedingungen beeinflusst werden. Als solche dient sie als ein frühes Anzeichen für drohende Veränderungen der Geschäftstätigkeit." Ein Rohstoffindexfonds ist ein Fonds, dessen Vermögenswerte in Finanzinstrumente auf Basis oder in Verbindung mit einem Warenindex investiert werden. In jedem Fall ist der Index tatsächlich ein Commodity Futures Index. Der erste solcher Index war der Dow Jones Commodity Index, der 1933 begann. Der erste praktisch investierbare Rohstoff-Zukunftsindex war der 1991 erstellte und als GSCI bezeichnete Goldman Sachs Commodity Index. Als nächstes war der Dow Jones AIG Commodity Index. Sie unterscheidet sich von der GSCI in erster Linie in den Gewichten, die jeder Ware zugeordnet sind. Der DJ AIG hatte Mechanismen, um das Gewicht einer Ware periodisch zu begrenzen und Waren zu entfernen, deren Gewicht zu klein wurde. Nach den finanziellen Problemen von AIG im Jahr 2008 wurden die Indexrechte an UBS verkauft und es ist jetzt als DJUBS-Index bekannt. Weitere Warenindizes umfassen den Reuters / CRB-Index (der 2005 neu strukturiert ist) und den Rogers-Index. Barmittel Barmittel oder Akten beziehen sich auf die physischen Güter – z.B. Weizen, Mais, Soja, Rohöl, Gold, Silber –, dass jemand kauft/verkauft/trading als von Derivaten unterschieden ist. Anrufoptionen In einer Call-Option geben die Gegenparteien eine Finanzvertragsoption ein, wenn der Käufer das Recht, aber nicht die Verpflichtung, eine vereinbarte Menge eines bestimmten Waaren- oder Finanzinstruments (der zugrunde liegende) vom Verkäufer der Option zu einem bestimmten Zeitpunkt (der Ablaufdatum) für einen bestimmten Preis (der Streikpreis) zu kaufen. Der Verkäufer (oder Schriftsteller) ist verpflichtet, die Ware oder das Finanzinstrument zu verkaufen, sollte der Käufer so entscheiden. Der Käufer zahlt hierfür eine Gebühr (nachstehend eine Prämie genannt). Elektronischer Warenhandel Bei traditionellen Börsen wie der New York Stock Exchange (NYSE) fand die meisten Handelsaktivitäten in den Handelsgruben in face-to-face-Interaktionen zwischen Broker und Händlern im offenen Handelsverkehr statt. 1992 wurde das Protokoll „Finanzinformationen eXchange“ (FIX) eingeführt, das den internationalen Echtzeitaustausch über Markttransaktionen ermöglicht. Die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenaufsichtsbehörde hat die US-amerikanischen Börsenaufsichtsbehörden aufgefordert, bis April 2001 von dem fraktionierten System in ein Dezimalsystem umzuwandeln. Metrifizierung, Umwandlung vom kaiserlichen Messsystem zum metrischen, stieg im Laufe des 20. Jahrhunderts. Letztendlich wurden FIX-konforme Schnittstellen weltweit durch den Rohstoffaustausch mit dem FIX-Protokoll übernommen. Im Jahr 2001 starteten das Chicago Board of Trade und die Chicago Mercantile Exchange (später in die CME-Gruppe, das weltweit größte Futures Exchange-Unternehmen) ihre FIX-konforme Schnittstelle. Bis 2011 war das alternative Handelssystem (ATS) des elektronischen Handels mit Computern, die ohne menschliche Dealer-Intermediation gekauft und verkauft wurden. Hochfrequenter Handel (HFT) algorithmischer Handel, hatte fast "Dosaur Boden-Traders" ausgebrochen. Komplexität und Vernetzung des globalen Marktes Das robuste Wachstum der Schwellenländer (EMEs, wie Brasilien, Russland, Indien und China), beginnend in den 1990er Jahren, "vertriebene Rohstoffmärkte in einen Supercyclus". Die Größe und Vielfalt der Rohstoffmärkte hat sich international ausgeweitet, und Pensionsfonds und souveräne Vermögensfonds haben begonnen, mehr Kapital an Waren zu verteilen, um in eine Assetklasse zu diversifizieren, die weniger Währungsabschreibungen ausgesetzt ist. Im Jahr 2012, als sich die Schwellenmarktwirtschaft verlangsamte, stiegen die Rohstoffpreise an und begannen zu sinken. Von 2005 bis 2013 blieben die realen Preise von Energie und Metallen deutlich über ihren langfristigen Durchschnitt. Im Jahr 2012 waren die realen Lebensmittelpreise seit 1982 am höchsten. Am 12. April 2013 fiel der Preis des Goldstyrers dramatisch und die Analysten suchten nach Erklärungen. Gerüchte verbreiteten, dass die Europäische Zentralbank (EZB) Zypern dazu zwingen würde, seine Goldreserven in Reaktion auf ihre Finanzkrise zu verkaufen. Wichtige Banken wie Goldman Sachs begannen sofort, Goldbullen zu verkürzen. Investoren scrambled, um ihre börsengehandelten Gelder (ETFs) und Margenanruf Verkauf beschleunigt zu liquidieren. George Gero, Experte für Edelmetalle der Royal Bank of Canada (RBC) Wealth Management, berichtete, dass er den Verkauf von Goldbullen nicht als in seinen vierzig Jahren in den Rohstoffmärkten in Panik geraten sah. Der früheste Gutsbörsenfonds (ETFs), wie SPDR Gold Shares NYSE Arca: GLD und iShares Silver Trust NYSE Arca: SLV, besaßen tatsächlich die physischen Waren. Ähnlich wie diese sind NYSE Arca: PALL (Palladium) und NYSE Arca:PPLT (Platin). Die meisten Exchange Traded Commodities (ETCs) implementieren jedoch eine Futures Trading-Strategie. Zur Zeit warnte der russische Premierminister Dmitry Medwedew, dass Russland in Rezession sinken könnte. Er argumentierte, dass "Wir leben in einer dynamischen, sich schnell entwickelnden Welt. Es ist so global und so komplex, dass wir manchmal nicht mit den Veränderungen Schritt halten können." Analysten haben behauptet, dass die russische Wirtschaft übermäßig von Waren abhängig ist. Verträge auf dem Warenmarkt Ein Spot Vertrag ist eine Vereinbarung, bei der Lieferung und Zahlung entweder sofort oder mit einer kurzen Verzögerung erfolgt. Der physische Handel beinhaltet in der Regel eine visuelle Inspektion und wird in physischen Märkten wie einem Bauernmarkt durchgeführt. Die Derivatemärkte erfordern hingegen das Vorhandensein von vereinbarten Standards, so dass Trades ohne visuelle Inspektion erfolgen können. Die Standardisierung der US-Sojabohnen-Futures, für etwas anderes, sind nicht standardmäßig, wenn sie "GMO oder eine Mischung aus GMO und Non-GMO Nr. 2 gelbe Sojabohnen von Indiana, Ohio und Michigan Herkunft sind, die in den US-A (Non-screened, in silo gespeichert) produziert werden". Sie sind von "ausschüttbarer Qualität", wenn sie "GMO oder eine Mischung aus GMO und Non-GMO Nr. 2 gelbe Sojabohnen von Iowa, Illinois und Wisconsin Ursprungs sind, die in den USA hergestellt werden (Nicht gescreent, in Silo gespeichert). Beachten Sie die Unterscheidung zwischen Staaten und die Notwendigkeit, ihren Status als GVO (genetisch veränderter Organismus) klar zu erwähnen, die sie für die meisten Bio-Lebensmittelkäufer inakzeptabel macht. Ähnliche Spezifikationen gelten für Baumwolle, Orangensaft, Kakao, Zucker, Weizen, Mais, Gerste, Schweineglocke, Milch, Futtermittel, Obst, Gemüse, andere Getreide, andere Bohnen, Heu, andere Vieh, Fleisch, Geflügel, Eier oder andere Waren, die so gehandelt werden. Die Standardisierung ist auch technologisch aufgetreten, da die Verwendung des FIX-Protokolls durch den Warenaustausch die Übermittlung, den Empfang und die Verarbeitung von Handelsnachrichten in der gleichen Form wie Aktien oder Aktien erlaubt hat. Dieser Prozess begann im Jahr 2001, als die Chicago Mercantile Exchange eine FIX-konforme Schnittstelle startete, die von Rohstoffbörsen weltweit übernommen wurde. Derivative Derivate entwickelten sich aus einfachen Rohstoff-Zukunftsverträgen zu einer Vielzahl von Finanzinstrumenten, die auf jede Art von Vermögenswerten, einschließlich Hypotheken, Versicherungen und vieles mehr, anwendbar sind. Zukünftige Verträge, Swaps (1970s,-) Exchange-traded Commodities (ETC) (2003,-) forward Contracts, etc. sind Beispiele. Sie können durch formelle Austausche oder durch Over-the-counter (OTC) gehandelt werden. Warenmarktderivate im Gegensatz zu Kreditausfallderivaten werden beispielsweise durch die physikalischen Vermögenswerte oder Waren gesichert. Verträge Ein Vorwärtsvertrag ist eine Vereinbarung zwischen zwei Parteien, um zu einem festen Zukunftstermin eine bestimmte Menge einer Ware für einen bestimmten Preis zu tauschen, der bei Abschluss des Vertrags festgelegt wird. Der Festpreis wird auch als Vorpreis bezeichnet. Solche Vorwärtsverträge begannen, das Preisrisiko in den Lebensmittel- und Agrarproduktenmärkten zu verringern. Durch die im Voraus vereinbarte Preisanpassung für eine zukünftige Lieferung konnten die Landwirte ihre Produktion vor einem möglichen Rückgang der Marktpreise schützen und im Gegensatz dazu konnten sich die Käufer vor einem möglichen Anstieg der Marktpreise schützen. Für Reis wurden z.B. Verträge aus dem 17. Jahrhundert in Japan verwendet. Futures-Vertrag Futures-Verträge sind standardisierte Verträge, die durch einen Austausch umgesetzt werden. Der Käufer und der Verkäufer verlangen in Zukunft als einzige Variable Produkt, Qualität, Quantität und Standort und Preis. Die Verträge über die Zukunft der Landwirtschaft sind die ältesten, in den Vereinigten Staaten seit mehr als 170 Jahren. Moderne Zukunftsvereinbarungen, begann in Chicago in den 1840er Jahren, mit dem Auftreten von Getreideaufzügen. Chicago, zentral gelegen, entstand als Knotenpunkt zwischen den mittelwestlichen Landwirten und den ostküstennahen Verbrauchern. Swaps Ein Swap ist eine Ableitung, in der Gegenparteien die Cashflows des Finanzinstruments einer Partei für die des Finanzinstruments der anderen Partei austauschen. Sie wurden in den 1970er Jahren eingeführt. Exchange-traded Waren (ETCs) Exchange-traded Ware ist ein Begriff, der für Warenaustausch-Traded-Fonds (die Gelder sind) oder Warenaustausch-Handelsnoten (die Notizen sind) verwendet wird. Diese verfolgen die Leistung eines zugrunde liegenden Warenindex einschließlich der Gesamtrenditeindizes auf Basis einer einzigen Ware. Sie ähneln ETFs und sind genauso gehandelt und wie Aktienfonds abgewickelt. ETCs haben Markthersteller-Unterstützung mit garantierter Liquidität, so dass Investoren leicht in Waren investieren. Sie wurden 2003 eingeführt. Zuerst hatten nur professionelle institutionelle Investoren Zugang, aber Online-Austausch eröffneten einige ETC-Märkte an fast jedermann. Die ETCs wurden zum Teil als Reaktion auf die knappe Lieferung von Waren im Jahr 2000 eingeführt, kombiniert mit Rekord-niedrige Lagerbestände und steigende Nachfrage aus Schwellenmärkten wie China und Indien. Vor der Einführung von ETCs revolutionierten die ETFs der 1990er Jahre, die von Barclays Global Investors (BGI) ins Leben gerufen wurden, die Investment-Branche. Bis Ende Dezember 2009 erreichten die BGI-Assets einen Allzeithoch von $1 Trillion. Gold war die erste Ware, die in den frühen 1990er Jahren durch einen Exchange Traded Fund (ETF) verbrieft wurde, aber bis 2003 nicht für den Handel verfügbar war. Die Idee eines Gold ETF wurde erstmals offiziell von der Benchmark Asset Management Company Private Ltd in Indien begriffen, als sie im Mai 2002 einen Vorschlag mit dem Securities and Exchange Board of India eingereicht hatten. Der erste Goldbörsenfonds wurde 2003 auf der ASX gestartet und der erste Silberbörsenfonds wurde 2006 auf der NYSE gestartet. Ab November 2010 war ein Rohstoff ETF, nämlich SPDR Gold Shares, der zweitgrößte ETF durch Marktkapitalisierung. Im Allgemeinen, Ware ETFs sind Indexfonds, die Nichtsicherheitsindizes verfolgen. Da sie nicht in Wertpapiere investieren, werden die ETFs nicht als Investmentgesellschaften nach dem Investment Company Act von 1940 in den Vereinigten Staaten reguliert, obwohl ihr öffentliches Angebot einer SEC-Überprüfung unterliegt und sie ein SEC-No-Action-Brief nach dem Securities Exchange Act von 1934 benötigen. Sie können jedoch einer Regulierung durch die Commodity Futures Trading Commission unterliegen. Die frühesten Rohstoff-ETFs, wie SPDR Gold Shares NYSE Arca: GLD und iShares Silver Trust NYSE Arca: SLV, im Besitz der physischen Ware (z.B. Gold und Silber Bars). Ähnlich wie diese sind NYSE Arca: PALL (Palladium) und NYSE Arca:PPLT (Platin). Allerdings implementieren die meisten ETCs eine Futures-Handelsstrategie, die durchaus verschiedene Ergebnisse aus der Besitzung der Ware hervorbringen kann. Waren Der ETFs-Handel stellt eine wachsende Palette von Waren und Warenindizes, einschließlich Energie, Metalle, Weichteile und Landwirtschaft, zur Verfügung. Viele Waarenfonds, wie z.B. Öl roll so genannte Vormonats-Futures Verträge von Monat zu Monat. Dies stellt eine Exposition gegenüber der Ware dar, unterwirft aber dem Investor Risiken, die an unterschiedlichen Preisen entlang der Laufzeitstruktur beteiligt sind, wie beispielsweise eine hohe Kosten für die Rolle. Die ETCs in China und Indien haben aufgrund der Entwicklung dieser Länder als Warenverbraucher und -hersteller an Bedeutung gewonnen. China entfiel im Jahr 2009 auf über 60% der börsengehandelten Waren, von 40% im Vorjahr. Das globale Volumen der ETCs stieg 2010 um 20 % und seit 2008 um 50 % auf rund 2,5 Milliarden Verträge. Überzähler (OTC) Warenderivate Der Handel mit Warenderivaten, die über die Gegenpartei (OTC) gehandelt haben, war ursprünglich zwei Parteien, ohne einen Austausch. Exchange Trading bietet mehr Transparenz und regulatorische Schutz. In einem OTC-Handel wird der Preis im Allgemeinen nicht veröffentlicht. OTC-Warenderivate sind höhere Risiken, können aber auch zu höheren Gewinnen führen. Zwischen 2007 und 2010 sanken die globalen Warenexporte um 2 %, während der ausstehende Wert der OTC-Warenderivate um zwei Drittel zurückging, da die Anleger das Risiko nach einem fünffachen Anstieg der letzten drei Jahre reduzierten. Geld unter Management hat sich zwischen 2008 und 2010 auf fast 380 Milliarden Dollar verdoppelt. Die Zuflüsse in den Sektor beliefen sich 2010 auf über 60 Milliarden US-Dollar, das zweithöchste Jahr auf Rekord, ab 72 Milliarden US-Dollar im Vorjahr. Der Großteil der Mittel ging in Edelmetalle und Energieprodukte. Das Preiswachstum vieler Waren im Jahr 2010 trug zur Erhöhung des Wertes der im Management befindlichen Rohstofffonds bei. Warenaustausch Ein Warenaustausch ist ein Austausch, in dem verschiedene Waren und Derivate gehandelt werden. Die meisten Rohstoffmärkte auf der ganzen Welt Handel mit landwirtschaftlichen Produkten und anderen Rohstoffen (wie Weizen, Gerste, Zucker, Mais, Baumwolle, Kakao, Kaffee, Milcherzeugnisse, Schweineglocken, Öl, Metalle, etc.) und Verträge auf der Grundlage dieser. Diese Verträge können Spot-Preise, Vorwärts, Zukunft und Optionen auf Zukunft umfassen. Andere anspruchsvolle Produkte können Zinssätze, Umweltinstrumente, Swaps oder Frachtverträge umfassen. Quelle: International Trade Centre Energy Energy Rohstoffe umfassen Rohöl insbesondere West Texas Zwischenöl und Brent Rohöl, Erdgas, Heizöl, Ethanol und gereinigte Terephthalsäure. Das Hedging ist eine übliche Praxis für diese Waren. Rohöl und Erdgas Seit vielen Jahren war West Texas Intermediate (WTI) Rohöl, ein leichtes, süßes Rohöl, die weltweit am meisten verkaufte Ware. WTI ist ein als Benchmark in der Ölpreisgestaltung verwendeter Grad. Es ist die zugrunde liegende Ware der Öl-Futures-Verträge von Chicago Mercantile Exchange. WTI wird oft in Nachrichtenberichten über Ölpreise, neben Brent Crude, referiert. WTI ist leichter und süßer als Brent und deutlich leichter und süßer als Dubai oder Oman. Von April bis Oktober 2012 übertrafen Brent Futures Verträge für WTI, die längste Stufe seit mindestens 1995. Rohöl kann leicht oder schwer sein. Öl war die erste Form der Energie, um weit gehandelt zu werden. Einige Rohstoffmarktspekulationen sind direkt mit der Stabilität bestimmter Staaten verbunden, z.B. Irak, Bahrain, Iran, Venezuela und viele andere. Die meisten Rohstoffmärkte sind nicht so an die Politik der volatilen Regionen gebunden. Öl und Benzin werden in Einheiten von 1.000 Barrel (42.000 US Gallone) gehandelt. WTI-Rohöl wird durch NYMEX unter dem Handelssymbol CL und durch Intercontinental Exchange (ICE) unter dem Handelssymbol WBS gehandelt.Brent Rohöl wird unter dem Handelssymbol BRN und am CME unter dem Handelssymbol BZ durch Interkontinental Exchange gehandelt. Gulf Coast Benzin wird über NYMEX mit dem Handelssymbol von LR gehandelt.Gasolin (reformierter Benzin-Mixstock für Sauerstoff-Mischung oder RBOB) wird über NYMEX über Handelssymbol RB gehandelt. Propane wird seit Anfang 2013 über NYMEX, eine Tochtergesellschaft der Intercontinental Exchange, über Handelssymbol PN gehandelt. Erdgas wird über NYMEX in Einheiten von 10.000 Millionen BTU mit dem Handelssymbol von NG gehandelt. Heizöl wird durch NYMEX unter dem Handelssymbol HO gehandelt. Andere gereinigte Terephthalsäure (PTA) wird durch ZCE in Einheiten von 5 Tonnen mit dem Handelssymbol von TA gehandelt. Ethanol wird unter den Handelssymbolen AC (Open Auction) und ZE (Electronic) bei CBOT in Einheiten von 29.000 US-Gal gehandelt. Metalle Edelmetalle Edelmetalle Edelmetalle, die derzeit auf dem Rohstoffmarkt gehandelt werden, sind Gold, Platin, Palladium und Silber, die von der Troy Unze verkauft werden. Einer der wichtigsten Austausche für diese Edelmetalle ist COMEX. Nach Angaben des World Gold Council sind die Investitionen in Gold der Hauptantrieb des Industriewachstums. Die Goldpreise sind sehr volatil, angetrieben durch große Ströme von spekulativen Geld. Industrielle Metalle Industriemetalle werden von der metrischen Tonne über die London Metal Exchange und New York Mercantile Exchange verkauft. Der London Metal Der Austausch umfasst Kupfer, Aluminium, Blei, Zinn, Aluminiumlegierung, Nickel, Kobalt und Molybdän. Im Jahr 2007 begann Stahl mit dem Handel an der London Metal Exchange. Eisenerz ist die neueste Ergänzung zu technischen Metallderivaten. Die Deutsche Bank hat 2008 erstmals Eisenerz-Swaps angeboten, weitere Banken folgten schnell. Seitdem hat sich die Marktgröße jedes Jahr zwischen 2008 und 2012 mehr als verdoppelt. Landwirtschaft Landwirtschaft Landwirtschaft Agrarerzeugnisse umfassen Getreide, Lebensmittel und Faser sowie Vieh und Fleisch, verschiedene Regulierungsstellen definieren landwirtschaftliche Erzeugnisse. Im Jahr 1900 war Maisertrag doppelt so wie Weizen in den Vereinigten Staaten. Doch von den 1930er Jahren bis in die 1970er Jahre übertraf die Soja-Akreation Mais. Anfang der 70er Jahre waren die Getreide- und Sojapreise, die relativ stabil waren, "auf Niveaus, die damals noch nicht vorstellbar waren, gestiegen". Es gab eine Reihe von Faktoren, die die Preise beeinflussen, einschließlich der "Zahnung der Rohölpreise durch das Arabische Öl Embargo im Oktober 1973 (US-Inflation erreichte 11% im Jahr 1975)".Am 21. Juli 2010 verabschiedete der Kongress der Vereinigten Staaten das Doddd-Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act mit Änderungen an der Definition von landwirtschaftlichen Rohstoffen. Die von Dodd-Frank verwendete betriebliche Definition umfasst ["a]ll andere Waren, die innerhalb ihrer jeweiligen Klassen einmal oder einmal lebende Organismen, einschließlich Pflanzen-, Tier- und Wasserleben, sind, die in der Regel fungible sind, sind oder aus ihnen stammen, und werden vor allem für menschliche Ernährung, Tierfutter oder natürliche Faser verwendet". Drei weitere Kategorien wurden erläutert und aufgelistet. Im Februar 2013 umfasste die Cornell Law School Holz, Sojabohnen, Ölsaaten, Vieh (Lebensrinder und Hupen), Milchprodukte. Landwirtschaftliche Erzeugnisse können Holz (Timber und Wälder), Getreide (Weizen, Hafer, Gerste, Roggen, Getreidesorghum, Baumwolle, Flachs, Futter, Kahm, natives Gras) Gemüse (Kartoffeln, Tomaten, Süßmais, trockene Erbsen, Einfrieren und Konserven) Frucht (Zitrusfrüchte, Äpfel, Tabak, Trauben Diamanten Ab 2012 wurde Diamant nicht als Ware gehandelt. Institutionelle Investoren wurden durch Kampagne gegen "Blutdiamante", die Monopolstruktur des Diamantenmarktes und die mangelnde einheitliche Standards für die Diamantenpreise abgestoßen. Im Jahr 2012 hat die SEC einen Vorschlag zur Schaffung des "ersten diamantgestützten Austausch-Traded-Fonds" geprüft, der online in Einheiten von Ein-Karat-Diamanten mit einem Lagergewölbe und Lieferort in Antwerpen, Heimat der Antwerpener Diamant-Bürger, handeln würde. Der Börsenfonds wurde von einem Unternehmen mit Sitz in New York City namens IndexIQ unterstützt. IndexIQ hatte bereits seit 2008 14 börsengehandelte Fonds eingeführt. Laut Citigroup-Analysten beträgt die jährliche Produktion von polierten Diamanten etwa 18 Milliarden Dollar. Wie Gold sind Diamanten leicht authentifiziert und langlebig. Die Diamantenpreise waren stabiler als die Metalle, da das globale Diamantmonopol De Beers einmal fast 90% (bis 2013 reduziert auf 40%) des neuen Diamantenmarktes hielt. Andere Warenmärkte Gummihandel an der Singapur-Commodity-Wechsel in Einheiten von 1 kg Preis in US-Zentren. Palmöl wird auf den malaysischen Ringgit (RM,) Bursa Malaysia in Einheiten von 1 kg in US-Zentren gehandelt. Wolle wird in Einheiten von 1 kg auf den AUD gehandelt. Polypropylen und Linear Low Density Polyethylen (LL) haben an der London Metal Exchange in Einheiten von 1.000 kg Preis in USD gehandelt, wurde aber 2011 gesunken. Regulierungsgremien und -politik Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist der Hauptregulator der Rohstoff- und Zukunftsmärkte die Commodity Futures Trading Commission (CFTC). Die National Futures Association (NFA) wurde 1976 gegründet und ist die selbstregulierende Organisation der Zukunftsindustrie. Die ersten Regulierungsoperationen der NFA begannen 1982 und fallen unter das Commodity Exchange Act des Commodity Futures Trading Commission Act. Dodd–Frank wurde als Reaktion auf die Finanzkrise 2008 erlassen. Sie forderte "starke Maßnahmen zur Begrenzung der Spekulation in landwirtschaftlichen Gütern" auf, die CFTC auf weitere Grenzpositionen zu drängen und die Überzählung der Handelsströme zu regulieren. Die Europäische Union Markets in Financial Instruments Directive (MiFID) ist der Grundpfeiler des Aktionsplans der Europäischen Kommission für Finanzdienstleistungen, der die Geschäfte der EU-Finanzdienstleistungen regelt. Es wurde 2012 vom Europäischen Parlament (EP) und vom Rat für Wirtschaft und Finanzen (ECOFIN) geprüft. Das Europäische Parlament nahm am 26. Oktober 2012 eine überarbeitete Fassung von Mifid II an, in der "Vorstellungen für Positionslimits für Warenderivate" enthalten sind, die auf die "Verhütung des Marktmissbrauchs" abzielen und "geordnete Preis- und Abwicklungsbedingungen" unterstützen. Die Europäische Wertpapier- und Marktaufsichtsbehörde (Esma), die 2011 in Paris gegründet wurde, ist ein "EU-weites Finanzmarkt-Wachstum". Esma setzt Positionslimits für Warenderivate wie in Mifid II beschrieben. Das EP stimmte für eine stärkere Regulierung der Rohstoff-Derivate-Märkte im September 2012 zu "abstoßende Spekulation in den Rohstoffmärkten", die "die globalen Preiserhöhungen und die Preisvolatilität treiben". Im Juli 2012 stiegen die "Lebensmittelpreise weltweit um 10 Prozent" (World Bank 2012). Senior British MEP Arlene McCarthy rief dazu auf, "eine Bremse gegen übermäßige Lebensmittelspekulation und Spekulation von Riesen, die von Hunger profitieren" enden unsterbliche Praktiken, die "nur den Interessen der Profiteure dienen". Im März 2012 schlug die EP-Mitgliedschaft Markus Ferber Änderungen der Vorschläge der Europäischen Kommission vor, um die Beschränkungen für den Handel mit Hochfrequenz- und Warenpreismanipulation zu stärken. Siehe auch Liste der Waarenausleger Microexchanges Anmerkungen Referenzen Weitere Lektüre Verstehen von Derivaten: Märkte und Infrastruktur Federal Reserve Bank of Chicago, Financial Markets Group "Opportunities and Risk: a Educational Guide to Trading Futures and Options on Futures" (PDF). Chicago, Illinois: National Futures Association. 2006.p 48.Markham, Jerry W. (1987). Die Geschichte des Commodity Futures Trading und seiner Regulation.Praeger.p 305.Longstreth, Andrew (26. Mai 2011.) Alden Bentley (Hg.)."CFTC steht vor hohen Hürden im Ölmanipulationsfall". Reuters Externe Links Medien im Zusammenhang mit Commodity-Märkten bei Wikimedia Commons Open Historical Commodity Price Data