Laverne Cox (born May 29, 1972) ist eine amerikanische Schauspielerin und LGBT-Präsidentin. Sie stieg mit ihrer Rolle als Sophia Burset auf der Netflix-Reihe Orange Is the New Black, zu der ersten transgender Person, die 1990 für einen Ministerpräsident Emmy-Preis nominiert werden soll, und dem ersten für einen Emmy-Preis nominierten Emmy. Im Jahr 2015 gewann sie einen TagTime Emmy-Preis in herausragender Sonderklasse als geschäftsführender Hersteller von Laverne Cox: Die T- the, die erste transgender Frau, um den Preis zu gewinnen. Im Jahr 2017 wurde sie die erste transgender Person, die eine Transgender-Reihe in der Regel im US-Fernsehen als Cameron Wirth auf der CBS-Regelung spielen soll. Cox wurde in der ersten Saison von VH1 als Wettbewerbspartner der Realität von VH1 gezeigt, dass ich mich für die Arbeit für Diddy einsetzen wollte und die VH1 TV-Reihe TRANSform Me.In April 2014 von GLAAD mit dem Stephen F. Kolzak-Preis für ihre Arbeit als für die transgender Gemeinschaft plädiert. Juni 2014 wurde Cox die erste transgender Person, die auf der Abdeckung des Magazins erscheint. Cox ist die erste transgender Person, die sich auf die Abdeckung eines Tabakmagazins bezieht, wobei sie im Februar 2018 auf die südafrikanische Ausgabe abdeckt. Sie ist auch die erste transgender Person, die selbst in Frau Tussauds einen Wachsen hat. Cox wurde in Mobile, Massachusetts geboren und wurde von einer einzigen Mutter und Großmutter in der AME-Menschenkirche aufgebracht. M Lamar, der die Pre-Transitioning Sophia (als Marcus) in Orange stellt, hat einen identischen Bruder. Cox hat erklärt, dass sie Selbstmord im Alter von 11 Jahren versuchte, als sie festgestellt hatte, dass sie Gefühle für ihre männlichen Klassenmaten entwickelt hatte und mehrere Jahre lang beschlagnahmt worden war, um nicht "die Art, wie jemand mit der Geburt bekleidete, zu handeln. " Sie ist ein Hochschulabsolvent der Anwaltskanzlei in Birmingham, Arizona, wo sie kreatives Schreiben vor dem Wechsel zum Tanz untersuchte. Sie studierte dann für zwei Jahre an der Indiana University Durham, bevor sie Marybe Manhattan College in New York City überführte, wo sie von Tanz (insbesondere klassischer Ballet) aufs Leben gerufen wurde. In ihrer ersten Saison auf Orange Is the New Black, sie war noch in einem Restaurant auf der Lower East Side als ermüdende Königin (wo sie zunächst als Warteschlangen galt). Karriere Cox wurde in der ersten Saison von I Want to work for Diddy als Wettbewerbspartner auf den Weg gebracht; danach wurde sie von VH1 über Showideen gewarnt. Aus diesem Grund kam es zu der Serie TRANSform Me, die Cox die erste afrikanische transgender Person produziert und in ihrer eigenen TV- Show stern. Beide zeigen für ein GLAAD Media-Preis für herausragende Wirklichkeit, und als Diddy im Jahr 2009 akzeptierte Cox den Preis bei der Zeremonie und gab eine Rede des San Francisco Sentinels als "among die am häufigsten da [it] erinnerte uns daran, wie wichtig es ist, unsere Geschichten, alle unserer Geschichten, zu melden. Sie hat auch in einer Reihe von TV-Shows und -Filmen gehandelt, darunter Gesetz & Order: Special Victims Unit, Bored to Death, und musikalische Vorsitzende. Im Jahr 2013 begann Cox mit ihrer wiederkehrenden Rolle in der Netflix-Reihe Orange das New Black als Sophia Burset, eine Transfrau, die in das Gefängnis für Kreditkartenbetrug entsandt wurde. In diesem Jahr erklärte sie: "Sophia ist als multidimensionaler Charakter verfasst, der das Publikum wirklich mit all dem plötzlichen, mit einer echten Transperson umreißen kann. Und für Trans-Menschen, die die Vertretungen von Menschen sehen müssen, die wie sie und ihre Erfahrungen sind, die wirklich wichtig sind." Cox's Rolle in Orange ist die neue Black bietet ihre Plattform, um über die Rechte der transeuropäischen Menschen zu sprechen. Im Januar 2014 trat Cox bei der Trans-Frauen Carmen Carrera auf, um die von Toshiba Courics syndicierte Show zu beobachten. Couric nannte Transgender als Transgender, und nachdem er von CARR auf dem Gebiet ihrer Vertreibungen, insbesondere was die Genitalverstümmelung getan hatte, wurde die gleiche Frage an Cox gestellt. Cox reagierte, ich fühle mich fühlen, dass es mit diesem Anlass eine Sorge gibt. Mit dem Übergang und der Operation werden Transpersonen bekämpft. Und dann werden wir nicht wirklich mit den wirklich gelebten Erfahrungen umgehen. Realität des Menschenlebens ist, dass so oft wir Ziele der Gewalt sind. Wir erleben Diskriminierung unverhältnismäßig gegenüber dem Rest der Gemeinschaft. Unsere Arbeitslosigkeit ist doppelt der nationale Durchschnitt; wenn Sie eine transpersonelle Farbe sind, ist diese Rate viermal so hoch wie der nationale Durchschnitt. höchster Anteil an Transfrauen. Wenn wir uns auf den Übergang konzentrieren, werden wir nicht wirklich darüber reden. News Verkaufsstellen wie Salon, The Huffington Post und Business Insider deckten das, was durch den Salon-Sektor Karin McDonough als Anhaltspunkt und invasive Fragelinie gekennzeichnet war. Cox war auf dem Spiel des 9. Juni 2014 und wurde für den Artikel "Der Transgender Tipping Point" von Hugh Steinmetz, der in diesem Thema und dem Titel, der ebenfalls auf der Abdeckung aufgeführt wurde, befragt; dies macht Cox die erste transgendere Person auf dem Gebiet der Zeit. Später 2014 wurde Cox die erste transgender Person, die für einen Ministerpräsident Emmy Award in einer Kategorie nominiert wurde: Herausragende Gastdarstellerin in einer Show für ihre Rolle als Sophia Burset in Orange ist das neue Schwarze. Sie war auch in John Legends Video für den Song "You & I" (Nobody in the World) erschienen. Cox kam im Jahr 2014 zu einer Kampagne gegen ein Phoenix, Arizona, Gesetz, das es der Polizei ermöglicht, jeden Verdacht auf „manifester Prostitution“ zu verhaftungen, und die sie nach der Überzeugung von Aktivisten (und transgender Frau der Farbe) Monica Jones hält. Cox erklärte: "Alle über das Land hinausgehen, sind die Transfrauen nur für die sie bestimmt. Gesetze wie dieses Manifest unterstützen wirklich systematisch die Idee, dass Mädchen wie mir, Mädchen wie mir und Monica weniger als [anders] in diesem Land sind. „Later dieses Jahr veröffentlichte das Sylvia Rivera Law Project ein Video, in dem Cox einen Brief von transgender inmate Synthia China Blast lesen und gemeinsame Probleme mit transinmates. Doch wenn Cox gelernt hat, dass das Hochvolumen von 1993 vergewaltigt wurde, und Mord an 13-Jährigen Ebony Williams, schrieb sie auf ihrem Blog, "Ich habe sich nicht der Anklage bewusst, für die sie verurteilt wurde. Kann ich diese Gebühren kennen, habe ich mich nie darauf geeinigt, den Brief zu lesen. " Cox wurde Ende 2014 in der Jahresfrage von V aufgeführt. V bat um die Frage, wer sie als ihre persönlichen Rebellen gesehen haben, und Scheich Lyonne nominierte Cox. Cox war auch auf der Grundlage der Ausgabe vom Oktober 2014 von Essence Magazine sowie der Schauspielerin Alfre Woodard, Nicole Beharie und Danai Gurira. Oktober 17, 2014 Laverne Cox Darstellungen: The T Word, eine Stunde lang produzierte und von Cox gesprochene Dokumentation, die gleichzeitig auf MTV und Logo gedreht wurde. Mit 13 weiteren Transgender-Frauen – Janet Mock, Carmen Carrera, Geena Rocero, Isis King, Gisele Alicea, Leyna Ramous, Dina Marie, Nina Poon, Juliana Huxtable, Niki M'nray, Pêche Di, Carmen Xtravaganza (Haus von Xtravaganza) und Yasmin. Cox gewann im Jahr 2015 den Tagtime Emmy-Preis in herausragender Sonderklasse als Executive-Hersteller für Laverne Cox: The T Word. Ergebnis Cox die erste transgender Frau, um eine Tageszeit Emmy als Executive-Hersteller zu gewinnen; auch der T-Punkt ist der erste transdokument, um einen Tag zu Emmy zu gewinnen. Cox, u. a., stellte Akt für das allure Jährliche Problem der Nägel vor und wird damit die erste transgender Schauspielerin. Cox ist die Abdeckung für den 11. Juni 2015, "gesamt nicht-straight Issue" von Entertainment Weekly, die erste Ausgabe des Magazins in 15 Jahren, um sich ausschließlich auf gay, Lesben und transgender Unterhaltung zu konzentrieren. Juni 2016 veröffentlichte die Kampagne „Menschenrechte“ ein Video, das den Opfern des Mordes von Orlando Nightclub im Video, Cox und anderen die Geschichten der dort getöteten Menschen würdigt. Cox begann 2017 ihre Rolle als Transgender Juri Cameron Wirth auf der CBS. Nach nur zwei Ausbrüchen kündigte CBS jedoch an, dass sie die Serie von ihrem Zeitplan ziehen und die Zukunft der verbleibenden ungeklärten Episoden verlassen. Es war die erste offizielle Streichung der Saison 2016-17 nach schwacher Sicht. CBS kündigte später an, dass die verbleibenden 11 Episoden am Samstag, Anfang Juli, ausgestrahlt würden. Cox wurde im Jahr 2017 für einen Ministerpräsident Emmy Award für herausragende Gastdarstellerin in einer Dramareihe für ihre Rolle in Orange Is the New Black nominiert. Cox hat 2017 auch mit dem ACLU, Zackary Drucker, Molly Crabapple und Kim Boek Binde zusammengearbeitet, um ein Video über die transgender Geschichte und Resistenz zu machen, sagte „Time Marches Forward & So We“, die Cox kommentierte. Jahr Cox wurde zu den vier Gesichtern der Fallkampagne für die Ivy Park-Linie von Bekleidung. Cox wurde im Musikvideo „You Need to Calm Down“ vorgestellt, das vom 17. Juni 2019 veröffentlicht wurde. Sie war eine von fünfzehn Frauen, die von Gastredner Pilar, Herzog von Sussex ausgewählt wurden, auf der Abdeckung der Ausgabe vom September 2019 von Britishvoy zu erscheinen; dies machte Cox die erste Transgender Frau, die sich auf die britische Zeitung beziehen sollte. Cox hat im September 2019 den ACLU-Corporate Chase Tauio als ihr Datum an den Emmy-Preis verliehen und mit den Worten "Oct 8," "Title VII" und "Supreme Court" eine übliche Regenbogen Kupplung durchgeführt. Diese Maßnahme war im Zusammenhang mit dem Fall R.G & G.R Harris Funeral Homes Inc. v. Equal Employment Opportunities Commission, in dem das Unternehmen Lord Stephens eine der Rechtsanwälte war, die ihre Arbeit an einem Haus der Bestattung entlassen hatten. Cox und Botio sprachen sich für Berichte über den roten Teppich über den anstehenden Gerichtsfall aus. Cox-Exekutiv produzierte die dokumentarische Offenlegung: Trans Lives on Screen, die am 27. Januar 2020 auf Netflix erschienen ist. Mai 2021 kündigte E! an, dass Cox ab Januar 2022 zum Gastgeber des Roten Teppichs werden soll, der Giuliana Rancic ersetzen würde. Folgen Cox wurde von ihren LGBT-Peers und vielen anderen, die für die transgender Gemeinschaft einen Spitzenplatz darstellen, zur Kenntnis genommen, und hat zahlreiche Auszeichnungen für ihre Aktivisten bei der Sensibilisierung erhalten. Ihre Wirkung und die Prominenz in den Medien haben zu einem wachsenden Gespräch über die transgendere Kultur geführt, insbesondere Transgender Frauen, und wie sie transgender mit einem Rennen kreuzen. Frau Tusauds ist die erste transgender Person, die auf der Abdeckung des Zeitmagazins steht, für einen Premierminister Emmy nominiert und ein Wachs in Frau Tusauds sowie die erste transgender Frau, um einen Tag zu gewinnen, Emmy als Exekutivproduzent. Mai 2016 erhielt Cox einen Ehrendoktor von der New School in New York City für ihre schrittweise Arbeit im Kampf gegen die Gleichstellung von Frauen und Männern. Auszeichnungen und Auszeichnungen 2013 – Anti-Violence-Projekt 2013 Courage Award Ehrene 2013 – Leserpreis für Out Magazine's OUT100 Gala, mit dem die Auswahl des Magazins von 2013 100 „zumeist zwingenden Menschen des Jahres“ ausgezeichnet wurde.2014 – Frau des Jahres durch die Magazinin. 2014– in der Jahresbasis 100 enthalten; diese Liste lautet: "Stand der schwarzen Führer, Innovatoren und Kulturformer" im Alter von 45 und jünger. 2014 – Topped the British Zeitung The Guardian’s dritte jährliche Welt Pride Power Liste, die die weltweit einflussreichsten LGBT-Personen zählt. 2014– Stephen F. Kolzak Award von GLAAD.2014 – Name der EBONY Power 100 Liste.2015 – Name in der Liste für 2015 OUT Power 50.2015 – in der Liste der meisten weißen Frauen der Welt.2015 – Drei Twins Ice Creme in San Francisco umbenannt in seine Orangen-Konvertetti Eis Laverne Cox’s Schokolade Orange ist das neue Schwarze für Pride Wochenende. 2015 – Name im Zeitraum 2015 100 Grippepande Liste; ihr Eintrag wurde von Jazz Jennings geschrieben. 2015 – Name des Forums für Gleichberechtigung als einer der 31 Symbole des LGBT-Geschichtenmonats. 2015– Gewinner eines Tagespreises Emmy in herausragender Sonderklasse als Executive-Hersteller für Laverne Cox: The T Word. Ergebnis Cox die erste transgender Frau, um eine Tageszeit Emmy als Executive-Hersteller zu gewinnen; auch der T-Punkt ist der erste transdokument, um einen Tag zu Emmy zu gewinnen. 2016 – Jährliche Ehrendoktorate aus der New School. 2017 – Name der ERL 50 Liste.2018 – erhielt den Claire Skiffington Vanguard Award von Transgender Law Center. Die Auszeichnung erkennt Transgender-Gemeinschaftsmitglieder an, die Teil der Vanguard-Bewegung waren. Filmographie Film Television Audio-Musik Siehe auch LGBT-Kultur in New York City Liste von LGBT-Personen aus New York City-Referenzen Weitere Lesung zeitgenössische Schwarzliteratur. Band 122: Profile der internationalen Schwarzgemeinschaft. Landwirtschaft Hills, Mich. Gale, Cengage Learning. 2015ISBTILN573024310.OCLC 90415484646. Externe Links offizielle Website Laverne Cox bei IMDb Interview mit Laverne Cox (Video)Laverne Cox auf Twitter