Slate Star Codex (SSC) ist ein Blog, der sich auf Wissenschaft, Medizin (insbesondere in der Psychiatrie), Philosophie, Politik und Futurismus konzentriert. Der Blog wurde von Scott Alexander Siskind geschrieben, einem San Francisco Bay Area Psychiater, unter dem Pseudonym Scott Alexander. Slate Star Codex wurde 2013 gestartet und wurde am 23. Juni 2020 eingestellt, da Alexander die Veröffentlichung seines vollen Namens in einem New York Times Artikel fürchtete. Ab 22. Juli 2020 ist der Blog teilweise wieder online, mit den Inhalten restauriert, aber kommentiert deaktiviert. Ein Nachfolge-Blog, Astral Codex Ten, wurde am 21. Januar 2021 auf Substack gestartet. Alexander bloggte auch im rationalistischen Community-Blog LessWrong. Bemerkenswerte Beiträge Der New Yorker sagt, dass das Inhaltsvolumen Alexander auf Slate Star Codex geschrieben hat, macht den Blog schwierig, zusammenzufassen, mit einem ebook aller Beiträge, die auf rund neuntausend Seiten laufen. Viele Beiträge sind Buchrezensionen (in der Regel in den Sozialwissenschaften oder in der Medizin) oder Bewertungen eines Themas in der wissenschaftlichen Literatur. Zum Beispiel analysiert der Blog-Post März 2020 "Face Masks: Much More Than You Wanted To Know" die verfügbare medizinische Literatur und kommt zu dem Schluss, dass Masken im Gegensatz zur frühen Führung durch die CDC wahrscheinlich eine effektive Schutzmaßnahme gegen COVID-19 für die breite Öffentlichkeit sind. Einige Beiträge werden mit einer Notiz über ihren epistemischen Status, eine Bewertung für Alexanders Vertrauen in das Material zu folgen. Effektiver Altruismus Slate Star Codex steht viert auf einer Umfrage, wie effektive Altruisten zuerst über effektive Altruismus von Rethink Charity, nach "persönlichen Kontakt", LessWrong und "andere Bücher, Artikel und Blog-Posts" und knapp über "80.000 Stunden. " Der Blog diskutiert moralische Fragen und Dilemmen, die für effektive Altruismus relevant sind, wie moralische Verrechnungen, ethische Behandlung von Tieren und Trade-offs, systemische Veränderungen für Wohltätigkeitsorganisationen zu verfolgen. Künstliche Intelligenz Alexander schrieb regelmäßig über Fortschritte in der künstlichen Intelligenz und betonte die Bedeutung der AI-Sicherheitsforschung. Im langen Aufsatz "Meditations On Moloch" analysiert er spielerisch-theoretische Szenarien von Kooperationsversagen wie das Dilemma des Gefangenen und die Tragödie der Commons, die viele der Probleme der Menschheit unterstreichen und argumentiert, dass KI-Risiken in diesem Zusammenhang betrachtet werden sollten. Kontroversen und MemesIn "The Toxoplasma of Rage" diskutiert Alexander, wie Kontroversen sich in Medien und sozialen Netzwerken verbreiten. Nach Alexander verbreiteten sich Memes, die eine Menge Meinungsverschiedenheit erzeugen, zum Teil, weil sie den Mitgliedern verschiedener Gruppen Gelegenheit geben, ein starkes Signal des Engagements an ihre Ursache zu senden. Zum Beispiel argumentiert er, dass PETA mit seinen kontroversen Kampagnen besser bekannt ist als andere Tierrechtsorganisationen wie Vegan Outreach wegen dieser Dynamik. Alexander schlägt vor, dass Aktivisten einem Dilemma gegenüberstehen: Botschaften, die ein größeres Publikum erreichen, sind wahrscheinlicher, den Rückschlag zu erzeugen. Shiri's scissorIn der Kurzgeschichte "Sort By Controversial" führt Alexander den Begriff "Shiri's scissor" oder "Scissor-Anweisung" ein, um eine Aussage zu beschreiben, die große destruktive Macht hat, weil es wild divergierende Interpretationen erzeugt, die Konflikte treiben und Menschen auseinanderreißen. Der Begriff wurde verwendet, um kontrovers diskutierte Themen in sozialen Medien zu beschreiben. Antireaktionäre FAQ Die 2013 post "The Anti-Reactionary FAQ" repudiziert die Arbeit und Weltanschauung der neoreaktionären Bewegung, vor allem die Arbeit von Curtis Yarvin, deren reaktionäre Ansichten, nach The New Yorker, Ansprüche über natürliche rassische Hierarchien und einen Wunsch, den Feudalismus wiederherzustellen. Aus dem Glauben an die Überlegenheit der Debatte über rechtsextreme Verbote, Alexander erlaubte neoreaktionären Individuen weiterhin Kommentare auf Posts und in "Kulturkrieg" Threads, sowie in erweiterte Dialoge mit ihnen, wie die dreiunddreißig Wörter FAQ. Alexanders Essays zur Neoreaktion wurden von David Auerbach und Dylan Matthews als Erklärungen der Bewegung zitiert. Empfang Die Website war ein primärer Ort der rationalistischen Gemeinschaft und zog größere Publikum an. Der New Statesman charakterisiert es als "ein Nexus für die rationalistische Gemeinschaft und andere, die versuchen, Grund auf Debatten über Situationen, Ideen und moralische Quadranten anzuwenden." Der New Yorker beschreibt Alexanders Fiktion als "delightly strange" und seine Argumente "oft widerlegt und brillant". Economist Tyler Cowen nennt Scott Alexander "ein Denker, der unter anderen Autoren einflussreich ist." New York Times Kontroverse Alexander verwendet seinen ersten und mittleren Namen allein aus Sicherheits- und Datenschutzgründen, obwohl er zuvor veröffentlicht Slate Star Codex Inhalt akademische unter seinem echten Namen. Im Juni 2020 löschte er alle Einträge auf Slate Star Codex und erklärte, dass ein New York Times Technologie-Reporter einen Artikel über den Blog mit seinem vollen Namen veröffentlichen soll. Alexander sagte, der Reporter sagte ihm, dass es die Zeitungspolitik sei, echte Namen zu verwenden. The Times antwortete: "Wir kommentieren nicht, was wir in Zukunft veröffentlichen können oder nicht. Aber wenn wir über Neuigkeiten oder einflussreiche Zahlen berichten, ist unser Ziel immer, den Lesern alle genauen und relevanten Informationen zu geben, die wir können. " Die Verge zitiert eine Quelle, die besagt, dass zu der Zeit, als Alexander den Blog gelöscht, "nicht ein Wort" einer Geschichte über SSC geschrieben worden war. Der David Cohn des Poynter-Instituts interpretierte diese Veranstaltung und den Furor um sie herum als einen Vorfall in einem längeren Konflikt um Werte zwischen der Technologie- und Medienindustrie. Vor der Veröffentlichung des Artikels argumentierten mehrere Kommentatoren, dass die Times Alexanders Namen nicht ohne guten Grund veröffentlichen sollte. Tobias Hoonhout sagte in National Review, dass die Zeitung ihre Anonymitätspolitik uneinheitlich angewandt habe. Der New Statesman's Jasper Jackson schrieb, dass es "schwierig sei, zu sehen, wie Scott Alexanders voller Name so integraler Bestandteil der NYT-Geschichte ist, dass es den Schaden rechtfertigt, den es ihm antun könnte", aber darauf hingewiesen, dass diese Kritik ausschließlich auf Alexanders eigenen Aussagen beruhte und dass "vor wir diesen Anruf machen, könnte es eine gute Idee sein, mehr als sein Wort zu haben, weiter zu gehen. "Wie von The Daily Beast berichtet, verursachte die Kritik von Alexander und seinen Anhängern eine erhebliche interne Debatte unter den Mitarbeitern der Times. Unterstützer der Website organisierten eine Petition gegen die Veröffentlichung des Namens des Autors. Die Petition sammelte in den ersten Tagen über sechstausend Unterschriften, darunter Psychologe Steven Pinker, Sozialpsychologe Jonathan Haidt, Informatiker und Blogger Scott Aaronson und Philosoph Peter Singer. Laut New Statesman Kolumnist Louise Perry schrieb Scott Alexander, dass er seinen Job aufgeben und Maßnahmen ergriffen, die ihn mit der Offenlegung seines echten Namens, die er veröffentlichte auf Astral Codex Ten. Die New York Times veröffentlichte einen Artikel über den Blog im Februar 2021, drei Wochen nachdem Alexander seinen Namen öffentlich enthüllt hatte. Referenzen Externe Links slatestarcodex.com, das Original, jetzt unterbrochen Blog Astral Codex Ten