Ein Impfungsplan ist eine Reihe von Impfungen, einschließlich des Zeitpunkts aller Dosen, die entweder empfohlen oder obligatorisch sein können, je nach Land des Wohnsitzes. Ein Impfstoff ist eine antigene Zubereitung, die zur Erzeugung einer aktiven Immunität gegen eine Krankheit verwendet wird, um die Wirkungen von Infektionen durch natürliche oder wilde Erreger zu verhindern oder zu verringern. Viele Impfstoffe benötigen mehrere Dosen für maximale Wirksamkeit, entweder um eine ausreichende anfängliche Immunantwort zu erzeugen oder um die Reaktion zu erhöhen, die im Laufe der Zeit verblassen. Zum Beispiel werden Tetanus-Impfstoff-Booster oft alle 10 Jahre empfohlen. Impfpläne werden von Regierungsbehörden oder Ärztegruppen entwickelt, um maximale Wirksamkeit bei der Verwendung von erforderlichen und empfohlenen Impfstoffen für eine Lokalität zu erreichen und gleichzeitig die Anzahl der Interaktionen im Gesundheitssystem zu minimieren. In den letzten zwei Jahrzehnten ist der empfohlene Impfungsplan schnell gewachsen und komplizierter geworden, da viele neue Impfstoffe entwickelt wurden. Einige Impfstoffe werden nur in bestimmten Bereichen (Länder, subnationale Gebiete oder Risikopopulationen) empfohlen, in denen eine Erkrankung häufig ist. Zum Beispiel ist die Gelbfieberimpfung auf dem routinemäßigen Impfstoffplan von Französisch-Guayana, wird in bestimmten Regionen von Brasilien empfohlen, aber in den Vereinigten Staaten wird nur Reisenden in Länder mit einer Geschichte der Krankheit gegeben. In den Entwicklungsländern berücksichtigen Impfstoffempfehlungen auch den Gesundheitszugang, die Kosten für Impfstoffe und Probleme mit der Verfügbarkeit und Lagerung von Impfstoffen. Die von der Weltgesundheitsorganisation diskutierten Probeimpfungspläne zeigen ein entwickeltes Land mit einem Zeitplan, der sich über die ersten fünf Jahre des Lebens eines Kindes erstreckt und Impfstoffe verwendet, die über 700 $ einschließlich Verwaltungskosten kosten, während ein Entwicklungsland einen Zeitplan verwendet, der Impfstoffe in den ersten 9 Monaten des Lebens liefert und nur 25 $ kostet. Dieser Unterschied beruht auf den geringeren Kosten für die Gesundheitsversorgung, den geringeren Kosten für viele Impfstoffe für die Entwicklung von Nationen, und dass teure Impfstoffe, oft für weniger häufige Krankheiten, nicht genutzt werden. Weltweit Die Weltgesundheitsorganisation überwacht die Impfungspläne auf der ganzen Welt, indem sie feststellt, welche Impfstoffe in das Programm des jeweiligen Landes, die erreichten Deckungsraten und verschiedene Auditing-Maßnahmen enthalten sind. Die nachstehende Tabelle zeigt die Arten von Impfstoffen, die in Beispielländern angegeben werden. Die WHO veröffentlicht auf ihrer Website aktuelle Impfungspläne für alle WHO-Mitgliedstaaten. Zusätzliche Impfstoffe werden den Individuen häufiger durch Arbeit oder Reise (z.B. Militär) oder nach potenziell ansteckender Exposition mit spezifischen Krankheiten in Kontakt gebracht. Beispiele sind Tollwut, Anthrax, Cholera und Smallpox. Nach LandAustralien Das Immunisierungsprogramm Australiens implementiert das Nationale Immunisierungsprogramm (NIP) Zeitplan. Alle im Rahmen des Australischen Immunisierungsprogramms verfügbaren Impfstoffe sind im Rahmen des Pharma-Nutzen-Programms kostenfrei. Österreichische Impfstoffempfehlungen werden vom Nationalen Impfgremium (Deutsch: Nationales Impfgremium) entwickelt, das Teil des Bundesministeriums für soziale Angelegenheiten, Gesundheit, Pflege und Verbraucherschutz ist. Kinder im Alter von 14 Jahren können ohne elterliche Zustimmung geimpft werden. Brasilien Alle empfohlenen Impfstoffe sind kostenlos von den öffentlichen Gesundheitsdiensten Kanada In Kanada, öffentlich finanzierte Immunisierungspläne können von Provinz oder Gebiet variieren. Alberta British Columbia New Brunswick Ontario Quebec Finland History 1960:Mumps Impfungen für militärische Rekruten. 1975:Measles Impfung für 1 Jahr alte Kinder.1975:Rubella Impfung für 11–13 Jahre alte Mädchen und seronegative Mütter. 1982: Zwei Dosen von MMR-Impfungen bei 14–18 Monaten und 6 Jahren wurden im nationalen Kinderimpfungsprogramm eingeführt.2009:Rotavirus-Impfstoff bei 2, 3 und 5 Monaten für alle Kinder (September 2009) 2010:PCV eingeführt bei 3, 5 und 12 Monaten für alle Kinder (September 2010).2013: HPV-Impfung eingeführt 2017: Varicella-Impfung eingeführt (1. September 2017) bei 18 Monaten, 6 Jahren Frankreich Deutschland In Deutschland wird ein Impfungsplan vom Ständigen Impfungsausschuss (STIKO) entwickelt, der im Rahmen des Robert Koch Instituts tätig ist. Die Empfehlungen werden im allgemeinen vom Gemischten Bundesausschuss angenommen. Hongkong In Hongkong ist das Department of Health für die Bereitstellung von kostenlosen Impfungen von Neugeborenen bis hin zu Grundschulstudenten verantwortlich. Indien In Indien wird der Standardimpfungsplan von der Indian Academy of Paediatrics(IAP) empfohlen.Der letzte Zeitplan war der im Jahr 2016 angegebene. Italien Japan Der Impfungsplan in Japan wird durch das Immunisierungsgesetz (japanisch: 接 AUSSENHANDLUNG) und seine damit zusammenhängende Kabinettordnung (japanisch: 防 AUSSENHANDLUNGSBEREICH) definiert und teilweise empfohlen. Durch die kombinierten Gesetze werden Infektionen in zwei Gruppen unterteilt: Kategorie A wird zur Impfung empfohlen, um Pandemie zu verhindern, während Kategorie B nur für einen persönlichen Pflegezweck gilt. Seit Januar 2020 sind vierzehn Infektionen Kategorie A-Erkrankungen und zwei sind Kategorie B auf den rechtlichen Listen. Das Gesetz und der Orden wurden 1948 mit Strafklauseln für die obligatorische Impfung erlassen, nur die Klauseln wurden 1976 aufgehoben und schließlich ist die Impfung seit 1994 nicht zwingend. Nur in der Rechtszeit in Japan werden die Bürger eines Tages vor ihrem Geburtstag alt. Wenn eine Person am 1. Januar 2020 geboren wurde und das Immunisierungsgesetz vorsieht, dass ein Impfstoff gegen Masern von 12 Monaten bis 24 Monaten erhalten werden könnte, wird die Impfung zwischen 31. Dezember 2020 und 31. Dezember 2021 (nicht zwischen 20.21. Januar 2022) praktiziert. Einige Impfungen sind im Einklang mit dem Schuljahrsystem geplant, das ab 1. April in Japan beginnt. Wie erklärt, werden diejenigen, die am 1. April und am 2. April geboren sind, am 31. März bzw. 1. April legal alt. So sind diese beiden Menschen in unterschiedlichen Schuljahren und können damit in verschiedenen Kalenderjahren Impfstoffe aufnehmen. Neuseeländische Geschichte Zu den wichtigsten Ergänzungen, Ersetzungen und Entfernungen der neuseeländischen Immunisierung Schedule gehören: 1958: Erster Zeitplan: DTwP und DT 1961:Polio (OPV) hinzugefügt 1971: Measles, rubella und tetanus toxoid 1979 hinzugefügt: Rubella wechselte nur 1988 zu Mädchen: HepB hinzugefügt 1990:MMR ersetzt Masern und Rubella 1994: HIB hinzugefügt; Td ersetzt tetanus toxoid 1996:DT sank 1997: Influenza add 2000: DTaP ersetzt DTwP 2002: IPV ersetzt OPV 2006:MeNZB und Tdap hinzugefügt 2008: MeNZB fiel, PCV7 hinzugefügt, HPV4 nur für Frauen hinzugefügt 2011: PCV10 ersetzt PCV7 2014:RV5 hinzugefügt, PCV13 ersetzt PCV10 2017:HPV9 ersetzt HPV4 und erweitert auf Männchen, RV1 ersetzt RV5, PCV10 ersetzt PCV13, VV add.2018:HZ hinzugefügt. 2020:Td fiel. Nigeria Alle empfohlenen Impfstoffe werden vom Bundesministerium für Gesundheit kostenlos zur Verfügung gestellt. Spanien Vereinigtes Königreich Der Impfungsplan des Vereinigten Königreichs wird vom Department of Health and National Health Service empfohlen und verwendet dort Kombinationsimmunisierungen. Nicht-routinische Impfungen Einige Kinder können zusätzlich zu den in der Tabelle aufgeführten Impfstoffen erhalten: BCG-Impfstoff wird bei der Geburt an "Kinder geboren in Gebieten des Landes, wo es hohe Anzahl von TB-Fällen gibt" und "Kinder, deren Eltern oder Großeltern in einem Land mit vielen Fällen von TB geboren wurden." Hepatitis B Impfstoff wird bei der Geburt an "Babies geboren Mütter, die Hepatitis B haben". Der injizierte Grippe-Impfstoff wird jährlich an "Kinder von 6 Monaten bis 17 Jahren mit langfristigen Gesundheitsbedingungen" angeboten. Impfstoffe für Erwachsene Die fünf geplanten Kindheit tetanus Impfungen werden angenommen, um in der Regel lebenslange Immunität zu verleihen; so werden keine routinemäßigen Booster Dosen im Erwachsenenalter gegeben. Jene Erwachsene, die kontaminierten Schnitten (z.B. Gärtner) ausgesetzt sind, können alle zehn Jahre eine Enhancer-Tetanus-Impfung haben. Pneumococcus Impfungen (Pneumococcal Polysaccharid-Impfstoff/PPV) werden für über 65 und für Menschen ohne funktionelle Milz empfohlen, entweder weil die Milz entfernt wurde oder nicht richtig funktioniert. Flu-Impfstoff wird für alle empfohlen, die 65 Jahre und älter sind, Menschen mit bestimmten langfristigen medizinischen Bedingungen, Gesundheits- und Sozialberufe, schwangere Frauen und Geflügelarbeiter. Der Shiingles-Impfstoff wird für die über 70 empfohlen. Zusätzlich werden schwangere Frauen empfohlen, den Pertussis-Impfstoff zu haben. Vereinigte Staaten Die aktuellsten Termine finden Sie im National Center for Immunization and Respiratory Diseases von CDC. In den USA erfordert das National Childhood Vaccine Injury Act alle Gesundheitsdienstleister, Eltern oder Patienten vor der Verabreichung von Impfstoffen mit Kopien von Vaccine Information Statements zu versorgen. Während der Schwangerschaft Die CDC empfiehlt, schwangere Frauen erhalten einige Impfstoffe, wie die Masern, Mumps, Rubella (MMR) Impfstoffe einen Monat oder mehr vor der Schwangerschaft. Während der Schwangerschaft wird der Tdap-Impfstoff (zum Schutz vor Husten) empfohlen. Andere Impfstoffe, wie der Grippeschuss, können vor oder während der Schwangerschaft gegeben werden, je nachdem, ob es Grippesaison ist. Die Impfung ist sicher nach der Geburt, auch beim Stillen. Geschichte Im Jahr 1900 war der Smallpox-Impfstoff der einzige, der Kindern verabreicht wurde.In den frühen 1950er Jahren erhielten Kinder routinemäßig drei Impfstoffe, zum Schutz gegen Diphtherien, Pertussis, Tetanus und Smallpox und bis zu fünf Schüsse um zwei Jahre. Seit Mitte der 1980er Jahre wurden viele Impfstoffe in den Zeitplan aufgenommen. Im Jahr 2009 empfahlen die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) eine Impfung gegen mindestens vierzehn Krankheiten. Bis zu zwei Jahren erhalten US-Kinder bis zu 24 Impfstoff-Injektionen und können während eines Besuchs des Arztes bis zu fünf Schüsse erhalten. Die Verwendung von Kombinations-Impfstoff-Produkten bedeutet, dass das britische Immunisierungsprogramm ab 2013 aus neun Injektionen im Alter von zwei, anstatt 22 besteht, wenn Impfungen für jede Krankheit als separate Injektion gegeben wurden. Siehe auch Impfpolitik Influenza Impfstoff H5N1 klinische Studien 2009 Grippe Pandemie Impfstoff COVID-19 Impfstoff Referenzen Externe Links National Center for Immunization and Respiratory Diseases."CDC National Immunization Program".(U.S) Centers for Disease Control and Prevention. Retrieved 2008-06-14.CDC 2013 Empfohlene Immunisierungen für Kinder von Geburt durch 6 Jahre alt UK National Health Service. "The UK Immunization Schedule".National Health Service.Retrieved 2006-11-03.UN Weltgesundheitsorganisation. " Berichtigte Immunisierung nach Regionen/Ländern/Antigenen" (CFM). Weltgesundheitsorganisation. Retrieved 2010-05-07.Vaccination Diagramm für indische Babys mit Preisen Impfplan in allen Ländern der Europäischen Union, Europäisches Zentrum für Krankheitsprävention und ControlContour Zeichnung ist eine künstlerische Technik im Bereich der Kunst, in der der Künstler den Stil eines Subjekts durch Zeichnung Linien skizziert, die zu einer Zeichnung, die im Wesentlichen ein Umriss ist (die französische Wortkontur bedeutet Umriss). Ziel der Konturzeichnung ist es, die Masse und das Volumen des Gegenstandes anstatt des Details zu betonen; der Fokus liegt auf der umrissenen Form des Gegenstandes und nicht auf den kleinen Details. Da die Kontur jedoch eine dreidimensionale Perspektive, Länge und Breite sowie Dicke und Tiefe vermitteln kann, sind nicht alle Konturen entlang der Umrisse eines Gegenstandes wichtig. Diese Technik wird in verschiedenen Stilen manifestiert und in der Zeichnung Entwicklung und Lernen praktiziert. Die Contour-Zeichnung ist eine wesentliche Technik auf dem Gebiet der Kunst, weil sie eine starke Grundlage für jede Zeichnung oder Malerei ist; sie kann eine Subjektform durch Variation innerhalb der Linien verändern. Es wird unter Schulen, Kunstinstitutionen und Hochschulen als effektive Ausbildungshilfe und Disziplin für Anfänger-Künstler allgemein akzeptiert. In den Händen eines talentierten Meisters kann die Linie, die Kontur vermittelt, eine erstaunliche Menge visueller Freude liefern. Technik In einer kontinuierlichen Zeichnung betrachtet der Künstler sowohl das Thema als auch das Papier, bewegt das Medium über das Papier und schafft eine Silhouette des Objekts. Wie blinde Konturzeichnung ist die Konturzeichnung eine kunstvolle Erfahrung, die mehr auf Empfindung als Wahrnehmung beruht; es ist wichtig, von Instinkt geleitet zu werden. Um eine blinde Konturzeichnung zu machen, betrachtet ein Künstler nicht die Papiere oder Leinwand, an der sie arbeiten. Eine andere Technik, die der Konturzeichnung ähnlich ist, ist die Zeichnung; eine Aufteilung zwischen Form und Raum, in den ein Subjekt einnimmt. Alle drei Zeichnungsarten gelten als Gestenzeichnungen; die Praxis, eine Reihe von Körpern in nocher Form zu zeichnen. Eine Umrisszeichnung beinhaltet nicht die visuelle Vergnügung des menschlichen Sehens, während eine Konturzeichnung Form, Gewicht, Masse, Raum und Abstand enthält. Stile Durch Veränderung des Charakters der Marke kann ein Künstler viele Aspekte des Subjekts emulieren, die Form und Raum dem Betrachter betreffen. Beispielsweise kann eine Linie im Wert (Abstufung) leichter sein, um einen größeren Abstand zwischen Objekten in der Zeichnung vorzuschlagen. Ein dunkler Teil der Kontur könnte ein Objekt mit wenig oder keiner Lichtquelle darstellen; der Raum wird komprimiert oder das Objekt ist niedriger. Kontinuierliche Linien, die innerhalb des Umrisses eines Subjekts verwendet werden, können abhängig vom Wert der Linie Akzente oder Schatten werfen. Praxis Der Zweck des blinden Zeichnens ist es, das Auge des Künstlers zu zwingen, sich entlang der Kontur des Subjekts zu bewegen, wenn ihr Bleistift sich entlang des Papiers bewegt. Zunächst kann diese Art der Zeichnung schwierig und langsam sein, aber ein Künstler wird feststellen, dass es mit der Praxis eine effektive Möglichkeit ist, Beobachtungsfähigkeiten zu definieren, wie z.B. die Struktur des Subjekts zu identifizieren und zugrunde zu legen, sich mit Formen zu befassen und die sinnliche Erfahrung des Subjekts zu fördern. Durch die gründliche Praxis in diesem Stil werden sie in der Zeichnung alles schnell und nacheinander erfahren.= Referenzen = Tierstudien ist die interdisziplinäre Studie von Tieren, einschließlich Anthropologie, Biologie, Geschichte, Psychologie und Philosophie. Tierversuche oder Tierversuche können sich auf folgende Punkte beziehen: Tierversuche oder Tierversuche, die Verwendung nichtmenschlicher Tiere in Experimenten Ethologie, die Studie des Tierverhaltens Anthrozoologie, die Studie der human-animalen Interaktion Animality-Studien, ein akademisches Feld konzentrierte sich auf die kulturelle Studie von Tieren Tierwissenschaft, die Studie von Tieren unter menschlichem Gebrauch Zoologie, die wissenschaftliche Studie von Tieren, umfasst viele der oben genannten Disziplinen