Alexander Emerick Jones (born February 11 1974) ist ein amerikanisches, weit rechtskräftiges Radio-Show Gastgeber und Anschauung des Geistes. Magazin New York hat Jones als "die führende Konspiracy theorist" bezeichnet, und das Southern Poverty Law Center beschreibt ihn als "die prolific conspiracy theorist in zeitgenössischen Amerika". Er beherbergt die Alex Jones Show von Austin, Texas, die das Geokommunikationsnetz in den Vereinigten Staaten und im Internet vereint. Internetseiten von Jones, InfoWars, fördert Konspiritätstheorien und gefälschte Nachrichten, wie auch seine anderen Websites NewsWars und Häftlinge. Jones hat eine Plattform und Unterstützung für weiße Nationalisten bereitgestellt und als „Entry Point“ für ihre Ideologie dienen. Jones hat Konspiritätstheorien gefördert, die darauf abzielen, dass die US-Regierung entweder Informationen über oder über die Rechte verschleiert hat, die die Sandy-Schoko-Grundschule im Jahr 2012, die Bombenanschläge der Stadt, den 11. September und die Mondlandung von 1969. Er hat behauptet, mehrere Regierungen und große Unternehmen haben sich zusammengetan, um eine "neue Weltanordnung" durch "verarbeitende Wirtschaftskrisen, anspruchsvolle Überwachungstechnik und -über alle - außerbetriebliche Terroranschläge zu schaffen, die ausbeutebare Hysteriasteria verwenden. Mainstream-Quellen haben Jones als konservativer, weitreichender, gerechter und konspirativer Mann bezeichnet. Jones hat sich als blassoconservative und ein libertarisches beschrieben. Langfristig kritisierte Jones das Präsidentschaftsangebot von Donald Trump 2016 und unterstützt ihn weiterhin als savior von einem angeblichen strafrechtlichen bipartisan-Kabal, der die Bundesregierung kontrollierte, trotz mehrerer Sparpolitiken von Trump, einschließlich Luftstrikes gegen das Assad-Regime. Jones unterstützte die falschen Forderungen des Wahlbetrugs bei den Präsidentschaftswahlen 2020 und am 6. Januar 2021 war ein Sprecher in der Stadt Lafayette Square Park, der Trump unterstützte, vor einem toten Angriff auf den US-Skanzett von Trump-Pulver. Anfangsleben und Bildung Jones wurden am 11. Februar 1974 in Dallas, Texas geboren und in der Vorstadt Rockwall aufgenommen. Sein Vater ist ein Zahnarzt und seine Mutter ist ein Heimmacher. Er ist von Irisch, Deutsch, walisisch, Englisch und teilweise Comanche. 1991 ging die Familie nach Austin. Er besuchte Anderson High School, wo er 1993 Fußball und graduierte. Nach Abschluss des Studiums nahm Jones kurz an der Austin Community College teil, ging aber zurück. Als Teenager liest er die Anschauung des Oristen Gary Allens BuchNone Dare Call It Conspiracy, der einen tiefgreifenden Einfluss auf ihn hatte. Er bezeichnete es als "am einfachsten für die neue Weltanordnung". Karriere Jones begann seine Karriere in Austin mit einem Live-, Call-in-Format-Programm für das öffentliche Kabelfernsehen. Im Jahr 1996 wechselte Jones zum Radio und beherbergte eine Show mit dem Titel „The Final Edition on KHB (98.9 FM). Ron Paul war während seines Kongresses mehrfach Gast. Jones begann 1995, die föderale Regierung davon zu missbrauchen: "Ich habe es verstanden, dass es mit den psychopathischen Regierungen zögert wird - die bösen Ungewissheit, die die Hände der Kontrolle kennen. 1998 veröffentlichte er seinen ersten Film, Amerika wurde von Design zerstört. Im Jahr 1998 veranstaltete Jones eine erfolgreiche Kampagne, um eine neue morgische Kirche zu errichten, die denjenigen, die während des Brandes von 1993 starben, die die Waco-Siege des Originalkomplexes Davidian in der Nähe von Waco, Texas beendeten. Häufig diskutierte er das Projekt über sein öffentlich- zugängliches Fernsehprogramm. David Koresh und seine Anhänger waren friedliche Menschen, die während der Belagerung vom Generalanwalt Janet Reno und dem Büro für Alkohol, Tabak und Feuerwaffen ermordet wurden. Im selben Jahr wurde er von einem George W. Bush-Konzern im Golfport Industrial District, Texas entfernt. Jones hat die Rede von Gouverneur Bush unterbrochen und verlangt, dass die Federal Reserve und der Rat über Außenbeziehungen abgeschafft werden. Journalisten David Weigel, Berichterstattung über den Vorfall, sagte Jones "die Einleitung in öffentliche Veranstaltungen, wenn sie aus einem anderen Universum stammen. " Im Jahr 1999 hat Jones mit Shannon Burke für die diesjährige Umfrage „Best Austin Radio Host“ gebunden, die von Lesern von The Austin Chronicle gewählt wurde. Später in diesem Jahr wurde er von Kkawa-FM gefeuert, um seine Themen zu erweitern. Der Operationsmanager des Bahnhofs sagte, dass Joness Ansichten es für den Bahnhof schwierig machen, Werbung zu verkaufen. Jones sagte: Es war rein politischer Art, und es kam von hoch aus.[] Ich habe vor 11 Wochen gesagt, "Bill" zu entlegen, alle diese Politiker zu entlegen, nicht über den Wiederaufbau der Kirche zu sprechen, um die Marine zu stoppen, A bis Z.He begann, seine Show im Internet von seiner Heimat zu übertragen. Anfang 2000 war Jones einer von sieben Bewerbern in Texas House District 48, einem offenen Kreis in Austin, Texas. Jones meinte, er habe "sich im Inneren" geführt, aber nach einigen Wochen vom Rennen abgezogen. Im Juli dieses Jahres behauptete eine Gruppe von Austin Community Access Center (ACACACACACACACAC)-Programmern, dass Jones rechtliche Verfahren und ACAC-Politik benutzte, um sie in die Luft zu integrieren oder zu versuchen, ihre Show aus der Luft herauszuwerfen. Juni 2000 infiltrierte Jones die böhmische Grove Cremation von Care, die er "ein rituelles Verschwinden von Gewissen und Empathie" und eine "Verwendung von Macht" nannte. Im Jahr 2001 wurde die Radioshow von Jones auf etwa 100 Stationen zusammengefasst. Nach den 9/11-Anschlägen hat Jones begonnen, die Empörungstheorie zu fördern, dass die Bush-Verwaltung hinter dem Anschlag stand. Infolgedessen sanken mehrere Stationen, die sein Programm durchgeführt hatten, Jones nach Will Bunch. Jones wurde zu einer führenden Zahl der "9/11 Wahrheiter" Ursache. Juni 2006 wurde Jones auf seinem Weg zur Abdeckung einer Sitzung der Bilderberg Group in Ottawa gestoppt und auf dem Flughafen Ottawa von kanadischen Behörden verhaftet. Sie beschlagnahmten seinen Pass, seine Kameraausrüstung und die meisten seiner Mitglieder. später durfte er Kanada legal betreten. Jones sagte zu seiner Zuwanderung: "Ich möchte auf dem Rekord sagen, es dauert zwei bis. Ich hätte es besser geschafft. " Juni 2007 wurde Jones verhaftet, während er in New York City auf der 6. Avenue und der 48. Street protestierte, als seine Gruppe eine Live-Fernsehshow mit Geraldo Rivera erlebte. Er wurde mit einem Megaphone ohne Genehmigung belastet, und zwei weitere Personen wurden auch für störungsfreies Verhalten genannt. Einer von Jones-Stipendiaten wurde als Worte gemeldet: "Es war ... Guerilla Information Warfare. Juni 2017, zusammen mit Paul Joseph Watson, hat Jones einen Wettbewerb auf den Weg gebracht, um den besten „CNN Meme“ zu schaffen, für den der Gewinner 20.000 $ erhält. Sie reagierten auf die CNN-Meldung über einen Reddit-Nutzer, der einen Pro-T-Spitze, Anti-CNN-Mememe geschaffen hatte. Jones kündigte am 23. Januar 2018 an, er werde mit dem Autor Neil Strauss auf seinem bevorstehenden Buch arbeiten, der die Geschichte der modernen Welt und des Krieges für die Zukunft beschrieb. Im Februar 2018 wurde Jones von zwei ehemaligen Mitarbeitern von Antisemitismus, Anti-schwarzem Rassismus und sexueller Belästigung beschuldigt. Er verweigerte die Vorwürfe. Jones hat zunächst QAnon unterstützt, die richtige Wing Watch berichtete, dass er die Unterstützung von QAnon bis Mai 2018 eingestellt hatte und die Quelle „unvoll Kompromisse“ erklärt hatte. Im Januar 2021 erklärte Jones öffentlich seine Mediengesellschaft, dass er die Mobilisierung finanziert habe, die dem Sturm der Vereinigten Staaten von Amerika von 2021 vorausging. Jones riefen sie auf, die Feindseligkeiten zu beenden." Lassen Sie sich die Polizei nicht bekämpfen und das System geben, was sie wollen", sagte er. Er verleugnete später die Anmutung der QAnon-Sspiracy Theorie zu InfoWars, in einer Umkehr von seiner vorherigen Förderung von QAnon. Radio, Websites und Postgeschäfte Die Alex Jones Show ist auf nationaler Ebene von dem Netz der Sun Communications bis zu mehr als 100 AM- und FM-Funkstationen in den Vereinigten Staaten zusammengefasst. Im Jahr 2010 stieg die Show um rund zwei Millionen Hörer pro Woche an. Laut Journalist Will Bunch, einem höheren Vertreter in Medienangelegenheiten für Amerika, hat die Show eine Demografie, die mehr gegenüber jüngeren Hörern als anderen konservativen Pundits durch Jones's "hochs Atemweg und Web-orientiertes Konzept" schwächt. Bunch hat auch erklärt, dass Jones "Feed[s] auf der tiefsten Paranoia steht. Laut Alexander Zaitchik von der Roll-Wahrermagazin hatte er 2011 ein größeres Online-publikum als Glenn Beck und Rush Limbaugh kombiniert. InfoWars und andere Websites Jones sind der Verleger und Regisseur der InfoWars gefälschten Nachrichten-Website, die Ansteckungstheorien fördert. InfoWars erhält etwa 10 Millionen monatliche Besuche, so dass sie umfassender als allgemeine Nachrichten-Websites wie The Economist und Newsweek erreichen. Laut einem im Jahr 2014 vorgelegten Gerichtsvermerk von Jones hat InfoWars Einnahmen von über 20 Millionen Euro pro Jahr. Nach dem Verbot von InfoWars von Facebook wegen Verstößen gegen Belästigung und Hassrede nutzte Jones eine andere Website, NewsWars, um das Verbot zu erreichen. Jones betreibt auch die Webseite für GefängnisPlanet.com. VerbraucherprodukteA 2017 Stück für deutsches Magazin Der Spiegel von Veit Medick wies darauf hin, dass zwei Drittel der Jones-Mittel aus dem Verkauf einer erfolgreichen Produktpalette seiner eigenen Produkte stammen. Diese Produkte werden über die InfoWars-Website und über Werbespots auf Jones' Show vermarktet. Sie umfassen Nahrungsergänzungsmittel, Zahnpasta, geschützte Kanten und "brain Pillen", die "ein Rechtsmittel für alle halten, die glauben, dass Armeddon nahe ist", so Medick. Im August 2017 meldete das kalifornische medizinische Unternehmen Labtür, Inc über Tests, die auf sechs der Nahrungsergänzungsmittel von Jones angewendet wurden. Hierzu gehört ein Produkt namens Überlebensschild, das von Labtür gefunden wurde, um nur Jodin zu enthalten, und ein Produkt namens Oxy-Powder, das eine Verbindung von Magnesiumoxid und Zitronensäure umfasst – gemeinsame Zutaten in Nahrungsergänzungsmitteln. Labtür gab keinen Nachweis verbotener oder schädlicher Stoffe an, hat aber Zweifel an den Marketingansprüchen von Infowars für diese Produkte geäußert und behauptet, dass die Menge der Inhaltsstoffe in bestimmten Produkten "zu gering wäre, um angemessen wirksam zu sein". In einem Segment der letzten Woche bis heute Abend erklärte der Gastgeber John Oliver, dass Jones "nearly a Viertel" seines On-Air-Zeitprogramms für Produkte, die auf seiner Website verkauft werden, nutzt, viele von denen Lösungen für medizinische und wirtschaftliche Probleme, die von den auf seiner Show beschriebenen Anschauungstheorien verursacht werden. Jones setzte dieses Verhalten während der Pandemie COVID-19 fort. Am 12. März 2020 wurde Jones vom Generalanwalt New York ein Waffenstillstand ausgestellt, nachdem er in voller Abwesenheit von Nachweisen behauptete, dass Produkte, die er verkaufte, einschließlich kollidoidaler Silberzahn- und Nahrungsergänzungsmittel, eine wirksame Behandlung für COVID-19 darstellen. Die Lebensmittel- und Drogenverwaltung schickte ihm am 9. April 2020 ein Schreiben an, in dem darauf hingewiesen wurde, dass die Bundesregierung die Produkte, die er für COVID-19 oder gegen ihn verkaufte, nutzen könnte. Meinung Jones hat sich als konservativer, blassoconservativer und libertarischer Ausdruck bezeichnet, was er interaktiv nutzt. Andere beschreiben ihn als konservativer, rechtskräftiger, alt-right und rechtskräftig. Frage nach solchen Etiketten, Jones sagte, er sei "als Gedankenkriminalität gegen Big Bruder aufgeführt". Er lehnt die Waffenkontrolle ab; er machte insbesondere in einer erhitzen Debatte mit Piers Morgan im Jahr 2013 deutlich. Nach dem republikanischen Nationalübereinkommen 2016 wollte Jones Ted Cruz (R-Texas) von seinem Senatssitz entfernt werden, nachdem er Donald Trump als Präsidentschaftskandidat nicht unterstützt hatte. potenzielle primäre Herausforderungen Katrina Pierson und Dan Patrick wurden als Ersatzkandidaten für die Wahlen in Texas für den Senat 2018 diskutiert. Im Jahr 2009 behauptete Jones, dass ein verurteiltes Regime des Menschen, das über ein langwieriger, gewinnorientiertes Gefängnis in Hardin zu gehen, Teil eines FEMA-Gakts war, um US-Bürger in Konzentrationslagern zu entbinden. Jones war im Jahr 2011 in einem „media-Kreuzfeuer“, der Kritik von Rush Limbaugh, als die Nachrichten verbreiten, die Jared Lee Loughner, der Täter des Spielballons von 2011, „ein Fan“ des 9/11-Konspiracy-Films gewesen waren, der viel veränderte, von dem Jones als ausführender Hersteller war. Juni 2013 stellte Jones als Gast auf der Sonntagspolitik der BBC vor, in der es Konspiracy Theorien über die Bilderberg Group diskutierte, mit dem heutigen Neil und dem Journalist Davidovitch. Vladimirovitch vertrat die Auffassung, dass es, da Jones nicht für die Ausweisung von Anstecken getötet wurde, weder existiert noch Jones selbst ein Teil davon ist. Jones begann mit der Bekmpfung und Unterbrechung, und Neil beendete das Interview mit Jones als "an I" und "der schlimmsten Person, die ich jemals befragt habe". Laut Neil auf Twitter war Jones nach wie vor geduldet, bis er wusste, dass er außerair war. Im April 2017 wurde Jones kritisiert, weil er behauptete, dass der Khan Shaykhun chemische Anschlag eine Hoax und falsche Flagge war. Jones stellte fest, dass der Anschlag möglicherweise von der zivilen Verteidigungsgruppe Whitehelms durchgeführt wurde, die er behauptet, dass er eine von George Soros finanzierte Al-Qaida-affiliated Terrorfront ist. Jones ist auch ein wichtiger Befürworter der Theorie, dass Michelle Obama Transgender ist, mit seinem offensichtlichen Beweis, dass es Bilder von Obama ist, wo sie sich in ihren Hosen verbirgt, und einem Videoclip, wo Barack Obama ihren Michael fordert. Jones hat behauptet, dass die Wahl von Joe Biden Teil eines Grundstücks des tiefen Staates und der Weltisten ist, um "die Übernahme von Amerika" herbeizuführen. Beziehung zu Donald Trump Jones sagt im Dezember 2015 zunächst "forme Anleihen" mit Donald Trump, nachdem der Präsidentschaftskandidat auf der Alex Jones Show erschienen ist, mit Trump "Ihre Reputation ist erstaunlich". Ich werde Ihnen nicht nachlassen." Während der Präsidentschaftskampagne 2016 kritisierte Hillary Clinton den Trump für seine Beziehungen zu Jones. Er unterstrich seine Unterstützung für Trump während der Präsidentschaftskampagne im Jahr 2016 auch die Ankündigung von Trump-Konkurrentin Hillary Clinton, während er eine Kampagne zum Angriff auf ihren Ehemann, ehemaliger Präsident Bill Clinton, als Vergewaltigung durchgeführt habe. Er hat einen T-Shirts entworfen, mit dem der Wettbewerb auf MSM und sogar die auf der RNC gesetzten jungen Türken auf den Weg gebracht und gleichzeitig das T-Shirts dargestellt, was zu einer physischen Veränderung mit Cenk Uygur führte. Kommissar Barack Obama rief auch dazu auf, "wie Hillary". Jones sagte, dass Trump ihn am Tag nach der Wahl dazu aufgerufen habe, ihm für seine Hilfe bei der Kampagne zu danken. Im April 2018 kritisierte Jones öffentlich Präsident Trump in einem Livestream, nachdem Trump ein militärisches Streik gegen Syrien angekündigt hatte. Jones erklärte auch, dass Trump ihn in den letzten sechs Monaten nicht nannte. Im Januar 2019 wurde das Südliche Poverty Law Center im März 2021 mit Jones, das „Ich wünsche mir nie, ######## erfüllt. I'm so krank von #### Donald Trump, Mann. God, I'm ##### krank. " Jedoch unterstützte er den Präsidenten während seiner Re-Auswahl-Kampagne im Jahr 2020 und rief zu Demonstrationen auf, die an der Prämisse der Wahl standen, gegen Trump. Zusammenhang mit dem Erdbeben im Jahr 2021 berichtete das Wall Street Journal im Februar 2021, dass Jones andere Mittel zur Finanzierung der Januar 6, 2021T-Rücknahme in Washington, die dem US-Hafenanschlag von 2021 vorausgingen, teilweise finanziert und aufgestockt hat. Jones besuchte im Januar 5 und 6 Zyklen am Deckel. Januar 5 war er ein planmäßiger Sprecher im März nach Save America und sagte: „Wir haben erst begonnen, den Globalisten zu widerstehen. Wir haben nur mit unserem Kampf gegen ihre tyranny begonnen. Sie haben versucht, diese Wahl vor allen zu unterbinden." „Ich weiß nicht, wie dies alles zu Ende ist, aber wenn sie kämpfen wollen, sind sie besser der Meinung, dass sie eine haben“, sagte Jones, dass Nacht nach dem gleichen Video. Am nächsten Tag, Mittwoch, 6. Januar, an einer Versammlung im Lafayette Park nördlich des Papstes, sprach er sich mit einem Bullhorn an und erklärte, er habe "über hundert" Mitglieder von Antifa im Crowdfunding gesehen, eine unbegründete Behauptung anderer Trump-Präferen, obwohl der forstwirtschaftliche Einsatz keine Beweise für eine Antifa-Beteiligung gab. Er wies erneut darauf hin, dass die Wahlen gestohlen worden seien, und sagte: "Wenn Sie nicht wie die Hölle kämpfen, werde man nicht mehr ein Land haben". „Wir erklären 1776 gegen die neue Weltordnung.... Wir müssen uns über den Anschlag informieren, und wir müssen verstehen, dass es sich um 21 Jahre Krieg und um Krieg handelt.... " In demselben Video, vor dem Start ins Arsenal-Gebäude, teilte Jones mit: "Wir sind hier, um unser rechtmäßiges Land wieder friedlich zu machen, denn wir sind nicht globalistisch, antifa-kriminelle. Lassen Sie mich also beginnen, und ich gratuliere Ihnen alle. " Im Februar 2021 wurde von der Washington Post berichtet, dass das forstwirtschaftliche Unternehmen jede Rolle untersucht habe, die Jones bei der Einflussnahme auf die Teilnahme von Harry Boys und Oath Storeers in der Konkursion gespielt hätte. Jones hatte zuvor in seinen Programmen Leiter der beiden Gruppen. Manche Mitglieder der Gruppen wurden für die Konspirierung im Vorfall verurteilt. Wetter Waffen Mutter Jones hat gesagt, dass Jones ein Anschauer in Wetterwaffen ist, und Salon hat seinen Anspruch "dass der Präsident Zugang zu Wetterwaffen hat, die nicht nur zur Schaffung von Gräueltaten, sondern auch zum Aufkommen auf der Nachfrage führen können". Seine Überzeugung in der Wettervorhersage wurde von den allgemeinen Medien berichtet. Er hat behauptet, dass Hurrikan Irma geo-Engineering gewesen sei. White Genomocide Jones hat die Theorie des weißen Völkermordes gefördert. Medienfragen betrafen seine Forderung, dass die US-Akteure während der Nationalen Antheme "auf weißen Völkermord" und die Gewalt gegen Weiß, die die SPLC in ihrer Schlagzeilen-Überprüfung gezeigt hat. Juni 2017 behauptete Jones, dass die Demokraten und kommunistischen Substanzen die bevorstehenden "weißen Völkermord"-Angriffe bezeugen. Seine Berichterstattung und öffentliche Meinung zu diesem Thema haben Unterstützung erhalten und von weißen nationalen Veröffentlichungen und Gruppen, wie der AltRight Corporation und der Nationalfront Neuseelands, abgedeckt. Vaccines Jones ist sowohl für seine Resistenz gegen Impfstoffe als auch für seine Ansichten zu Impfstoffkontroversen bekannt. Juni 2017 hatte Vox seinen Anspruch, dass die Einführung des Sesam Street-Charakters Julia, ein autistisches Muppet, „die Normalisierung des Autismus, eine durch Impfstoffe verursachte Störung,“ sei. " November 20, 2017, The New Yorker nannte Jones als behauptete InfoWars, dass "das Recht der Menschen, nicht mit Impfstoffen infiziert zu sein, verzögern". Kritiker argumentieren, dass er "Kinder durch überzeugende Überzeugung ihrer Eltern, dass Impfstoffe gefährlich sind". Jones hat speziell die Sicherheit und Wirksamkeit von MMR-Impfstoffen bestritten. Nachdem Donald Trump auf einer im August 2021 empfohlenen Marke empfohlen hatte, dass die Menschen gegen COVID-19 geimpft werden, sagte Jones, dass Trump entweder liege oder „nicht, dass hell“ und „ein Dumbass“. Gun Rights Jones ist ein Votum der Verteidigungsrechte. MTV nannte ihn als "staunch Zweiter Änderungsförderer", während die London Daily Telegraph ihn als Waffen-Nährstoff bezeichnete. Im Januar 2013 wurde Jones eingeladen, auf der CNN von Piers Morgan zu sprechen, nachdem er wegen seiner Unterstützung der Waffenkontrolle eine Online-Verbindung zu Deport Morgan förderte. In der anschließenden Debatte mit Morgan erklärte er: "1776 werde wieder beginnen, wenn Sie versuchen, unsere Feuerwaffen zu nehmen". Jones verweist auf den amerikanischen Revolutionskrieg im Zusammenhang mit theoretischen Waffenkontrollmaßnahmen der Regierung. Er hat rund 50 Feuerwaffen gemeldet. Laut The Huffington Post, Morgan und anderen wie Glenn Beck gaben sie an, dass Jones ein schrecklicher Sprecher für Waffenrechte sei. LGBT Jones hat wiederholt mutige Kommentare für die LGBT-Gemeinschaft abgegeben. 2010 behauptete er, dass "Der Grund für so viele gay Menschen jetzt sei, weil es eine chemische Kriegsführung sei, und ich habe die Regierungsdokumente, in denen sie behaupteten, sie würden Homosexualität mit Chemikalien fördern, damit Menschen nicht Kinder haben. Im Jahr 2018 bedrohte Jones, nachdem er Bewegungsapparate „wie die Dorfbewohner in der Nacht“ durchführte. Klimawandel Jones ist der Ansicht, dass die globale Erwärmung eine von der Weltbank erstellte Steuer ist, um die Weltwirtschaft durch eine CO2-Steuer zu kontrollieren.LitigationIn Februar 2017, James Alefantis, Eigentümer von Comet Ping Pongsan, schickte Jones ein Schreiben an, in dem eine Apologie und die Zurückweisung seiner Advocacy für die Pizzagate conspiracy Theorie gefordert wurde. Jones wurde einen Monat eingeräumt, um einem Libel-Anpass zu entsprechen oder zu unterliegen. Jones entschuldigte sich im März 2017 an Alefantis und zog seine Vorwürfe zurück. Im April 2017 meldete die Chobani Joghurt-Gesellschaft gegen Jones wegen seiner Forderungen an, dass ihre Fabrik in Galway mit Flüchtlingen beschäftigte, mit einem sexuellen Angriff im Jahr 2016 und einem Anstieg der Tuberkulose verbunden war. Infolgedessen hat Jones im Mai 2017 eine Apologie und Rückführung seiner Vorwürfe veröffentlicht. Brennan Gilmore, der im März 2018 ein Video teilte, das er von einem antirassistischen Demonstranten im Jahr 2017 aufnahm, hat eine Klage gegen Jones und sechs andere eingereicht. Laut der Klage sagte Jones, dass Gilmore als Teil eines falschen Flaggenbetriebs tätig war, der von den ungruntisierten Regierungsmitarbeitern, die einen Staatsstreich gegen Trump fördern, durchgeführt wurde. Gilmore behauptete, er erhielt von Jones's Publikum Todesdrohungen. Schulabbrecher Jones hat Konspiracy-theorien über das Sandy-Schoko-Grundschule-Schatten und 2018 Steinman Douglas High School-Schatten, die durch Waffenkontrollanreize fälschlich sind, verbreitet. David Hogg sagte: "keine Ernährung" in Sandy Haken und Steinman Douglas survivor David Hogg war ein Krisenakteur. Diese Forderungen wurden als falsch erwiesen. Sandy Haken Im März 2018 haben sechs Familien von Sandy Haken Opfern und ein auf den Anschlag reagierter forcierter Wirkstoff gegen Jones eine Abwrackung zur Verbreitung falscher Forderungen vorgeworfen, was zu Belästigung, Anstaltung und Bedrohung von Überlebenden führte. Im Februar 2019 haben zehn Familien sich angeschlossen und eine Reihe von Gerichtsurteilen gewonnen, die Jones zur Prüfung unter oath verpflichtet haben. Jones wurde später bestellt, um eine Schweinepest und drei weitere Angeklagte im Zusammenhang mit dem Betrieb von Infowars zu erhalten. Er wurde auch bestellt, um über interne Geschäftsdokumente im Zusammenhang mit Infowars zu übersetzen. In dieser Deposition erkannte Jones an, dass die Todesfälle wirklich seien, und er habe "fast wie eine Form der Psychose" erklärt, in der er "allererst als alles" betrachtet habe. "Leonard Pozner, Vater eines Opfers im Sandy-Schrott, der gezwungen wurde, mehrere Male zu bewegen, um Belästigungen und Todesdrohungen zu vermeiden, wurde von Jones beschuldigt, als Krisenführer zu werden. Pozner hat gegen Jones in Texas eine Abwrackung beantragt. Jones wurde festgestellt, dass es vor Beginn des Verfahrens noch nicht vor Gericht geht, es sei denn, es handelt sich um Zeugen und Materialien, die für die Verfahren relevant sind. Jones und Infowarn wurden daher im Oktober und Dezember 2019 insgesamt 12.000 Euro verhängt. Januar 2021 verklagt das Texas Supreme Court einen Appell von Jones, dass vier Klagen der Familien der Sandy-Schotten für die Entwörung und die Entlassung abgewiesen werden. Das Gericht erlaubte es den Urteilen zweier niedrigerer Gerichte, ohne Stellungnahme zu stehen, damit die Klagen fortgesetzt werden können. April 2021 ging der US-Oberste Gerichtshof zurück, um ein Rechtsmittel gegen ein US-amerikanisches Gericht in der Entledigungsentscheidung zu hören. Einschränkungen der sozialen Medien YouTube hat am 24. Juli 2018 vier InfoWars-Videos mit dem Titel „Kinder-Haft- und Hassreden“ abgeschafft und die Fähigkeit zum Livestream ausgesetzt. Juni 2018 hat Facebook das Profil von Jones für 30 Tage ausgesetzt und auch dieselben Videos herausgenommen, was sie gegen Hassreden und Schikanen verstößt. August 2018 entfernt Stitcher Radio alle seine Podcasts mit Belästigung. Juni 2018, Facebook, Apple, YouTube und Spotify entfernten alle Inhalte von Jones und InfoWars für politische Verletzungen. YouTube entfernt Kanäle im Zusammenhang mit InfoWars, einschließlich The Alex Jones Channel. Auf Facebook wurden vier Seiten, die mit InfoWars und Alex Jones assoziiert waren, durch wiederholte politische Verstöße entfernt. Apple entfernt alle mit Jones von iTunes assoziierten Podcasts. August 2018 eliminierte ZF alle Videos von Jones, weil sie „Diskriminierungs- und Hass-Inhalte“ enthielten. Facebook nannte Fälle der Entmenschung von Einwanderern, Muslimen und transgenderen Menschen sowie der Gewaltverhütung, als Beispiele für Hassreden. Jones's Accounts wurden ebenfalls von Pinterest, Mailchimp und LinkedIn entfernt. Anfang August 2018 hatte Jones noch aktive Konten auf Twitter, Google+ und Twitter. Jones hat ein Periskop-Video aufgenommen, in dem andere aufgefordert werden, ihre "Governements" gegen Antifa, die allgemeinen Medien und Chicom-Operationen zu erhalten. In dem Video sagt er auch: "Jet ist Zeit, auf dem Feind vor einer falschen Flagge zu handeln." Twitter nannte dies als Grund, sein Konto für eine Woche im August auszusetzen. Im September war Jones dauerhaft von Twitter und Perikop verboten, nachdem er CNN-Berichter Oliver Darcy aufnahm. September 2018 wurde die App InfoWars vom Apple App Store für "Zielinhalte" entfernt. Er war von der Verwendung von PayPal für seine Geschäftsvorgänge verboten, indem er "hatte oder diskriminierende Intoleranz gegenüber bestimmten Gemeinschaften und Religionen. " InfoWars wurden im Januar 2019 jährlich nach dem Abschieben von mehreren Übertragungsdiensten auf Roku-Geräte zur Verfügung gestellt. Roku wies darauf hin, dass sie nicht "verfolgt oder censor auf der Grundlage des Standpunkts" sind und dass sie Politiken gegen Inhalte hatten, die "unrechtlich, ungesetzwidrige illegale Aktivitäten oder gegen Rechte Dritter" seien, sondern dass InfoWars nicht gegen diese Politik verstößt. Nach einer sozialen Medienrückführung wurden sie InfoWars entfernt und erklärte: „Nach dem InfoWarschaukanal wurden wir von den betroffenen Parteien gehört und haben entschieden, dass der Kanal aus unserer Plattform entfernt werden sollte“, sagte YouTube im März 2019 den Reuploading Live-Streams von InfoWars. Am 1. Mai 2019 war Jones von der Verwendung sowohl Facebook als auch von Twitter befreit. Jones ging kurz nach Dlive, wurde jedoch im April 2019 ausgesetzt wegen Verletzung der Gemeinschaftsleitlinien. Im März 2020 wurde die InfoWars App aus dem Google Play Store entfernt, weil Jones Informationen über die COVID-19-Pandemie verbreitet hat. A Google Sprecher erklärten, dass "Diskriminierende Informationen über den Play Store eine oberste Priorität für das Team darstellt" und Apps, die gegen die Play Policy by "Verbreitung irreführender oder schädlicher Informationen" verstoßen, aus dem Lager entfernt werden. Joe Rogan erhob im Oktober 2020 Kontroversen für die Aufnahme von Jones auf seiner podcast, The Joe Rogan Erfahrung. Die Episode wurde auf YouTube und Spotify trotz des Verbots von Jones von beiden Plattformen gestellt. obwohl Rogan tatsächlich überprüft wurde Jones war im Laufe des Interviews mit Kritikern konfrontiert, die Rogan beklagten, eine Plattform zur Verbreitung falscher Informationen zu geben und seine Ansichten zu validieren. YouTube sprachsman an, dass YouTube die Episode überprüft und entschieden hat, dass es nicht gegen die Leitlinien der Website verstößt, indem er darauf hinwies, dass YouTube-Verboten statt Einzelpersonen verboten. Menschenleben Jones hat drei Kinder mit Ex-wife Kelly Jones. Im März 2015. Jones erneuerte Erika Wulff Jones 2017 und verfügt über ein weiteres Kind mit ihrem. Im Jahr 2017 suchte sie wegen ihres Verhaltens von Ex-husband eine alleinige oder gemeinsame Verwahrung ihrer Kinder. Sie behauptete, dass er nicht eine stabile Person sei, und „Ich befürchtete, dass er sich in einem fälschlichen Verhalten engagiert, das ein Mitglied des Kongresses bedrohte“ (Adam Ship). Sein Anwalt reagierte mit dem Hinweis, dass er "einen Charakter hat" und ihn als "leistungsschaffender Künstler" bezeichnete. Jones hat auf seiner Show einen Charakter, und er nannte seine Show "die meisten bona fide, schwer-core, wirklich McCoy, es gibt, und alle wissen sie. In einem Gericht stellte Jones klar, dass er im Allgemeinen mit der Erklärung seines Anwalts einverstanden sei, dass er aber mit der Auslegung des Begriffs „Leistungskünstler“ der Medien nicht einverstanden sei. Kelly erhielt das Recht, zu entscheiden, wo ihre Kinder leben, während er die Einreiserechte aufrechterhält. Im April 2020 verweigerte ein staatlicher Bezirksrichter einen Notruf von Kelly, um die Verwahrung ihrer Töchter in den nächsten zwei Wochen nach Jones zu sichern, wo er auf dem Arsenal eine Mobilisierung durch unblindte Anhänger und COVID-19 a heiraten. Sein Sohn, Rex Jones, hat für InfoWarschau gearbeitet und Medien Aufmerksamkeit für ein Video erhalten, das kritisch für die Waffenkontrolle und die Such News war. Am 10. März 2020 wurde Jones verhaftet und mit dem Fahren belastet, während er in Texas vergiftet wurde. The Travis County Gefängnis in Austin bestätigte, dass Jones mit DWI, einer Klasse B Misdemeanor, belastet wurde. Behörden erklärten, er wurde 12:37 a.m gebucht und wurde später auf 4:11 a.m "auf einer persönlichen Anerkennungsanleihe" veröffentlicht. Media Films Television Autor Jones, Alex (2002). 9-11: Ding Into HERRy. Austin, Texas: Progress 52400701.Jones, Alex (2009). Antwort auf 1984 Is 1776.London: The Disinformation Company.ISBN, S. 91708-15-6.OCLC 421814975. Filmbezug Außenbeziehungen Alex Jones bei IMDb