Klima (klahy-mit) ist das langfristige Wettermuster in einer Region, die typischerweise über einen Zeitraum von 30 Jahren gemittelt wird. Genauer gesagt, es ist die mittlere und Variabilität von meteorologischen Variablen über eine Zeit von Monaten bis Millionen von Jahren. Einige der üblicherweise gemessenen meteorologischen Größen sind Temperatur, Feuchtigkeit, Luftdruck, Wind und Niederschlag. Im weiteren Sinne ist das Klima der Zustand der Komponenten des Klimasystems, das Ozean, Land und Eis auf der Erde umfasst. Das Klima einer Lage wird durch seine Breite/Länge, Gelände und Höhe sowie nahe gelegene Gewässer und ihre Strömungen beeinflusst. Klimatisierung kann nach dem Durchschnitt und den typischen Bereichen verschiedener Variablen, am häufigsten Temperatur und Niederschlag klassifiziert werden. Das am häufigsten verwendete Klassifizierungssystem war die Klimaklassifikation Köppen. Das Thornthwaite-System, das seit 1948 verwendet wird, enthält evapotranspiration zusammen mit Temperatur- und Niederschlagsinformationen und wird bei der Untersuchung der biologischen Vielfalt verwendet und wie der Klimawandel ihn beeinflusst. Die Bergeron- und Spatial Synoptic Classification Systeme konzentrieren sich auf den Ursprung von Luftmassen, die das Klima einer Region definieren. Paleoklimatologie ist das Studium der alten Klima. Da vor dem 19. Jahrhundert sehr wenige direkte Klimabeobachtungen zur Verfügung stehen, werden Paleoklimate von Proxyvariablen abgeleitet, die nicht-biotische Beweise wie Sedimente, die in Seebetten und Eiskernen gefunden werden, und biotische Beweise wie Baumringe und Korallen enthalten. Klimamodelle sind mathematische Modelle vergangener, gegenwärtiger und zukünftiger Klimazonen. Der Klimawandel kann über lange und kurze Zeiträume von verschiedenen Faktoren auftreten; die jüngste Erwärmung wird in der globalen Erwärmung diskutiert. Die globale Erwärmung führt zu Umverteilungen. Zum Beispiel entspricht "eine 3°C Änderung der mittleren Jahrestemperatur einer Verschiebung von Isothermen von etwa 300–400 km Breite (in der gemäßigten Zone) oder 500 m Höhe. Daher wird erwartet, dass sich Arten in Höhenlage oder in Richtung der Pole in Breitengrad bewegen, als Reaktion auf die sich verschiebenden Klimazonen." Definition Klima (von Griechisch: κλίμα klima, d.h. Neigung) wird allgemein definiert als das Wetter, das über einen langen Zeitraum gemittelt wird. Die Standard-Mittelungsperiode beträgt 30 Jahre, aber andere Perioden können je nach Zweck verwendet werden. Das Klima umfasst auch andere Statistiken als der Durchschnitt, wie die Größen von Tages-zu-Tag oder Jahr-zu-Jahr-Variationen. Die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) 2001 ist wie folgt: Das Klima in engem Sinne wird in der Regel als "durchschnittliches Wetter" oder strenger definiert als die statistische Beschreibung in Bezug auf die mittlere und Variabilität relevanter Mengen über einen Zeitraum von Monaten bis zu Tausenden oder Millionen von Jahren. Die klassische Periode beträgt 30 Jahre, wie von der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) definiert. Diese Mengen sind meist Oberflächenvariablen wie Temperatur, Niederschlag und Wind. Das Klima im weiteren Sinne ist der Zustand, einschließlich einer statistischen Beschreibung, des Klimasystems. Die Weltorganisation für Meteorologie (WMO) beschreibt "Klimanormalen" (CN) als "Referenzpunkte, die von Klimatologen verwendet werden, um aktuelle Klimatrends mit denen der Vergangenheit zu vergleichen oder was als typisch angesehen wird. Ein CN wird als arithmetisches Mittel eines Klimaelements (z.B. Temperatur) über einen Zeitraum von 30 Jahren definiert. Es wird eine 30-jährige Periode verwendet, da es lang genug ist, um jede interjährliche Variation oder Anomalien auszufiltern, aber auch kurz genug, um längere klimatische Trends zeigen zu können. " Das WMO stammt aus der Internationalen Meteorologischen Organisation, die 1929 eine technische Kommission für Klimatologie eingerichtet hat. Auf seiner 1934 Wiesbadener Tagung bezeichnete die technische Kommission den dreißigjährigen Zeitraum von 1901 bis 1930 als Bezugszeitrahmen für Klimanormen. Im Jahr 1982 vereinbarte die WMO eine Aktualisierung der Klimanormalen, die anschließend auf der Grundlage der Klimadaten vom 1. Januar 1961 bis 31. Dezember 1990 abgeschlossen wurden. Der Unterschied zwischen Klima und Wetter ist nützlich durch den beliebten Satz "Klima ist, was Sie erwarten, das Wetter ist, was Sie bekommen. "Jede historische Zeitspanne gibt es eine Reihe von fast konstanten Variablen, die das Klima bestimmen, einschließlich Breite, Höhe, Anteil an Land zu Wasser und Nähe zu Ozeanen und Bergen. Alle diese Variablen ändern sich aufgrund von Prozessen wie Plattentektonik nur über Perioden von Millionen von Jahren. Andere Klimadeterminanten sind dynamischer: die thermohaline Zirkulation des Ozeans führt zu einer 5 °C (9 °F) Erwärmung des Nordatlantiks im Vergleich zu anderen Ozeanbecken. Andere Meeresströmungen verteilen Wärme zwischen Land und Wasser auf regionaler Ebene. Die Dichte und Art der Vegetationsabdeckung beeinflusst die Sonnenwärmeabsorption, die Wassereinlagerung und den Niederschlag auf regionaler Ebene. Veränderungen in der Menge an atmosphärischen Treibhausgasen bestimmen die vom Planeten zurückgehaltene Menge an Solarenergie, was zu einer globalen Erwärmung oder globalen Abkühlung führt. Die Variablen, die das Klima bestimmen, sind zahlreich und die Interaktionen komplex, aber es gibt allgemeine Übereinstimmung, dass die weiten Umrisse verstanden werden, zumindest soweit es um die Determinanten des historischen Klimawandels geht. Klimaklassifikation Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Klima in ähnliche Regime einzuordnen. Ursprünglich wurden in Altgriechenland Klettern definiert, um das Wetter in Abhängigkeit von der Lage zu beschreiben. Moderne Klimaklassifizierungsmethoden können in genetische Methoden, die sich auf die Ursachen des Klimas und empirische Methoden, die sich auf die Auswirkungen des Klimas konzentrieren, eingeteilt werden. Beispiele für die genetische Klassifikation sind Methoden, die auf der relativen Frequenz unterschiedlicher Luftmassentypen oder Standorte innerhalb synoptischer Wetterstörungen beruhen. Beispiele für empirische Klassifikationen sind Klimazonen, die durch Pflanzenhärte, Evapotranspiration oder allgemein die Köppen-Klassifikation definiert wurden, die ursprünglich dazu bestimmt war, die mit bestimmten Biomen verbundenen Klimazonen zu identifizieren. Ein häufiger Mangel an diesen Klassifikationssystemen ist, dass sie deutliche Grenzen zwischen den von ihnen definierten Zonen und nicht den allmählichen Übergang von Klimaeigenschaften in der Natur erzeugen. Bergeron und Spatial SynopticDie einfachste Klassifizierung ist, dass Luftmassen einschließen. Die Bergeron-Klassifikation ist die am weitesten verbreitete Form der Luftmassenklassifikation. Luftmassenklassifikation umfasst drei Buchstaben. Der erste Brief beschreibt seine Feuchtigkeitseigenschaften, wobei c für kontinentale Luftmassen (trocken) und m für maritime Luftmassen (feucht) verwendet wird. Der zweite Buchstabe beschreibt die thermische Kennlinie seines Quellbereichs: T für Tropen, P für Polar, A für Arktis oder Antarktis, M für Monsun, E für Äquatorial, und S für überlegene Luft (Trockenluft gebildet durch signifikante Abwärtsbewegung in der Atmosphäre). Mit dem dritten Brief wird die Stabilität der Atmosphäre bezeichnet. Ist die Luftmasse kälter als der Boden darunter, so ist sie k bezeichnet. Ist die Luftmasse wärmer als der Boden darunter, wird sie mit w bezeichnet. Während die Luftmassenkennung ursprünglich in der Wettervorhersage in den 1950er Jahren verwendet wurde, begannen Klimaforscher, auf dieser Idee 1973 synoptische Klimatologien zu etablieren. Basierend auf dem Klassifizierungssystem Bergeron ist das Spatial Synoptic Classification System (SSC). Es gibt sechs Kategorien innerhalb des SSC-Systems: Dry Polar (ähnlich kontinental polar,) Dry Moderate (ähnlich dem maritimen Überlegenen), Dry Tropical (ähnlich dem kontinentalen Tropen), Moist Polar (ähnlich dem maritimen Polar), Moist Moderate (ein Hybrid zwischen maritimem Polar und maritimem Tropen,) und Moist Tropical (ähnlich dem maritimen tropischen, maritimen Monsoon, oder maritimen Äquator) Was ist los? Die Köppen-Klassifikation hängt von den durchschnittlichen monatlichen Temperatur- und Niederschlagswerten ab. Die am häufigsten verwendete Form der Köppen-Klassifikation hat fünf Primärtypen mit A bis E. Diese Primärtypen sind A) tropische, B) trocken, C) milde Mittelschicht, D) kalte Mittelschicht, und E) polar. Die fünf primären Klassifikationen können weiter unterteilt werden in sekundäre Klassifikationen wie Regenwald, Monsun, tropische Savanne, feuchtes subtropisches, feuchtes kontinentales, ozeanisches Klima, mediterranes Klima, Wüste, Steppe, subarktisches Klima, Tundra und polare Eiskappe. Regenwälder zeichnen sich durch hohe Niederschläge aus, mit Definitionen, die einen minimalen normalen jährlichen Niederschlag zwischen 1.750 Millimeter (69 in) und 2.000 Millimeter (79 in). Durchschnittliche monatliche Temperaturen überschreiten 18 °C (64 °F) in allen Monaten des Jahres. Ein Monsun ist ein saisonaler, vorherrschender Wind, der mehrere Monate anhält und in der Regenzeit der Region pflegt. Regionen in Nordamerika, Südamerika, Subsahara-Afrika, Australien und Ostasien sind Monsun-Regime. Ein tropisches Savanna ist ein Grasland-Bio, das sich in semi-ariden bis semi-humiden Klimaregionen von subtropischen und tropischen Breiten, mit durchschnittlichen Temperaturen bei oder über 18 °C (64 °F) das ganze Jahr über, und Niederschläge zwischen 750 Millimeter (30 in) und 1.270 Millimeter (50 in) pro Jahr. Sie sind auf Afrika weit verbreitet und finden sich in Indien, den nördlichen Teilen Südamerikas, Malaysias und Australiens. Die feuchte subtropische Klimazone, in der Winterregen (und manchmal Schneefall) mit großen Stürmen verbunden ist, die die Westerlies von Westen nach Osten lenken. Die meisten Sommerregenfälle treten bei Gewittern und gelegentlichen tropischen Zyklen auf. Feuchte subtropische Klimazonen liegen auf der Ostseite der Kontinente, etwa zwischen 20 und 40 Grad vom Äquator entfernt. Ein feuchtes kontinentales Klima ist durch variable Wettermuster und eine große saisonale Temperaturvarianz gekennzeichnet. Orte mit mehr als drei Monaten durchschnittlichen Tagestemperaturen über 10 °C (50 °F) und einer kältesten Monatstemperatur unter -3 °C (27 °F) und die nicht den Kriterien für ein arides oder semi-arides Klima entsprechen, werden als kontinental eingestuft. Ein ozeanisches Klima wird typischerweise an den Westküsten an den mittleren Breiten aller Kontinente der Welt und in Südostaustralien gefunden und wird von reichlich Niederschlagsjahr begleitet. Das mediterrane Klimaregime ähnelt dem Klima der Länder im Mittelmeerbecken, Teilen Westeuropas, Teilen West- und Südamerikas, Teilen West- und Südaustraliens, im Südwesten Südafrikas und in Teilen Zentralchiens. Das Klima zeichnet sich durch heiße, trockene Sommer und kühle, nasse Winter aus. Ein Steppe ist ein trockenes Grasland mit einem jährlichen Temperaturbereich im Sommer bis zu 40 °C (104 °F) und im Winter bis zu -40 °C (-40 °F). Ein subarktisches Klima hat wenig Niederschlag, und monatliche Temperaturen, die über 10 °C (50 °F) für ein bis drei Monate des Jahres, mit Permafrost in großen Teilen der Gegend aufgrund der kalten Winter. Die Winter in subarktischen Klimazonen umfassen in der Regel bis zu sechs Monate Temperaturen unter 0 °C (32 °F.) Tundra tritt in der weiten nördlichen Hemisphäre, nördlich des Taiga-Gürtels, einschließlich der weiten Gebiete des nördlichen Russlands und Kanadas. Eine polare Eiskappe oder ein polares Eisblatt ist ein Höhenbereich eines Planeten oder Mondes, der mit Eis bedeckt ist. Eiskappen bilden sich, weil Höhenbereiche weniger Energie als Sonnenstrahlung von der Sonne erhalten als Äquatorregionen, was zu niedrigeren Oberflächentemperaturen führt. Eine Wüste ist eine Landschaftsform oder Region, die sehr wenig Niederschlag erhält. Die Wüsten haben in der Regel einen großen diurnalen und saisonalen Temperaturbereich, mit hohen oder niedrigen, je nach Orts-Tagestemperaturen (im Sommer bis 45 °C oder 113 °F) und niedrigen Nachttemperaturen (im Winter bis zu 0 °C oder 32 °F) aufgrund extrem niedriger Luftfeuchtigkeit. Viele Wüsten werden durch Regenschatten gebildet, da die Berge den Weg der Feuchtigkeit und der Niederschlag in die Wüste blockieren. Thornthwaite Entwickelt durch den amerikanischen Klimatologen und Geografen C. W. Thornthwaite, überwacht diese Klimaklassifikationsmethode den Bodenwasserhaushalt mit evapotranspiration. Es überwacht den Anteil der gesamten Ausfällung verwendet, um Vegetation über eine bestimmte Fläche zu nähren. Es verwendet Indizes wie einen Feuchtigkeitsindex und einen Ariditätsindex, um das Feuchteregime eines Gebiets basierend auf seiner durchschnittlichen Temperatur, dem durchschnittlichen Niederschlag und dem durchschnittlichen Vegetationstyp zu bestimmen. Je niedriger der Wert des Index in einem bestimmten Bereich ist, desto trockener ist die Fläche. Die Feuchtigkeitsklassifikation umfasst klimatische Klassen mit Deskriptoren wie hyperhumid, feucht, subhumid, subarid, semi-arid (Werte von -20 bis -40,) und arid (Werte unter -40). Humid-Regionen erleben jedes Jahr mehr Niederschlag als Verdunstung, während trockene Regionen mehr Verdunstung als Niederschlag auf Jahresbasis erleben. Insgesamt 33 Prozent der Erdgrundmasse werden als arid oder semi-arid betrachtet, darunter Südwest- Nordamerika, Südwest-Süd-Amerika, die meisten Nord- und ein kleiner Teil des südlichen Afrikas, Südwesten und Teile Ostasiens sowie vieles von Australien. Studien deuten darauf hin, dass die Fällwirkung (PE) innerhalb des Thornthwait Feuchtigkeitsindex im Sommer überschätzt und im Winter unterschätzt wird. Dieser Index kann effektiv verwendet werden, um die Anzahl der Herbivore und Säugetierarten in einem bestimmten Gebiet zu bestimmen. Der Index wird auch in Studien zum Klimawandel verwendet. Thermische Klassifikationen im Thornthwait-System umfassen mikrothermische, mesothermische und megathermische Regime. Ein mikrothermisches Klima ist eine der niedrigen jährlichen Durchschnittstemperaturen, in der Regel zwischen 0 °C (32 °F) und 14 °C (57 °F), die kurze Sommer erlebt und eine potenzielle Verdampfung zwischen 14 Zentimeter (5,5 in) und 43 Zentimeter (17 in). Ein mesothermales Klima fehlt an anhaltender Hitze oder anhaltender Kälte, mit potenzieller Verdampfung zwischen 57 Zentimeter (22 in) und 114 Zentimeter (45 in). Ein megathermales Klima ist eins mit anhaltend hohen Temperaturen und reichlich Niederschlag, mit potenziellen jährlichen Verdunstung über 114 Zentimeter (45 in.) Paleoklimatologie aufzeichnen Paleoklimatologie ist die Studie des vergangenen Klimas über eine große Zeit der Geschichte der Erde. Es verwendet Beweise aus Eisblättern, Baumringen, Sedimenten, Korallen und Felsen, um den letzten Zustand des Klimas zu bestimmen. Sie zeigt Stabilitäts- und Änderungszeiten und kann zeigen, ob Änderungen Mustern wie regelmäßigen Zyklen folgen. Moderne Details des modernen Klimarekordes sind durch Messungen von Wetterinstrumenten wie Thermometern, Barometern und Anemometern in den letzten Jahrhunderten bekannt. Die Instrumente, die benutzt wurden, um das Wetter über die moderne Zeitskala, ihren bekannten Fehler, ihre unmittelbare Umgebung und ihre Exposition zu untersuchen, haben sich im Laufe der Jahre verändert, die bei der Untersuchung des Klimas der Jahrhunderte vergangener Zeiten berücksichtigt werden müssen. Klimavariabilität Klimavariabilität ist der Begriff, Variationen im mittleren Zustand und anderen Eigenschaften des Klimas (z.B. Chancen oder Möglichkeit extremer Witterung usw.)"auf allen räumlichen und zeitlichen Skalen jenseits der individuellen Wetterereignisse zu beschreiben." Einige der Variabilität scheint nicht systematisch verursacht zu werden und zu zufälligen Zeiten auftritt. Eine solche Variabilität wird als zufällige Variabilität oder Rauschen bezeichnet. Andererseits tritt die periodische Variabilität relativ regelmäßig und in unterschiedlichen Variabilitäts- oder Klimamustern auf. Es gibt enge Zusammenhänge zwischen den Klimaschwingungen der Erde und den astronomischen Faktoren (Barycenter-Änderungen, Sonnenvariation, kosmischer Strahlfluss, Cloud-Albedo-Feedback, Milankovic-Zyklen) und Wärmeverteilungsmodi zwischen dem Klimasystem der Ozean-Atmosphäre. In einigen Fällen können aktuelle, historische und paleoklimatologische Naturschwingungen durch signifikante Vulkanausbrüche, Aufprallereignisse, Unregelmäßigkeiten in Klimadaten, positive Rückkopplungsprozesse oder anthropogene Emissionen von Stoffen wie Treibhausgasen maskiert werden. Im Laufe der Jahre haben sich die Definitionen der Klimavariabilität und der damit verbundene Begriff Klimawandel verschoben. Während der Begriff Klimawandel jetzt Veränderungen impliziert, die sowohl langfristig als auch von menschlicher Betrügerei sind, wurde in den 1960er Jahren das Wort Klimawandel für das verwendet, was wir jetzt als Klimavariabilität beschreiben, also klimatische Inkonsistenzen und Anomalien. Klimawandel Der Klimawandel ist die Variation der globalen oder regionalen Klimas im Laufe der Zeit. Es spiegelt Veränderungen in der Variabilität oder durchschnittlichen Zustand der Atmosphäre im Laufe der Zeit Skalen von Jahrzehnten bis Millionen von Jahren wider. Diese Veränderungen können durch irdische Prozesse, äußere Kräfte (z.B. Variationen der Sonnenlichtintensität) oder vor kurzem menschliche Aktivitäten verursacht werden. In der jüngsten Nutzung, insbesondere im Rahmen der Umweltpolitik, bezieht sich der Begriff "Klimawandel" oft nur auf Veränderungen des modernen Klimas, einschließlich des Anstiegs der durchschnittlichen Oberflächentemperatur als globale Erwärmung. In einigen Fällen wird der Begriff auch mit einer Vermutung menschlicher Betrügerei verwendet, wie in der Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC). Die UNFCCC nutzt "Klimavariabilität" für nichtmenschlich verursachte Variationen. Die Erde hat in der Vergangenheit periodische Klimaveränderungen erlebt, darunter vier große Eiszeiten. Diese bestehen aus Gletscherperioden, in denen die Bedingungen kälter sind als normal, getrennt durch Zwischenräume. Die Anhäufung von Schnee und Eis während einer Gletscherperiode erhöht den Oberflächenalbedo, der mehr von der Sonnenenergie in den Raum reflektiert und eine niedrigere atmosphärische Temperatur hält. Erhöhungen der Treibhausgase, wie z.B. durch vulkanische Aktivität, können die globale Temperatur erhöhen und eine grenzübergreifende Periode erzeugen. Zu den vorgeschlagenen Ursachen von Eiszeiträumen gehören die Positionen der Kontinente, Variationen in der Erdumlaufbahn, Veränderungen in der Solarleistung und Vulkanismus. Klimamodelle Klimamodelle Klimamodelle verwenden quantitative Methoden, um die Wechselwirkungen von Atmosphäre, Ozeanen, Landoberfläche und Eis zu simulieren. Sie werden für verschiedene Zwecke verwendet; von der Untersuchung der Dynamik des Wetter- und Klimasystems bis hin zu Projektionen des zukünftigen Klimas. Alle Klimamodelle balancieren oder fast ausbalancieren, ankommende Energie als kurze Welle (einschließlich sichtbarer) elektromagnetischer Strahlung auf die Erde mit abgehender Energie als langwellige (infrarote) elektromagnetische Strahlung aus der Erde. Jedes Ungleichgewicht führt zu einer Änderung der Durchschnittstemperatur der Erde. Die am meisten diskutierten Anwendungen dieser Modelle in den letzten Jahren haben ihren Gebrauch gemacht, um die Folgen der zunehmenden Treibhausgase in der Atmosphäre, vor allem Kohlendioxid (siehe Treibhausgas) zu vermindern. Diese Modelle prognostizieren einen Aufwärtstrend in der globalen mittleren Oberflächentemperatur, wobei der raschste Anstieg der Temperatur für die höheren Breiten der nördlichen Hemisphäre projiziert wird. Modelle können von relativ einfach bis recht komplex reichen: Einfaches Strahlungswärmeübertragungsmodell, das die Erde als einen einzigen Punkt behandelt und die abgehende Energie durchschnittlich, kann diese vertikal erweitert werden (radiative-konvective Modelle,) oder horizontal schließlich, (gekoppelte) Atmosphäre-ocean-Sea-Eis globale Klimamodelle diskretisieren und lösen die vollständigen Gleichungen für den Massen- und Energietransfer und den Strahlungsaustausch. Siehe auch Referenzen Weiter lesen The Study of Climate on Alien Worlds; Charakterisierung von Atmosphären jenseits unseres Sonnensystems ist jetzt in unserer Reichweite Kevin Heng Juli–August 2012 American Scientist Reumert, Johannes: "Vahls klimatische Divisionen. Eine Erklärung" (Geografisk Tidskrift, Band 48; 1946) Externe Links NOAA Climate Services Portal NOAA State of the Climate NASA's Climate change and global wärmeing portal Climate Models and modeling Groups Climate Prediction Project ESPERE Climate Encyclopaedia Climate Index and mode information – Arctic A current view of the Bering Sea Ecosystem and Climate Climate Klima: Defense Data and Charts für Welt- und US-Standorte MIL Vergangenheit, Gegenwart und Zukunftsklima – 2013. Globalclimatemonitor – Enthält klimatische Informationen von 1901. ClimateCharts – Webapplication zur Erstellung von Klimadiagrammen für aktuelle und historische Daten. Internationale Katastrophendatenbank Paris Klimakonferenz