Ein Kommunikationssatellit ist ein künstlicher Satellit, der Funk-Telekommunikationssignale über einen Transponder sendet und verstärkt; er erzeugt einen Kommunikationskanal zwischen einem Quellsender und einem Empfänger an verschiedenen Orten auf der Erde. Kommunikation Satelliten werden für Fernsehen, Telefon, Radio, Internet und militärische Anwendungen verwendet. Ab dem 1. Januar 2021 gibt es 2.224 Kommunikationssatelliten in Erdorbit. Die meisten Kommunikationssatelliten befinden sich in einem geostationären Orbit 22,236 Meilen (35,785 km) über dem Äquator, so dass der Satellit an demselben Punkt am Himmel stationär erscheint; daher können die Satellitenschüsselantennen von Bodenstationen dauerhaft an diesem Ort ausgerichtet werden und müssen sich nicht bewegen, um den Satelliten zu verfolgen. Die Hochfrequenz-Funkwellen, die für Telekommunikationsverbindungen verwendet werden, fahren durch Sichtlinie und werden so durch die Kurve der Erde behindert. Ziel der Kommunikationssatelliten ist es, das Signal um die Kurve der Erde zu übertragen, die Kommunikation zwischen weit voneinander getrennten geographischen Punkten ermöglicht. Kommunikationssatelliten nutzen eine breite Palette von Radio- und Mikrowellenfrequenzen. Um Signalstörungen zu vermeiden, haben internationale Organisationen Vorschriften, für die Frequenzbereiche oder Bands bestimmte Organisationen verwendet werden dürfen. Diese Zuordnung von Bändern minimiert das Risiko von Signalstörungen. Geschichte Ursprünge zum ersten künstlichen Satelliten Das Konzept des geostationären Kommunikationssatelliten wurde zuerst von Arthur C. Clarke vorgeschlagen, zusammen mit Mikhail Tikhonravov und Sergey Korolev Bau auf der Arbeit von Konstantin Tsiolkovsky. Im Oktober 1945 veröffentlichte Clarke einen Artikel mit dem Titel "Extraterrestrial Relays" in der britischen Zeitschrift Wireless World. Der Artikel beschreibt die Grundlagen hinter dem Einsatz von künstlichen Satelliten in geostationären Orbits zur Übertragung von Funksignalen. So wird Arthur C. Clarke oft als Erfinder des Konzepts des Kommunikationssatelliten zitiert, sowie der Begriff "Clarke Belt", der als Beschreibung der Umlaufbahn verwendet wird. Der erste künstliche Erdsatellit war Sputnik 1. Am 4. Oktober 1957 von der Sowjetunion in Umlauf gebracht, war es mit einem Bordfunk-Transmitter ausgestattet, der an zwei Frequenzen von 20.005 und 40.002 MHz oder 7 und 15 Meter Wellenlänge arbeitete. Der Satellit wurde nicht in Umlauf gebracht, um Daten von einem Punkt auf der Erde zum anderen zu senden; der Funksender sollte die Eigenschaften der Funkwellenverteilung in der gesamten Ionosphäre untersuchen. Der Start von Sputnik 1 war ein wichtiger Schritt in der Erkundung von Raum und Raketenentwicklung und markiert den Beginn der Raumzeit. Frühe aktive und passive Satellitenexperimente Es gibt zwei große Klassen von Kommunikationssatelliten, passiv und aktiv. Passive Satelliten reflektieren nur das von der Quelle kommende Signal in Richtung des Empfängers. Bei passiven Satelliten wird das reflektierte Signal am Satelliten nicht verstärkt, und nur eine sehr geringe Menge der übertragenen Energie gelangt tatsächlich zum Empfänger. Da der Satellit so weit über der Erde liegt, wird das Funksignal durch Freiraumpfadverlust gedämpft, so dass das auf der Erde empfangene Signal sehr, sehr schwach ist. Aktive Satelliten verstärken dagegen das empfangene Signal, bevor es wieder an den Empfänger auf dem Boden übergeht. Passive Satelliten waren die ersten Kommunikationssatelliten, werden aber jetzt wenig genutzt. Die Arbeiten, die im Bereich der Sammlung elektrischer Intelligenz im Naval Research Laboratory der Vereinigten Staaten im Jahr 1951 begonnen wurden, führten zu einem Projekt namens Communication Moon Relay. Militärplaner hatten seit langem großes Interesse an sicheren und zuverlässigen Kommunikationsleitungen als taktische Notwendigkeit gezeigt, und das ultimative Ziel dieses Projekts war die Schaffung des längsten Kommunikationskreislaufs in der Menschheitsgeschichte, mit dem Mond, dem natürlichen Satelliten der Erde, als passives Relais. Nach der ersten transözesanen Kommunikation zwischen Washington, D.C und Hawaii am 23. Januar 1956 wurde dieses System im Januar 1960 öffentlich eröffnet und in die formale Produktion gebracht. Der erste Satelliten, der zur aktiven Weiterleitung von Kommunikationen gebaut wurde, war Projekt SCORE, geführt von Advanced Research Projects Agency (ARPA) und am 18. Dezember 1958 gestartet, der einen Tonbandrecorder benutzte, um eine gespeicherte Sprachnachricht zu führen, sowie Nachrichten zu empfangen, zu speichern und zu übertragen. Es wurde verwendet, um eine Weihnachtsgrüße an die Welt von US-Präsident Dwight D. Eisenhower zu senden. Der Satellit hat auch mehrere Echtzeit-Übertragungen ausgeführt, bevor die nicht aufladbaren Batterien am 30. Dezember 1958 nach 8 Stunden tatsächlichem Betrieb ausgefallen sind. Der direkte Nachfolger von SCORE war ein weiteres ARPA-Projekt namens Courier. Courier 1B wurde am 4. Oktober 1960 ins Leben gerufen, um zu untersuchen, ob es möglich wäre, ein globales militärisches Kommunikationsnetz aufzubauen, indem man "verzögerte Repeater"-Satelliten verwendet, die Informationen erhalten und speichern, bis es befohlen ist, sie umzutauschen. Nach 17 Tagen beendete ein Kommandosystemausfall die Kommunikation vom Satelliten. Das Satelliten-Anwendungsprogramm der NASA startete am 12. August 1960 den ersten künstlichen Satelliten, der für passive Relaiskommunikation in Echo 1 verwendet wird. Echo 1 war ein aluminisierter Ballonsatellit, der als passiver Reflektor von Mikrowellensignalen fungierte. Von einem Punkt auf der Erde zum anderen wurden Kommunikationssignale vom Satelliten abgestrahlt. Dieses Experiment versuchte, die Machbarkeit von weltweiten Sendungen von Telefon-, Radio- und Fernsehsignalen zu ermitteln. Weitere erste und weitere Experimente Telstar war der erste aktive, direkte Relaiskommunikation kommerziellen Satelliten und markierte die erste transatlantische Übertragung von Fernsehsignalen. Im Rahmen einer internationalen Vereinbarung zwischen AT&T, Bell Telephone Laboratories, der NASA, dem British General Post Office und dem französischen National PTT (Post Office) zur Entwicklung von Satellitenkommunikationen wurde die NASA von Cape Canaveral am 10. Juli 1962 in der ersten privat finanzierten Raumfahrt-Start gestartet. Ein weiteres passives Relaisexperiment, das vor allem für militärische Kommunikationszwecke bestimmt war, war Project West Ford, das von Massachusetts Institute of Technology's Lincoln Laboratory geleitet wurde. Nach einem anfänglichen Ausfall im Jahr 1961 hat ein Start am 9. Mai 1963 350 Millionen Kupfernadeln dipoliert, um einen passiven reflektierenden Gürtel zu schaffen. Obwohl nur etwa die Hälfte der Dipole richtig voneinander getrennt war, konnte das Projekt mit Frequenzen im SHF X-Bandspektrum erfolgreich experimentieren und kommunizieren. Eine unmittelbare Vorführung der geostationären Satelliten war die Syncom 2 der Hughes Aircraft Company, die am 26. Juli 1963 ins Leben gerufen wurde. Syncom 2 war der erste Kommunikationssatellit in einem geosynchronen Orbit. Es drehte sich um die Erde einmal pro Tag mit konstanter Geschwindigkeit, aber weil es noch Nord-Süd-Bewegung hatte, wurde spezielle Ausrüstung benötigt, um es zu verfolgen. Sein Nachfolger, Syncom 3, der am 19. Juli 1964 gestartet wurde, war der erste geostationäre Kommunikationssatellit. Die Syncom 3 erhielt eine geosynchrone Orbit, ohne eine Nord-Süd-Bewegung, so dass sie vom Boden als stationäres Objekt am Himmel erscheinen. Eine direkte Erweiterung der passiven Experimente von Project West Ford war das Lincoln Experimental Satellite Programm, das auch vom Lincoln Laboratory im Auftrag des United States Department of Defense durchgeführt wurde. Der LES-1 aktive Kommunikationssatellit wurde am 11. Februar 1965 ins Leben gerufen, um die Machbarkeit der aktiven Festkörper-X-Band-Langstrecken-Militärkommunikation zu erforschen. Im Rahmen dieser Serie wurden zwischen 1965 und 1976 insgesamt neun Satelliten gestartet. Internationale kommerzielle Satellitenprojekte In den Vereinigten Staaten, 1962, die Schaffung der Communications Satellite Corporation (COMSAT) Private Corporation, die von der US-Regierung in Fragen der nationalen Politik unterrichtet wurde. In den nächsten 2 Jahren führten internationale Verhandlungen zu den Intelsat-Vereinbarungen, die wiederum zum Start von Intelsat 1, auch bekannt als Early Bird, am 6. April 1965, und das war der erste kommerzielle Kommunikationssatellit, der in geosynchroner Umlaufbahn platziert werden sollte. Anschließend startete Intelsat in den 1960er Jahren mit Multi-Destination-Service und Video-, Audio- und Datendienst für Schiffe auf See (Intelsat 2 1966–67) und der Vollendung eines globalen Netzwerks mit Intelsat 3 in 1969–70. In den 1980er Jahren, mit erheblichen Erweiterungen der kommerziellen Satelliten-Kapazität, war Intelsat auf dem Weg, Teil der wettbewerbsfähigen privaten Telekommunikationsindustrie zu werden, und hatte begonnen, Wettbewerb von den Wiesen von PanAmSat in den Vereinigten Staaten zu bekommen, die, ironisch, wurde dann von seinem Archiv im Jahr 2005 gekauft. Als Intelsat ins Leben gerufen wurde, waren die Vereinigten Staaten die einzige Startquelle außerhalb der Sowjetunion, die sich nicht an den Intelsat-Abkommen beteiligte. Die Sowjetunion startete am 23. April 1965 ihren ersten Kommunikationssatelliten im Rahmen des Molniya-Programms. Dieses Programm war damals auch einzigartig für seine Verwendung, was dann als Molniya Orbit bekannt wurde, die eine hoch elliptische Orbit beschreibt, mit zwei hohen Apogees täglich über der nördlichen Hemisphäre. Diese Orbit bietet eine lange Verweilzeit über russisches Territorium sowie über Kanada auf höheren Breiten als geostationäre Orbits über dem Äquator. Satelliten-Orbits Kommunikationssatelliten haben in der Regel eine von drei primären Arten von Orbit, während andere Orbital-Klassifikationen verwendet werden, um weitere orbitale Details zu bestimmen. MEO und LEO sind nicht-geostationäre Umlaufbahn (NGSO). Geostationäre Satelliten haben eine geostationäre Umlaufbahn (GEO), die 22,236 Meilen (35,785 km) von der Erdoberfläche entfernt ist. Diese Orbit hat die besondere Eigenschaft, dass die scheinbare Position des Satelliten am Himmel, wenn von einem Bodenbeobachter betrachtet, nicht ändert, der Satellit erscheint, stillstehend am Himmel. Dies ist, weil die Umlaufzeit des Satelliten die gleiche ist wie die Rotationsrate der Erde. Der Vorteil dieser Orbit ist, dass Bodenantennen den Satelliten nicht über den Himmel verfolgen müssen, sie können an der Stelle am Himmel befestigt werden, die der Satellit erscheint. Medium Earth Orbit (MEO) Satelliten sind näher an der Erde. Die Orbitalhöhen reichen von 2000 bis 36.000 Kilometern (1.200 bis 22.400 mi) über der Erde. Die Region unter mittleren Orbits wird als Low Earth Orbit (LEO) bezeichnet und beträgt etwa 160 bis 2.000 Kilometer (99 bis 1.243 mi) über der Erde. Als Satelliten in MEO und LEO die Erde schneller umkreisen, bleiben sie am Himmel nicht sichtbar an einem festen Punkt auf der Erde, wie ein geostationärer Satellit, sondern erscheinen einem Bodenbeobachter, der den Himmel überquert und gesetzt, wenn sie hinter der Erde über den sichtbaren Horizont hinausgehen. Für die kontinuierliche Kommunikation mit diesen unteren Orbits ist daher eine größere Anzahl von Satelliten erforderlich, so dass einer dieser Satelliten immer am Himmel für die Übertragung von Kommunikationssignalen sichtbar wird. Aufgrund ihrer relativ geringen Entfernung zur Erde sind ihre Signale jedoch stärker. Die Low Earth Orbit (LEO)A Low Earth Orbit (LEO) ist in der Regel eine runde Umlaufbahn von etwa 160 bis 2.000 Kilometern (99 bis 1.243 mi) über der Erdoberfläche und dementsprechend eine Zeit (Zeit, um die Erde zu drehen) von etwa 90 Minuten. Aufgrund ihrer geringen Höhe sind diese Satelliten nur aus einem Radius von etwa 1.000 Kilometern (620 m) vom Subsatellitenpunkt sichtbar. Darüber hinaus ändern Satelliten in der Tiefenbahn ihre Position relativ zur Bodenposition schnell. So werden auch für lokale Anwendungen viele Satelliten benötigt, wenn die Mission ununterbrochene Konnektivität erfordert. Low-Earth-Orbiting-Satelliten sind weniger teuer, um in Orbit als geostationäre Satelliten zu starten und, aufgrund der Nähe des Bodens, nicht als hohe Signalstärke (Signalstärke fällt ab als Quadrat der Entfernung von der Quelle, so dass der Effekt ist beträchtlich). So gibt es einen Handel zwischen der Anzahl der Satelliten und ihren Kosten. Darüber hinaus gibt es wichtige Unterschiede in der Bord- und Bodenausrüstung, die zur Unterstützung der beiden Arten von Missionen erforderlich sind. Satelliten-Konstellation Eine Gruppe von Satelliten, die in Konzert arbeiten, ist als Satelliten-Konstellation bekannt. Zwei solche Konstellationen, die Satelliten-Telefondienste, vor allem in Remote-Bereichen, bieten sollen, sind die Iridium- und Globalstar-Systeme. Das Iridium-System verfügt über 66 Satelliten. Es ist auch möglich, eine diskontinuierliche Erfassung mit einem Low-Earth-orbit-Satelliten anzubieten, der in der Lage ist, die empfangenen Daten während des Überlaufens eines Teils der Erde zu speichern und später bei Überfahren eines anderen Teils zu übermitteln. Dies wird mit dem CASCADE-System des CASSIOPE-Kommunikationssatelliten in Kanada der Fall sein. Ein weiteres System, das diese Speicher- und Vorwärtsmethode verwendet, ist Orbcomm. Mitteler Erdorbit (MEO) Eine mittlere Erdorbit ist ein Satellit im Orbit irgendwo zwischen 2000 und 35,786 Kilometern (1,243 und 22,236 mi) über der Erdoberfläche. MEO-Satelliten sind ähnlich wie LEO-Satelliten in der Funktionalität. MEO-Satelliten sind für viel längere Zeiträume sichtbar als LEO-Satelliten, in der Regel zwischen 2 und 8 Stunden. MEO-Satelliten haben eine größere Reichweite als LEO-Satelliten. Die längere Sichtdauer des MEO-Satelliten und der breitere Footprint bedeuten, dass weniger Satelliten in einem MEO-Netzwerk benötigt werden als ein LEO-Netzwerk. Ein Nachteil ist, dass ein MEO-Satellitenabstand ihm eine längere Zeitverzögerung und ein schwächeres Signal verleiht als ein LEO-Satellit, obwohl diese Einschränkungen nicht so streng sind wie die eines GEO-Satelliten. Wie LEOs halten diese Satelliten keinen stationären Abstand von der Erde. Im Gegensatz zum geostationären Orbit, wo Satelliten immer 35,786 Kilometer (22,236 mi) von der Erde entfernt sind. Typischerweise liegt die Umlaufbahn eines Mittel-Erd-Orbit-Satelliten ca. 16.000 Kilometer über der Erde. In verschiedenen Mustern machen diese Satelliten die Reise um die Erde in überall von 2 bis 8 Stunden. Beispiele für MEOIm Jahr 1962 wurde der Kommunikationssatellit Telstar ins Leben gerufen. Es war ein Mittel-Erd-Orbit-Satellit entwickelt, um schnelle Telefonsignale zu erleichtern. Obwohl es der erste praktische Weg war, Signale über den Horizont zu übertragen, wurde sein großer Nachteil bald realisiert. Weil seine Umlaufzeit von etwa 2,5 Stunden nicht mit der Rotationsperiode der Erde von 24 Stunden übereinstimmte, war eine kontinuierliche Deckung unmöglich. Es zeigte sich, dass mehrere MEOs verwendet werden mussten, um eine kontinuierliche Deckung zu bieten. 2013 wurden die ersten vier einer Konstellation von 20 MEO-Satelliten gestartet. Die O3b-Satelliten bieten Breitband-Internetdienste, insbesondere für entfernte Standorte und den maritimen und in-flight-Nutzung und Orbit in einer Höhe von 8,063 Kilometern (5,010 mi) Geostationäre Umlaufbahn (GEO) An einen Beobachter auf der Erde erscheint ein Satellit in einem geostationären Orbit bewegungslos, in einer festen Position am Himmel. Dies liegt daran, dass es sich um die Erde dreht, um die eigene Winkelgeschwindigkeit der Erde (eine Revolution pro Seitentag, in einer Äquatorialorbit). Ein geostationärer Orbit ist für die Kommunikation nützlich, weil Bodenantennen auf den Satelliten gerichtet werden können, ohne dass sie den Satelliten bewegen müssen. Dies ist relativ kostengünstig. Bei Anwendungen, die viele Erdantennen benötigen, wie z.B. DirecTV-Verteilung, können die Einsparungen in Bodengeräten mehr als die Kosten und Komplexität des Platzierens eines Satelliten in Orbit überwiegen. Beispiele für GEODer erste geostationäre Satellit wurde Syncom 3, der am 19. August 1964 ins Leben gerufen wurde, und für die Kommunikation im Pazifik verwendet, beginnend mit der Fernsehberichterstattung der Olympischen Sommerspiele 1964. Kurz nach Syncom 3, Intelsat I, alias Early Bird, wurde am 6. April 1965 in Orbit bei 28° westlicher Länge eingeführt. Es war der erste geostationäre Satelliten für die Telekommunikation über den Atlantik. Am 9. November 1972 wurde der erste geostationäre Satellit Kanadas, der dem Kontinent diente, Anik A1, von Telesat Canada ins Leben gerufen, wobei die Vereinigten Staaten am 13. April 1974 mit der Einführung von Westar 1 durch die Western Union in Berührung kamen. Am 30. Mai 1974 wurde der erste geostationäre Kommunikationssatellit der Welt, der dreiachsig stabilisiert wird, gestartet: der experimentelle Satelliten ATS-6, der für die NASA gebaut wurde. Nach den Starts der Telstar durch Westar 1 Satelliten startete RCA Americom (später GE Americom, jetzt SES) Satcom 1 1975. Es war Satcom 1, die bei der Unterstützung von frühen Kabel-TV-Kanälen wie WTBS (jetzt TBS,) HBO, CBN (jetzt Freeform) und The Weather Channel erfolgreich war, weil diese Kanäle ihre Programmierung auf alle lokalen Kabel-TV-Headends mit dem Satelliten verteilten. Darüber hinaus war es der erste Satellit, der von Fernsehsendern in den Vereinigten Staaten wie ABC, NBC und CBS verwendet wurde, um die Programmierung an ihre lokalen Affiliate-Stationen zu verteilen. Satcom 1 wurde weit verbreitet, weil es die doppelte Kommunikationskapazität des konkurrierenden Westar 1 in Amerika hatte (24 Transponder im Gegensatz zu den 12 von Westar 1,), was zu geringeren Transponder-Verwendungskosten führte. Satelliten in späteren Jahrzehnten neigen dazu, noch höhere Transponderzahlen zu haben. Bis zum Jahr 2000 hatte Hughes Space and Communications (heute Boeing Satellite Development Center) fast 40 Prozent der mehr als hundert Satelliten im Service weltweit gebaut. Weitere bedeutende Satellitenhersteller sind Space Systems/Loral, Orbital Sciences Corporation mit der Star Bus-Serie, Indian Space Research Organisation, Lockheed Martin (besitzt die ehemalige RCA Astro Electronics/GE Astro Space Business,) Northrop Grumman, Alcatel Space, jetzt Thales Alenia Space, mit der Spacebus-Serie und Astrium. Molniya Orbit Geostationäre Satelliten müssen über dem Äquator arbeiten und daher am Horizont niedriger erscheinen, da der Empfänger weiter vom Äquator gelangt. Dies wird Probleme für extrem nördliche Breitengrade verursachen, die Konnektivität beeinflussen und multipath Interferenzen verursachen (durch Signale, die vom Boden und in die Erdantenne reflektieren). So kann für Gebiete in der Nähe des Nord- (und Süd-)Poles ein geostationärer Satelliten unter dem Horizont erscheinen. Daher wurden Molniya Orbit-Satelliten, vor allem in Russland, gestartet, um dieses Problem zu lindern. Molniya Orbits können in solchen Fällen eine attraktive Alternative sein. Die Molniya-Orbit ist hoch geneigt und garantiert eine gute Höhe über ausgewählte Positionen während des nördlichen Teils der Orbit. (Aufhebung ist das Ausmaß der Position des Satelliten über dem Horizont. So hat ein Satellit am Horizont null Höhe und ein Satellit direkt über Kopf hat Höhe von 90 Grad.) Die Molniya Orbit ist so konzipiert, dass der Satellit die große Mehrheit seiner Zeit über die weiten nördlichen Breiten verbringt, während der seine Bodenfläche nur leicht bewegt. Seine Periode ist ein halber Tag, so dass der Satelliten für den Betrieb über die Zielregion für sechs bis neun Stunden jede zweite Umdrehung zur Verfügung steht. Auf diese Weise kann eine Konstellation von drei Molniya-Satelliten (plus In-Orbit-Ersatz) eine ununterbrochene Deckung bieten. Der erste Satellit der Molniya-Serie wurde am 23. April 1965 gestartet und wurde für die experimentelle Übertragung von Fernsehsignalen von einer Moskauer Uplink-Station zu Downlink-Stationen in Sibirien und dem russischen Fernen Osten, in Norilsk, Khabarovsk, Magadan und Vladivostok verwendet. Im November 1967 schufen sowjetische Ingenieure ein einzigartiges System des nationalen Fernsehnetzes des Satellitenfernsehens Orbita, das auf Molniya-Satelliten basierte. Polarorbit In den Vereinigten Staaten wurde 1994 das Nationale Polarorbiting Operational Environmental Satellite System (NPOESS) gegründet, um die polaren Satellitenoperationen der NASA (National Aeronautics and Space Administration) NOAA (National Oceanic and Atmotic Administration) zu konsolidieren. NPOESS verwaltet eine Reihe von Satelliten für verschiedene Zwecke; zum Beispiel METSAT für meteorologische Satelliten, EUMETSAT für den europäischen Zweig des Programms und METOP für meteorologische Operationen. Diese Orbits sind sonnensynchron, dass sie den Äquator zu der gleichen Ortszeit jeden Tag überqueren. Zum Beispiel werden die Satelliten in der NPOESS (zivilen) Orbit den Äquator überqueren, von Süden nach Norden, zu Zeiten 1:30 P.M, 5:30 P.M und 9:30 P.M Structure Communications Satellites sind in der Regel aus folgenden Subsystemen zusammengesetzt: Communication Payload, normalerweise bestehend aus Transpondern, Antennen und Schaltsystemen Motoren verwendet, um den Satelliten in seine gewünschte Umlaufbahn zu bringen A Station halten Tracking und Stabilisierung Teilsystem verwendet, um den Satelliten in der richtigen Umlaufbahn zu halten, mit seinen Antennen in die richtige Richtung weisen, und sein Energiesystem auf das Sonnenenergie-Teilsystem gerichtet, verwendet, um die Satelliten-Systeme, in der Regel aus Solarzellen, und Batterien, die Energie während der Sonnenfinsternis Befehl und Steuerung halten, die Kommunikation mit Bodenkontrollstationen.Die Bodenkontrollstationen überwachen die Satellitenleistung und steuern ihre Funktionalität in verschiedenen Phasen ihres Lebenszyklus. Die Bandbreite eines Satelliten hängt von der Anzahl der vom Satelliten bereitgestellten Transponder ab. Jeder Service (TV, Voice, Internet, Radio) erfordert eine unterschiedliche Bandbreite für die Übertragung. Dies ist typischerweise als Link-Budgeting bekannt und ein Netzwerk-Simulator kann verwendet werden, um auf den exakten Wert zu gelangen. Frequenzzuweisung für Satellitensysteme Die Zuordnung von Frequenzen zu Satellitendiensten ist ein komplizierter Prozess, der eine internationale Koordination und Planung erfordert. Dies geschieht unter der Schirmherrschaft der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU). Um die Frequenzplanung zu erleichtern, ist die Welt in drei Regionen unterteilt: Region 1: Europa, Afrika, der Nahe Osten, ehemalige Sowjetunion und Mongolei Region 2: Nord- und Südamerika und Grönland Region 3: Asien (ohne Region 1 Gebiete), Australien und der SüdwestpazifikIn diesen Regionen werden Frequenzbänder verschiedenen Satellitendiensten zugeordnet, obwohl ein bestimmter Dienst verschiedene Frequenzbänder in verschiedenen Regionen zugeordnet werden kann. Einige der von Satelliten bereitgestellten Dienste sind: Fester Satellitendienst (FSS) Rundfunk-Satelliten-Service (BSS) Mobile-Satelliten-Service Radionavigation-satellite-Service Meteorological-satellite-Service Anwendungen TelefonieDie erste und historisch wichtigste Anwendung für Kommunikationssatelliten war in interkontinentaler Ferntelefonie. Das Festnetz des öffentlichen Telefons überträgt Telefonanrufe von Landleitungstelefonen an eine Erdstation, wo sie dann an einen geostationären Satelliten übertragen werden. Der Downlink folgt einem analogen Pfad. Die Verbesserung der U-Boot-Kommunikationskabel durch den Einsatz von Glasfasern verursachte einen Rückgang der Verwendung von Satelliten für feste Telefonie im späten 20. Jahrhundert. Satellitenkommunikation wird heute noch in vielen Anwendungen eingesetzt. Ferne Inseln wie Ascension Island, Saint Helena, Diego Garcia und Easter Island, wo keine U-Boot-Kabel im Dienst sind, benötigen Satellitentelefone. Es gibt auch Regionen von einigen Kontinenten und Ländern, in denen die Festnetz-Telekommunikation selten vorhanden ist, beispielsweise große Regionen Südamerikas, Afrikas, Kanadas, Chinas, Russlands und Australiens. Satellitenkommunikation bieten auch Verbindung zu den Rändern der Antarktis und Grönland. Andere Landnutzung für Satellitentelefone sind Rigs auf See, eine Sicherung für Krankenhäuser, Militär und Erholung. Schiffe auf See sowie Flugzeuge verwenden oft Satellitentelefone. Satelliten-Telefonsysteme können mit einer Reihe von Mitteln durchgeführt werden. In großem Umfang gibt es oft ein lokales Telefonsystem in einem isolierten Bereich mit einer Verbindung zum Telefonsystem in einem Hauptland. Es gibt auch Dienstleistungen, die ein Funksignal an ein Telefonsystem Patch. In diesem Beispiel kann fast jede Art von Satelliten verwendet werden. Satellitentelefone verbinden sich direkt mit einer Konstellation von geostationären oder Low-Earth-Orbit-Satelliten. Anrufe werden dann an einen Satelliten-Teleport weitergeleitet, der mit dem Public Switched Telephone Network verbunden ist. Fernsehen Da das Fernsehen zum Hauptmarkt wurde, ist die Nachfrage nach der gleichzeitigen Lieferung von relativ wenigen Signalen großer Bandbreite an viele Empfänger eine genauere Übereinstimmung für die Fähigkeiten von geosynchronen Komsats. Für nordamerikanisches Fernsehen und Radio werden zwei Satellitentypen verwendet: Direkter Rundfunksatellit (DBS,) und Fixed Service Satellite (FSS). Die Definitionen von FSS- und DBS-Satelliten außerhalb Nordamerikas, insbesondere in Europa, sind etwas mehrdeutiger. Die meisten Satelliten, die für das direkte Fernsehen in Europa verwendet werden, haben die gleiche hohe Leistung wie DBS-Klasse Satelliten in Nordamerika, aber verwenden Sie die gleiche lineare Polarisation wie FSS-Klasse Satelliten. Beispiele hierfür sind das Astra-, Eutelsat- und Hotbird-Raumfahrzeug auf dem europäischen Kontinent. Aus diesem Grund werden die Begriffe FSS und DBS im gesamten nordamerikanischen Kontinent mehr verwendet und sind in Europa selten. Fester Service Satelliten verwenden die C-Band und die unteren Teile der Ku-Band. Sie werden in der Regel für Rundfunk-Feeds zu und von Fernseh-Netzwerken und lokalen Affiliate-Stationen (wie Programm-Feeds für Netzwerk und syndizierte Programmierung, Live-Shots und Backhauls) sowie für Fernunterricht von Schulen und Universitäten, Business-TV (BTV,) Videokonferenzen und allgemeine kommerzielle Telekommunikation verwendet. FSS-Satelliten werden auch verwendet, um nationale Kabel-Kanäle an Kabelfernseh-Headends zu verteilen. Free-to-Air-Satelliten-TV-Kanäle werden auch in der Regel auf FSS-Satelliten in der Ku-Band verteilt. Die Intelsat Americas 5, Galaxy 10R und AMC 3 Satelliten über Nordamerika bieten eine ziemlich große Menge an FTA-Kanäle auf ihren Ku-Band-Transpondern. Der American Dish Network DBS-Service hat auch kürzlich FSS-Technologie sowie ihre Programmierungspakete, die ihre SuperDish-Antenne erfordern, verwendet, da Dish Network mehr Kapazität benötigt, um lokale Fernsehsender nach den Must-Carry-Regeln der FCC zu führen und für mehr Bandbreite HDTV-Kanäle zu tragen. Ein direkter Rundfunksatellit ist ein Kommunikationssatellit, der an kleine DBS-Satellitenschüsseln (in der Regel 18 bis 24 Zoll oder 45 bis 60 cm Durchmesser) sendet. Direktfunksatelliten arbeiten im Allgemeinen im oberen Teil der Mikrowelle Ku-Band. DBS-Technologie wird für DTH-orientierte (Direct-To-Home) Satelliten-TV-Dienste wie DirecTV, DISH Network und Orby TV in den Vereinigten Staaten, Bell Satellite TV und Shaw Direct in Kanada, Freesat und Sky in Großbritannien, Irland und Neuseeland und DSTV in Südafrika verwendet. Bei niedrigerer Frequenz und niedrigerer Leistung als DBS benötigen FSS-Satelliten eine viel größere Platte für den Empfang (3 bis 8 Fuß (1 bis 2,5 m) im Durchmesser für Ku-Band, und 12 Fuß (3,6 m) oder größer für C-Band.) Sie verwenden lineare Polarisation für jeden der RF-Ein- und Ausgang des Transponders (im Gegensatz zu zirkularer Polarisation, die von DBS-Satelliten verwendet wird), aber dies ist ein kleiner technischer Unterschied, den Benutzer nicht bemerken. FSS-Satellitentechnologie wurde ursprünglich auch für DTH-Satellitenfernsehen von den späten 1970er bis Anfang der 1990er Jahre in den USA in Form von TVRO (TeleVision Receive Only)-Empfängern und -Gerichten verwendet. Es wurde auch in seiner Ku-Band-Form für den jetzt defunct Primestar Satelliten-TV-Service. Einige Satelliten wurden gestartet, die Transponder in der Ka-Band haben, wie DirecTVs SPACEWAY-1 Satelliten, und Anik F2. NASA und ISRO haben kürzlich auch experimentelle Satelliten mit Ka-Band-Beacons gestartet. Einige Hersteller haben auch spezielle Antennen für den mobilen Empfang von DBS TV eingeführt. Mit der Global Positioning System (GPS)-Technologie als Referenz, diese Antennen automatisch wieder auf den Satelliten, egal wo oder wie sich das Fahrzeug (auf dem die Antenne montiert ist) befindet. Diese mobilen Satellitenantennen sind bei einigen Freizeitfahrzeugbesitzern beliebt. Solche mobilen DBS-Antennen werden auch von JetBlue Airways für DirecTV (ausgestattet von LiveTV, einer Tochtergesellschaft von JetBlue) verwendet, die Passagiere an Bord auf LCD-Bildschirmen in den Sitzen sehen können. Radiosender Satellitenfunk bietet Audiosenderdienste in einigen Ländern, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Mobile Dienstleistungen ermöglichen es den Zuhörern, einen Kontinent zu streifen, die gleiche Audio-Programmierung überall zu hören. Ein Satellitenfunk- oder Subskriptionsfunk (SR) ist ein digitales Funksignal, das von einem Kommunikationssatelliten ausgestrahlt wird, der eine weit breitere geographische Reichweite abdeckt als terrestrische Funksignale. Satellitenfunk bietet eine sinnvolle Alternative zu bodenbasierten Funkdiensten in einigen Ländern, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Mobile Dienste wie SiriusXM und Worldspace ermöglichen es den Zuhörern, über einen ganzen Kontinent hinweg zu streifen und die gleiche Audio-Programmierung zu hören, wo sie hingehen. Andere Dienstleistungen, wie Musikwahl oder Muzaks Satelliten-Liefer-Inhalte, benötigen einen ortsfesten Empfänger und eine Tellerantenne. In allen Fällen muss die Antenne einen klaren Blick auf die Satelliten haben. In Bereichen, in denen hohe Gebäude, Brücken oder sogar Parkgaragen das Signal verdecken, können Repeater platziert werden, um das Signal den Zuhörern zur Verfügung zu stellen. Ursprünglich für die Übertragung an stationäre TV-Empfänger zur Verfügung gestellt, von 2004 beliebte mobile Direktübertragung Anwendungen machte ihren Auftritt mit der Ankunft von zwei Satelliten-Radio-Systemen in den Vereinigten Staaten: Sirius und XM Satellite Radio Holdings. Später fusionierten sie zum Konglomerat SiriusXM. Radiodienste werden in der Regel von kommerziellen Unternehmen erbracht und sind Abonnements. Die verschiedenen Dienste sind proprietäre Signale, die spezialisierte Hardware zur Decodierung und Wiedergabe benötigen. Anbieter haben in der Regel eine Vielzahl von Nachrichten, Wetter, Sport und Musik-Kanäle, wobei die Musik-Kanäle im Allgemeinen kommerziell-frei sind. In Gebieten mit relativ hoher Bevölkerungsdichte ist es einfacher und kostengünstiger, den Großteil der Bevölkerung mit terrestrischen Sendungen zu erreichen. So konzentriert sich in Großbritannien und einigen anderen Ländern die gegenwärtige Entwicklung der Funkdienste auf die Dienste Digital Audio Broadcasting (DAB) oder HD Radio, anstatt Satellitenfunk. Amateurfunk-Radio-Betreiber haben Zugang zu Amateur-Satelliten, die speziell entwickelt wurden, um Amateurfunkverkehr zu tragen. Die meisten solcher Satelliten arbeiten als raumgestützte Repeater und werden im Allgemeinen von Amateuren, die mit UHF- oder VHF-Funkgeräten und hochrichtungsweisenden Antennen wie Yagis oder Tellerantennen ausgestattet sind, zugegriffen. Aufgrund der Startkosten werden die meisten aktuellen Amateursatelliten in relativ niedrige Erdorbits gestartet und sind dazu ausgelegt, nur eine begrenzte Anzahl von kurzen Kontakten zu jeder Zeit zu behandeln. Einige Satelliten bieten auch Data-Forwarding-Dienste mit den X.25 oder ähnlichen Protokollen. Internetzugang Nach den 1990er Jahren wurde Satellitenkommunikationstechnologie als Mittel zur Verbindung mit dem Internet über Breitband-Datenverbindungen eingesetzt. Dies kann für Benutzer, die sich in entfernten Bereichen befinden, sehr nützlich sein und nicht auf eine Breitbandverbindung zugreifen oder eine hohe Verfügbarkeit von Dienstleistungen erfordern. Militärkommunikationssatelliten werden für militärische Kommunikationsanwendungen wie Global Command und Control Systems verwendet. Beispiele für militärische Systeme, die Kommunikationssatelliten verwenden, sind die MILSTAR, die DSCS und die FLTSATCOM der Vereinigten Staaten, NATO-Satelliten, Großbritannien-Satelliten (z.B. Skynet) und Satelliten der ehemaligen Sowjetunion. Indien hat seinen ersten Military Communication Satelliten GSAT-7 gestartet, seine Transponder arbeiten in UHF, F, C und Ku Band Bands. Typischerweise arbeiten Militärsatelliten in den Frequenzbändern UHF, SHF (auch bekannt als X-Band) oder EHF (auch bekannt als Ka-Band). Datenerhebung Nahegelegene in situ-Umweltüberwachungsgeräte (wie Wetterstationen, Wetterbuoys und Radiosonden) können Satelliten für eine Einweg-Datenübertragung oder Zweiweg-Telemetrie und Telesteuerung verwenden. Es kann auf einer sekundären Nutzlast eines Wettersatelliten (wie bei GOES und METEOSAT und anderen im Argos-System) oder in dedizierten Satelliten (wie SCD) basieren. Die Datenrate ist in der Regel viel niedriger als im Satelliten-Internetzugang. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Zitate Externe Links Satellit Industrieverband Europäische Satellitenbetreiber Vereinigung Satelliten Glossar SatMagazine SatNews Die Zukunft der Kommunikation Satelliten-Geschäft Kommunikation Satelliten Kurzgeschichte von David J. Whalen Beyond The Ionosphere: Fünfzig Jahre Satellitenkommunikation (NASA SP-4217, 1997)Demokratischer Liberalismus zielt darauf ab, eine Synthese der Demokratie zu erreichen, die die Beteiligung des Volkes an der Macht und dem Liberalismus ist, eine politische und/oder soziale Philosophie, die die Freiheit des Einzelnen befürwortet. Es entstand nach dem Ersten Weltkrieg (mit den meisten großen Nationen, die das allgemeine Wahlrecht einführen) und seine Hauptfrage war, wie man die Bevölkerung involviert und an der Politik außerhalb der Wahlen interessiert. Die britischen Liberaldemokraten beschreiben ihre Ideologie als "Macht an das Volk", da sie gegen die Konzentration der Macht in unzählbaren Körpern sind. Sie schlagen eine Dezentralisierung der Macht aus der Westminster- und Wahl- und parlamentarischen Reform vor, um ein System von binden Regierungsstrukturen zu schaffen, um Entscheidungen zu treffen, die sie als die richtige Ebene sehen, einschließlich regionaler Versammlungen, der Europäischen Union und internationaler Organisationen. Die Liberaldemokraten wollen die bürgerlichen Freiheiten schützen und sich gegen staatliche Eingriffe in persönliche Angelegenheiten einsetzen. In seinem demokratischen Liberalismus: Die Politik der Würde sagt Craig Duncan: Eine wichtige Frage ist, ob eine direkte Demokratie (in der die Bürger selbst Gesetze vorschlagen und abstimmen) oder eine repräsentative Demokratie (in der gewählte Ämter diese Funktionen ausführen) besteht. In großem Maße wird diese Frage durch pragmatische Überlegungen geregelt (die direkten Demokratien sind für kleine Stadtstaaten besser geeignet als für die heutigen großen Nationalstaaten), aber ein würdebasierter Fall ist hier nicht ganz still. Ich glaube nicht, dass die Forderungen der Würde eine direkte Demokratie erfordern, denn zu sagen, dass die Bürgerinnen und Bürger kompetente Wesen sind, die in der Lage sind, verantwortungsbewusste Entscheidungen zu treffen, ist nicht zu sagen, dass sie alle für die Beurteilung der verschiedenen Themen zuständig sind, die politische Aufmerksamkeit erfordern, von Steuern bis zur Verteidigung der Bildung in die Umwelt und so weiter. Eine repräsentative Demokratie, und genauer gesagt, setzt voraus, dass die Bürger in erster Linie dafür zuständig sind, Führer zu wählen, die selbst bei der Beurteilung dieser Fragen zuständig sind. Das heißt nicht, dass das Ideal der direkten Demokratie jedoch keine Bedeutung hat. Da in der Tat viele Privatpersonen kompetente Kenntnisse über eine Vielzahl von Fragen haben, insbesondere diejenigen, die direkt ihre Interessen beschneiden, sollte eine repräsentative Demokratie auch einen erheblichen Raum für den Bürger schaffen, der in seine beratenden Praktiken eingeht (über offene Anhörungen und andere öffentliche Foren, sagen.) Referenzen Externe Links Liberaldemokraten (British Political Party) Craig Ducan's Home Page