Mary Harris (born April 5, 1957) ist ein amerikanischer ehemaliger Politiker. Arische, Harris war von 1994 bis 1998 im Senat in Florida als Staatssekretärin in Florida von 1999 bis 2002 und als Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten von Amerika ab dem 13. Kongressbezirk von 2003 bis 2007. Harris verlor 2006 ihre Kampagne für einen US-amerikanischen Senatssitz aus Florida. In den Präsidentschaftswahlen 2000 erhielt sie nationale Aufmerksamkeit für ihre Rolle als US-Staatssekretärin während der Wahl des Bundesstaates, der George W. Bushs engem Sieg (537 Stimmen) über Al Gore bescheinigte und ihm die Wahlberechtigten in Florida verliehen hat, die ihm die nationalen Wahlen erworben haben. Hintergrund und persönliches Leben Harris wurde in Key West, Florida, einem der wohlhabendsten und politisch einflussreichsten Familien des Staates geboren. Sie ist die Tochter von Harriett (Griffin) und George W. Harris Jr., die im Besitz von Zitrusfrüchten und Chemiebank im Seeland, Florida sind. Ihr maternaler Besitzstand war Ben Hill Griffin Jr. ein erfolgreicher Unternehmer in der Zitrus- und Rinderindustrie und eine starke Zahl im Staatsgesetzgeber. Kurz vor seinem Tod im Jahr 1990 war er als die 261 reichsten Amerikaner auf der 400-Liste der Welt. Ben Hill Griffin Stadion an der University of Florida ist für ihn benannt. Harriss erweiterte Familie ist in Christian Evangelism aktiv. Ihr Besitzstand war ein Christian-Mission in Afrika, während ihr Aunt und uncle Missionare in Indien waren. Jetzt sind sie die arabischen Weltmissionen. Harris studierte unter Dr. Francis Schaeffer an einem L'Abri-Stipendium International Centre. Harris besuchte Greystone, ein alle Mädchen christliches Lager in Okinawa, North Carolina. Sie hat gesagt, dass ihr Glauben "die wichtigste Sache in meinem Leben ist. „Harris hat die Presbyterian Church (U.S.A) für zu liberal kritisiert; sie wurde in der konservativeren Presbyterian Church in Amerika aufgebracht. Sie nimmt an der Calvary Kapelle teil, einer nicht-denominationalen charismatic Church in Alta, Florida. Harris verheiratet schwedischer Unternehmer Sven Anders Axel Ebbeson 1996 und hat einen Schrittdaughter, Louise. Sven Ebbeson hat Selbstmord im November 2013 in ihrem Heimatland in Alta begangen; er hatte eine schwere Erkrankung gemeldet. Im Jahr 2017 war sie nach der Zulassung „ein naher Wiederverwendung“ seit dem Tod von Ebbeson mit Texas Banker Richard Ware verheiratet. Bildung und Karriere Harris von Bartow High School in Bartow, Florida, 1975. Sie besuchte 1978 die Universität Madrid. Harris erhielt 1979 einen Bachelor of Arts in der Geschichte von Agnes Scott College in Decatur, Georgien. Sie studierte unter Christian theologia Schaeffer an der L'Abri-Gemeinschaft in Huemoz, der Schweiz, in der Nähe von Lausanne. In College arbeitete sie als Praktikantin für US-Vertreter Andy Ireland. Künftig arbeitete Harris als Marketingmanager bei IBM und Vizepräsidentin einer gewerblichen Immobilienfirma. Harris erhielt 1996 eine M.P.A von der John F. Kennedy School of Government. Politische Karriere Harris lief 1994 in einem der teuersten Staatswetten in der Geschichte in Florida. Harriss politische Karriere war von Dan Berger, Adam Goodman und Benjamin McKay zusammen mit ihrem Kampagnenmanager David Lapides geleitet. Florida Senat und Riscorp Harris spielten eine wichtige Rolle bei der Einführung von William Griffin (mit der sie eine enge persönliche Beziehung hatte), dem CEO von Riscorp, in verschiedenen Rechtsordnungen in Florida. Inc. hat 1994 illegale Beiträge in Höhe von 400.000 $ zu Dutzenden von politischen Kandidaten und Ausschüssen geleistet, darunter 20,600 $ zur Kampagne von Harris. Nach zwei Jahren im Jahr 1996 hat Harris einen Gesetzesentwurf mit dem Titel "die Wettbewerber von Riscorp daran hindern, einen größeren Anteil am Ausgleichsmarkt in Florida zu erhalten, [und] auch einen Vorschlag, der einem bestimmten Wettbewerber schaden würde". Im Laufe ihrer Kampagne für den Staatssekretär in Florida im Jahr 1998 wurde diese Frage später aufgetaucht. William Griffin appellierte schließlich an illegale Kampagnenspenden, u.a. an Vorwürfe anderer schwerwiegender Unschuldung bei Riscorp, und diente 1998 Gefängniszeiten. Die Wahl der Republik Aserbaidschan Jeb Bush als Gouverneur von Florida wird als wichtiger Faktor angesehen, um weitere staatliche Untersuchungen zum Riscorp-Skandal zu stoppen. Laut einer Sun-Herald-Säule vom Juni 2005 wurde „Harris jeglichen Kenntnis der Regelung nicht mit einer Straftat belastet und von einem staatlichen Ermittler unzulänglich gemacht“. Staatssekretärin Harris wurde 1998 in Florida gewählt. Frau Sandra Mortham hat die Wahl gegen den demokratischen Kandidaten Karen Gievers, einen Anwalt von Miami, abgelehnt. Im gleichen Jahr hat der Staatsminister einen Verfassungswechsel vollzogen, der die letzte Person, die zum Staatsminister in Florida gewählt wird. Harris ist im August 2002 plötzlich zurückgetreten, während die Kampagne für Kongress, wenn sie festgestellt wurde, dass sie die "Resignation" von Florida verletzt hatte, die ".No Officer kann als Kandidat für ein anderes öffentliches Amt angesehen werden, ob Staat, Bezirk, Bezirk, Gemeinde oder Gemeinde, wenn die Bedingungen oder jeder Teil davon mit dem anderen unvereinbar sind, ohne dass er aus dem Amt, in dem er oder sie sich derzeit befindet, zurückgezogen hat. " Seit Beginn ihrer gesetzgeberischen Amtszeit (Januar 3, 2003) würde sie sich mit dem Ende ihrer Amtszeit als Staatssekretär (Januar 7, 2003) überschneiden. Das Gesetz erlaubte den Bewerbern, den Rücktritt wirksam zu haben, bis der Termin für das neue Büro beginnt. Da Harris dies nicht getan hat, musste sie sofort zurücktreten. Harris sagte, die Aufsicht sei unbeabsichtigt. Sie vertrat die Auffassung, dass sie der Ansicht sei, dass die Wähler in Florida eine Verfassungsänderung gebilligt hätten, die den Status eines Staatssekretärs anstelle eines gewählten Amtes vorschreibt, das Gesetz nicht für ihre Situation gelte. Internationale Reise während ihrer ersten 22 Monate im Büro verbrachten Harris mehr als 106.000 für Reisen, mehr als der Gouverneur oder jeder andere Kabinettsbeamte. Sie besuchte acht Länder auf zehn Auslandsreisen. Anfang 2001 brachen die Staats- und Regierungschefs in Florida die 3,4 Mio. $ aus, die Harris für die internationalen Beziehungen für das Jahr bereitgestellt hatte, anstatt für Unternehmen Florida, die Wirtschaftsentwicklungsbehörde des Staates. Jedoch sagte der Staats- und Regierungschefs Tom Gebührenney, dass er mit dem Senat nicht einverstanden sei, und glaubte, dass Harris für ausländische Länder in der Lage sei. Nach Ablehnung der Einigung mit der vorgeschlagenen Haushaltsaktion kam der Senat überein, das Geld wiederherzustellen; er bestand jedoch auf einem vom Senatspräsidenten John McKay, Gebührenney und Gouverneur Jeb Bush ernannten Überprüfungsausschuss, um alle Ausgaben von Harris auf internationalen Angelegenheiten seit Juli 1999 zu bewerten und einen Bericht zu erstellen. 2000 U.S Präsidentschaftswahlen als Staatssekretär für den Staat von Florida (und Ko-Vorsitzender von George W. Bushs Wahlbemühungen in Florida) war Harris eine zentrale Persönlichkeit in den diesjährigen Präsidentschaftswahlen der USA in Florida. Sie war daran beteiligt, viele Personen von den Wählern zu waschen, und die Wahl zwischen Al Gore und George W. Bush war so nahe in Florida, getrennt mit 537 Stimmen, dass eine Stimmenrückhaltung gefordert wurde. Nachdem mehrere Länder nicht abschließend waren, stoppte Harris den Recounting-Prozess, da die Gesetze über die Länder unklar waren. Insgesamt zeigte die offizielle Abstimmung den Beitrittskandidaten, Texas Gouverneur George W. Bush, als Gewinner der landesweiten Volksabstimmung in Florida und so Harris bescheinigte die republikanischen Wähler. Dieser Sieg in Florida würde es Bush ermöglichen, eine Mehrheit im Wahlkollegium zu erhalten und die Wahl zu gewinnen. Ihre Zertifizierung wurde im Staatskreisgericht bestätigt, aber anschließend auf Rechtsmittel des Obersten Gerichtshofs in Florida. Gegen die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Florida wurde der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Bush gegen Gore (2000) aufgehoben. In einer per-mmen-Entscheidung hielt der Gerichtshof mit 7–2 Stimmen fest, dass die Methode des Obersten Gerichtshofs für die Rückstellung von Stimmzetteln einen Verstoß gegen die Gleichberechtigungsklausel der vierzehnten Änderung darstellt. Darüber hinaus hielt er mit einer Abstimmung von 5–4 fest, dass innerhalb der vom Staat von Florida gesetzten Fristen keine alternative Methode für eine Rückkehr festgelegt werden konnte. Mit dieser Entscheidung konnte die frühere Zertifizierung von Bush als Gewinner der Wahlstimmen in Florida erfolgen. Kuwaits 25 Wahlstimmen gab Bush, den republikanischen Kandidat, 271 Stimmen und somit die Abhaltung von Gore, die mit 266 Wahlstimmen (mit einer Stimmenthaltung von D.C) endete. Harris veröffentlichte später das Zentrum des Sturms, ihr Memoir der Wahlrunde 2000. Nach einem späteren Zeitpunkt wurde deutlich, dass die Bush-Kampagne mit ihrer Leistung in den Medien im Blick auf die Länder einen Mitarbeiter ihres Personals zugewiesen hatte, im Wesentlichen als Vermittler. US-Kongressin 2002, Harris lief gegen das Vereinigte Königreich Herr Jan Schneider für den von der Retiring republikanischen Rep. Dan Miller geimpften Bezirk, der mit 10 Prozentpunkten in diesem solidarisch republikanischen Bezirk ausgezeichnet wurde, hat einen Sieg mit einem der größten ersten Kampagne-Fonds geholfen, die Anstrengungen in der Geschichte dieses Bezirks und eine erhebliche Unterstützung der Bush-Familie zu verstärken. Harris, der 2004 für den Sitz des Retiring Senator Bob Graham innehat, wurde aber von der Bush White House abgeschreckt, damit der Sekretär für Wohnung und Stadtentwicklung Mel Martinez stattgeben kann. Martinez ging auf den knappen Aufbruch von Betty Castor. Harris war 2004 für die Wiederwahl an ihren Haussitz verantwortlich; sie wurde mit einer Marge, die fast identisch mit ihrem ersten Gewinn. In einer Rede von 2004 in Venedig behauptete Harris, dass ein " Eastern Eastern"-Man verhaftet wurde, um das Stromnetz in Carmel, Indiana, Carmel Mayor James Brainard und ein Sprecher für Indiana Gov zu verdrängen. Joe Kernan sagte, sie hatten kein Wissen über ein solches Grundstück. Brainard sagte, er habe nie zu Harris gesprochen. Im Rahmen einer Kampagne von 2004 steht Barry Seltzer, „tr[led], eine Gruppe von Harris-Präsen“ von Menacing Harris und ihren Anhängern mit seinem Auto zu unterbinden. Zeugen beschrieben Seltzer, da sie auf der Straße und auf der Seite geschwemmt haben, indem sie ihn an Harris und ihren Anhängern leitet. Keine wurde im Vorfall verletzt. Seltzer, der behauptete, er sei "exercising [als] politischer Ausdruck", wurde schließlich verhaftet und mit einer tödlichen Waffe belastet. MZM Vorfall 2005 und 2006 wurde in mehreren Bribery-Skandalen ein großer Corporate-Kampagnegeber für Harris, Mitchell Wade (Vorsitz des Verteidigungsunternehmens MZM) erschwert. Wade hatte zusammengelegt und auf die Kampagne von Harris 32.000 € in Beiträgen seiner Mitarbeiter in MZM, Inc. gespendet. erstattete diesen Mitarbeitern die Beiträge. zu diesem Thema, U.S-Republik Kenneth Wainstein sagte, dass Harris die Spenden nicht illegal erhalten habe. Harris hat ihr persönliches Wissen erhalten, dass ihre Kampagne unrechtmäßige Beiträge erhielt. Wade räumte ein, dass die Spenden an die Harris-Kampagne illegal waren und Teil eines Versuchs waren, die Vorteile von Harris auf MZM zu beeinflussen. Dokumente, die mit dem Aufruf von Wade eingereicht wurden, gaben an, dass er im März 2005 Harris zum Abendessen, ein Jahr nach den rechtswidrigen Beiträgen, in dem sie die Möglichkeit eines anderen Fondsraisers erörterten, und die Möglichkeit, für ein im Bezirk Harris aufgestelltes Marine-Antiintelligence-Programm zu finanzieren. Harris schickte am 26. April 2005 ein Schreiben an den Unterausschuss der Verteidigungsmittel C. W. Bill Young, in dem Harris 10 Millionen für ein von Wade unterstütztes Marineprojekt verlangte. Harris betonte in diesem Schreiben die Bedeutung des Projekts und forderte, dass es in ihre Liste von fünf Prioritäten aufgenommen und als neue Nummer 3. Harris stellte später den 26. April 2005, Brief für die rechtliche Prüfung vor, aber weder sie noch Young würden sich über das für den Vorschlag verwendete Aufforderungsformular (RFP) entscheiden. CQPolitics wies darauf hin, dass "Harris's ehemalige politische Strategist, Ed Rollins, über die Rekorde des Abendessens gesprochen hat und eine Mahlzeit, die 2,800 $ über die 50-Zoll-Grenze für Schenkungen liegt, die Mitglieder des Kongresses akzeptieren dürfen" im Washingtoner Restaurant Citronelle. Wade und Harris diskutierten den Wunsch von MZM für eine 10 Millionen Appropriation, und Wade boten an, einen Fonds für die diesjährige Senatskampagne von Harris einzusetzen. In Bezug auf die MZM-Beiträge geht der Sentinel-Artikel darauf ein, "Die Justizabteilung hat Wade, die persönlich viele der Kontrollen an Harris übergeben, die Beiträge waren illegal". In Bezug auf die teure Mahlzeit spricht der Artikel Harris aus, dass sie persönlich nur einen "Besitzstand und Appetizer" im Wert von weniger als 100 % hatte. Rollins sagte, er habe eine eingehende interne Untersuchung der Bindungen von Harris an MZM durchgeführt, um einen schlüssigen Nachweis ihrer Unschuld zu finden; aber wenn er nicht, er und andere Berater, einschließlich ihres Anwalts, forderte sie auf, ihre Kandidatur zu verlieren anstatt die Korruptionsbelastung der Bundes zu gefährden. Obwohl er nicht der Meinung war, dass Harris vorsätzlich alle Gesetze ausbrach, „die Geschichte hat sich verändert. Unsere große Sorge war, dass Sie in Schwierigkeiten geraten, wenn Sie die gleiche Geschichte nicht zweimal sagen. Man denke vielleicht nicht, dass Sie etwas falsch gewesen wären, vielleicht aber Sie beginnen, die Frage zu stellen, und so schnell, und Sie können sich selbst verletzen. . Unlike Cunnningham, ich glaube nicht, dass sie gegen das Gesetz verstoßen habe, aber ich glaube, sie sei sehr versorgungslos. Sie hörte, was sie hören wollte, aber wir konnten keine Beweise dafür finden, dass dies ein Projekt in ihr Bezirk geht. " Obwohl Lauflern wiesen darauf hin, die 2,800 Mahlzeit mit Harris zu erörtern, teilte Harris dem Orlando Sentinel am 19. April 2006 mit, dass die Kosten der Mahlzeit für mich sei und dass ihre Kampagne das Restaurant für die Kosten der Mahlzeit erstattet habe. Laut dem Berichter, wenn sie die Frage gestellt hat, warum sie das Restaurant für eine Mahlzeit, die von MZM bezahlt wurde, zurückerstatten, das Interview plötzlich beendet und ihr Sprecher später aufgerufen hatte, und beantragte, dass die Geschichte nicht gedruckt werde. Künftig gab die Kampagne von Harris eine Erklärung ab, die sie angenommen hatte, dass ihre Kampagne das Restaurant erstattete, und sie hatte 100 "die Kosten für mein Getränke und Appetizer besser als angemessen kompensiert". Harris behauptete auch, dass die meisten Kosten der Mahlzeit aus Wade, die mehrere uneröffnete Flaschen Wein zu Hause beriefen, obwohl die Verwaltung der Restaurantverweigerungen immer zulassen, dass jemand uneröffnete Flaschen Wein aus den Räumlichkeiten nehmen kann, und sagte: „Warn würden wir unsere Liquor-Lizenz für den Verkauf von Weinflaschen gefährden? " In den Wochen nach der teuren Mahlzeit behaupteten ehemalige Senior Harris-Bedienstete, dass sie im vergangenen Jahr zunächst den Antrag eines Verteidigungsunternehmens auf 10 Millionen Euro zurückgewiesen hatten, aber umgekehrt, nachdem sie von Harris angewiesen waren, ihn zu genehmigen. " Mai 2006 erkannte die Kampagne von Harrissman Christopher Ingram an, dass sie im März 2004 auch ein früheres Abendessen mit Wade im selben Restaurant hatte, als die 32.000 Menschen in illegalen Spenden ihrer Kampagne unterzogen wurden. Ingram teilte der Presse mit, dass er nicht weiß, wie viel diese Mahlzeit kostete, sondern dass eine karitative Spende eines unbekannten Betrags einer Wohltätigkeit gewährt worden sei, deren Name er nicht weiß, was ihrem Anteil an der Mahlzeit entspricht. " Sie übernimmt die Verantwortung für die Kontrolle, dass es keine Rückerstattung gab“, sagte er. Mona Tate Yost, aide to Harris, links nach MZM während der Zeit von Wade, war drängend Harris, um die Bundesfinanzierung zu sichern (April oder Mai 2005). Am 17. Juli 2006 bestätigte Ed Rollins, dass die Justizabteilung Rechtsanwälte und forstwirtschaftliche Mitarbeiter vor kurzem über die 32.000 € an Spenden befragt hatten. Rollins bemerkte: "Ich werde mehr [Interviews] kommen, wenn auch. Sie waren sehr ernst. September 2006 befragten Bundesprüfer Jim Dornan, der im vergangenen November als Harriss Kampagnemanager fungierte. Juni 2005, mit Unterstützung ihrer neuen Kampagnenberater von Ed Rollins und Jim Dornan, kündigte Harris ihre Kandidatur für die Wahlen zum Senat in den Vereinigten Staaten von Amerika aus dem Jahr 2006 an. Sowohl der Mangel an Geldern im Vergleich zu Nelson als auch die Kontroverse über die Kampagnenbeiträge von MZM führten dazu, dass Harris bis Mai 2006 in allen Umfragen weit hinterherging. Letzten Endes im primären Rennen verschmutzte der republikanische Kommissar Will McBride 31 Punkte hinter Nelson in einer hypothetischen Wahl gegen ihn, während Harris 33 Punkte hinter Nelson in derselben Wahl verschmutzte. Harris war immer noch bei den Wählerinnen und Wählern in der Republik Aserbaidschan beliebt und erhielt den Hauptgrund über McBride und zwei weitere Herausforderungen mit rund 50 % der Gesamtabstimmung. Trotz der Unterstützung vieler republikaler Ursachen und ihrer bisherigen staatlichen Erfolge äußerten einige Parteiführer Zweifel an ihrem staatlichen Appell: Juni 2006 bezweifelte der Gouverneur Jeb Bush die Fähigkeit von Harris, die allgemeine Wahl zu gewinnen, und ermutigte andere, sich in erster Linie zu stellen. Karl Rove äußerte Zweifel an ihrer staatlichen Berufung. Nationale Republiken kritisierten ihre Kampagne und versuchten, andere GOP-Akteure zu überzeugen, um Harris in erster Linie zu stellen. Florida Staatshaus der Vertreter Allan Bense hat die Kandidatur im Mai 11 trotz öffentlicher Gerichtsverfahren vieler Staats- und Regierungschefs, darunter Gouverneur Bush, abgenommen. Conservative pundit und ehemaliger republikanischer Kongressman Joe Kingston wurden ebenfalls erfolglos für den Eintritt in die Rasse eingestellt. Departing Harris aides behauptete, dass Harris potenzielle Finnen-Sühne nannten und den Tod eines Aide erhob, um seinen Eintritt in den Rennen zu verhindern. Künftig teilte Nelson mit, dass er "die erfolgreichsten Menschen in Washington". Ende Juli 2006 hatte Harris über drei Kampagnenmanager und ihre Kampagne verflochten. In dieser Zeit wurde bekannt gegeben, dass die Staats-Republikan-Parteien ihre Absicht mitgeteilt hatten, weil sie in der allgemeinen Wahl nicht gewinnen konnten. Finanzielle Probleme, die die Kampagne des Senats von Harris ab Beginnen. In erster Linie war klar, dass der etablierte Senator Nelson einen erheblichen finanziellen Vorteil hatte. Mai 2006 sagte die Ausgabe von Fox News Channels Hannity & Colmes, Harris verpflichtete sich, 10 Millionen ihres eigenen Geldes zu ausgeben, was sie als Ganzes ihrer Erbschaft sagte. Sie wies auch darauf hin, dass ihre Führung dem Gedächtnis ihres Vaters gewidmet sei. Trotz ihres Versprechens haben die 10 Millionen nie materiellisiert. Berichte, die gestrichen haben, dass Harris die Erbschaft ihres Vaters nicht tatsächlich erhalten würde, die stattdessen seine gesamte Wohnung an ihre Mutter verlassen. Sie spendete 3 Mio. € für ihre Kampagne, aber später wurden 100.000 Brennstoffe zurückgeworfen, die Spekulation, die sie nicht in der Lage wären, den versprochenen Betrag zu spenden. Harris kündigte im Oktober an, dass sie versucht habe, ihr Haus in Washington zu verkaufen, um Geld für ihre Kampagne zu erhöhen, aber das Haus wurde nicht öffentlich für den Verkauf aufgeführt und kein Verkauf wurde jemals angekündigt. Nelson Harris von mehr als einer Million Stimmen. Harris erhielt weniger als 39 % der Stimmen. Rücktritt des Personals Ende Februar 2006 inmitten von Enthüllungen im Zusammenhang mit den rechtswidrigen Beiträgen von Mitchell's, dem Leiter der Kampagne von Harris und ihrem Kampagnenfachführer, beide zurückgezogen. April 2006 war der Top-Kampagne-Berater von Harris, Pollenster und Kampagnenmanager alle mit einem halb-dozen anderen Personal zurückgetreten. David Johnson sagte: „Ich habe nie gesehen, dass die Mitarbeiter dies tun. Es ist nur unerschütterlich. " Anfang April 2006 teilte Harris mit, dass einige ihrer ehemaligen Polizeibeamten und die nationale republikanische Partei ihre Kampagne von "puting Messer in ihrem Rücken" absichtlich sähen und sie warnten davor, dass sie, wenn sie nicht aus der Kampagne zurückgingen, eine Überraschung im April erhalten würde. Ehemaliges Kampagnenpersonal Ed Rollins sagte: „Dies war alle guten Berufstätigen. Es gab keinen Rückfall. Es ist unerfreulich, dass sie sogar sagen würde. Wenn sie wissen möchte, was mit der Kampagne falsch war, muss sie einen guten Blick auf den Spiegel nehmen. " Juni erhielt die Harris-Kampagne eine Gesetzesrechnung für Tausende von Dollar, die einen Verweis auf "DOJ Subpoena" enthielten.Später teilte ein Ex-aide der assoziierten Presse mit, dass Harris von Föderalen Ermittlern eine große Jury erhielt, hielt es aber von ihren Spitzenberatern aufrecht und forderte mehrere Mitarbeiter auf, sich zu versichern. Juni 2006 verließen die viertgrößten Mitarbeiter des Unternehmens Fred Asbell, um eine „Business Chance“ zu verfolgen. Wiebell sagte, er habe seine Zeit mit der Kampagne in größerem Maße genutzt, und er würde in einer Beraterposition bleiben. Juli 2006, die Kampagne von Harrissman Chris Christopher Ingram verließ die Kampagne. Künftig erhielt Harris Rücktritte von Kampagnen Manager Glenn Hodas, Felddirektor Pat Thomas, Politischer Direktor Brian Brooks und stellvertretender Felddirektor John K. Byers, während der Reise Aide Jamie Johnson und der für den Bereich zuständige Direktor Mike Barry zu verlassen haben, indem er die Loyalität an Harris anwendet. Hodas bezeichnete die zögerlichen und "erheblichen Verhaltens" als seine Gründe für das Verlassen. Eine anonyme Kampagne-Arbeitnehmerin bezeichnete Harris als "sehr schwer zu arbeiten". Je mehr wir sie dort ausdrücken, desto mehr erschütterte sie sich. " Ende August verlor Harris einen weiteren wichtigen Mitarbeiter, Rhyan Metzler, im Anschluss an eine katastrophale politische Beteiligung am Exekutivflughafen Orlando. Nur 40 Personen zeigten sich für die Veranstaltung, und Harris verschuldete die Ablagerung teilweise auf eine letzte Minuteige Änderung der Lage. Sie behauptete, dass ein Baum auf dem ursprünglich geplanten Geber fiel, um die Marke zu halten, um ihre Kampagne zum Wechsel zu einem anderen Geber zu verstärken. Flughafenbeamte wiesen jedoch darauf hin, dass nicht nur keine Bäume gefallen seien, sondern auch, dass es keine Bäume gibt, da sie auf dem Weg der Flugzeuge kommen; weiter fügte hinzu, dass die Veranstaltung tatsächlich in der Sache stattfand, dass die Kampagne von Harris ursprünglich gebucht hatte. Harris's Kampagne verschuldete Metzler für die Kommentare Harris, die nach der Mobilisierung abgegeben wurden. Am 31. August 2006 wurde Harris auf Hardball mit Chris Matthews befragt, wo sie auf die Kritik ihrer ehemaligen Mitarbeiter mit "Wir haben ihren E-Mail-Verkehr, wissen wir, was hinter allen zurückgeblieben ist, wissen wir, wer bezahlt wurde und wer nicht. Mangel an republikaler Unterstützung Laut dem Zeitungspapier schlug Harris vor, die Wahl des Senats zu beenden, nachdem er einen primären Sieg erzielt hat, so dass die republikanischen Republiken einen anderen Kandidaten wie Tom Gallagher, um gegen Bill Nelson zu laufen. Im August haben Sie die politischen Unterstützungen von Mit-Republik-Entscheidungsträgern auf der Website ihrer Kampagne zunichte gemacht. Manche behaupteten jedoch, sie haben sie nie gebilligt. Dieser Konflikt führte zu mehreren republikanischen Kongressern, die die Harris-Kampagne aufforderten, nach der St. Petersburg Times Beschwerde über die auf der Website von Harris aufgeführten Billigungen zu erheben. Kurz später wurden ihre Namen ohne Kommentar von der Website von Harris entfernt. Nur Will McBride hat seine Kandidatur für die allgemeine Wahl befürwortet. In den ersten Tagen nach der Grundschule ging eine Reihe von republikanischen.n wie Charlie Crist und Tom Lee auf eine staatliche Einheitsreise mit Gov. Bush. Harris wurde nicht eingeladen; die Republiken gaben an, die Reise sei nur für stateen zu staatlichen Büros. Harris behauptet Bush würde in den beiden Monaten vor der Wahl mit ihrer Zeit kämpfen, aber das Büro des Gouverneurspräsidenten hat dies verweigert. Präsident Bush hat vor der Grundschule weder öffentliche Erscheinungsbilde noch private Treffen mit Harris gemacht. Er zeigte sich jedoch mit ihrem Geldgeber am 21. September in Toronto. Wenn es Zeit für Zeitungen gab, um ihre Billigungen zu machen, unterstützten alle 22 der wichtigsten Tageszeitungen von Florida Senator Nelson. Die einzige Bestätigung wurde von der Polk County Democrat empfangen, einer Zeitung in Bartow, die vier Tage von der Woche veröffentlicht. Religionsverurteilungen Harris war ein Hauptredner auf der "Reklamation America for Christ"-Konferenz von Coral Ridge Presbyte, die im März 17-18, 2006 in Ft.Lauderdale stattfand. Die Konferenz-Website lädt die Teilnehmer ein, um diese Nation für Christ zu gewinnen. Die erklärte Mission von ReAmericaclaim.org ist "Aufklärung, Ausstattung, Motivation und Unterstützung von Christen, die es ihnen ermöglichen, die auf dem Land beruhenden Grundsätze zu verteidigen und umzusetzen. " Harris drängte im Rahmen ihrer Rede auf "win back America for God". " Ihr Aussehen wurde in einem weitergehenden Goldartikel zur Konferenz erwähnt. In einem Interview mit dem Florida Baptist Zeugen am 24. August 2006 rief Harris die Christen auf, sich über religiöse Linien zu entscheiden. Sie sagte, wir müssen die Liebe in der Regierung und über die Zeit haben, die wir gesagt haben, die Trennung von Kirche und Staat, die Menschen haben internisiert, denken, dass sie notwendig sind, um Politik zu vermeiden, und das ist so falsch, denn Gott ist diejenige, die unsere Führer wählt. Wenn wir nicht aktiv daran beteiligt sind, diejenigen, die die Gottheit von Männern und Frauen wählen, zu wählen, und wenn die Menschen nicht daran beteiligt sind, den Gott zu helfen, gewählt zu werden, dann werden wir eine Nation von säkularen Gesetzen haben. Das ist nicht das, was unsere Gründungsväter vorgesehen haben und das ist sicher nicht das, was Gott beabsichtigt. Wir müssen dieses Land zurücknehmen. . Wenn wir nicht als Christen einbezogen werden, dann wie könnten wir dies vielleicht zurücknehmen? . Wenn Sie nicht Christen wählen, versucht und wahr, unter öffentlicher Kontrolle und Druck, wenn Sie nicht Christen wählen, dann werden Sie im Wesentlichen die Beine stellen. Sie können die Schieflage gesetzgeben. Sie können sagen, dass die Abtreibung recht ist. Sie können sich für die Aufrechterhaltung der gay entscheiden. Und das wird die westliche Zivilisation, in der Tat andere Nationen, weil die Menschen in unserem Land als eine Nation als Gott betrachten und wann immer wir die Schieflage gesetzgeben, und wir sagen, gay Gewerkschaften sind zulässig, dann durchschnittliche Bürgerinnen und Bürger, die nicht Christen sind, weil sie nicht besser kennen, wir führen sie als Irrtum. Repbie Wasserman Schultz (D-FL) sagte, sie wurde von den Kommentaren "und zutiefst in Vertreter Harris persönlich enttäuscht", fügte hinzu: "klarerweise zeigt, dass sie keinen Vertreter haben sollte". Zwei der Hauptredner von Harris verklagten ihre Aussagen, die republikanischen Will McBride (ein Anwalt und Sohn eines früheren Arztes) sagte "Ich bin ein Christian, und ich habe keine Meinungsäußerung. Es gibt andere Glaubensgemeinschaften und Hintergründe der hervorragenden Integrität, die wissen, wie man die Wahrheit sagen kann." Immobilienentwickler Peter Monroe, ein anderer GOP-Grundler, riefen sie dazu auf, den Rennen zu beenden und vom Kongress zurückzutreten. Er rief ihren Vorschlag auf, dass nicht-Christische Wähler bei der Abstimmung als "kontinuierlich, arrogant und böses" auf moralischer Ebene verzichten. " August 2006 hat die Kampagne von Harris eine „Erklärung der Klarheit“ veröffentlicht, die sagte: „In dem Interview sprach Harris zu einem christlichen Publikum, in dem ein gemeinsames Fehlverhalten angegangen wird, dass die Menschen des Glaubens nicht aktiv an der Regierung teilnehmen sollten. Harris stellte eine Erklärung vor, in der sie ihre tief verwurzelten Werte in den Judeno-Christen erklärten. " In der Pressemitteilung ging es um ihre frühere Unterstützung Israels und nannten ihren Jüdischen Kampagnenmanager Bryan G. Rudnick, der "eine große Freiheit der Holocaust-Überlebensopfer gesagt habe, ich weiß, dass sie die Menschen aller Glaubensgemeinschaften ermutigt, sich in die Regierung zu engagieren, damit unser Land auf die von unseren Gründungsvätern festgelegten Prinzipien weiter gedeihen kann. " In einem Auftritt auf einem Orlando-Güter zeigte sie, dass sie am selben Tag "das Herz bricht", um die Menschen zu erörtern, dass sie ihre Kommentare als groß eingeschätzt haben. Wenn sie die Gründungsväter für die Nation erwogen habe, säkulare Gesetze zu erlassen, glaube ich, dass unsere Gesetze, ich meine, ich sehe, wie das Gesetz selbst aus dem Geiste der zehn Befehle stammt. Ich glaube nicht, dass uh. . Was ist, wie alle unsere Gesetze in den Vereinigten Staaten stammen. Ich glaube, dass die Grundlage unserer Rechtsstaatlichkeit ist. Oktober 2006 beteiligte sich Harris an einem Gebetsdienst über Telefonanruf. In einem Fall rief sie dazu auf, die Trennung der Kirche und des Staates zu beseitigen, wenn sie die Herzen der Vergangenheiter bewältigt, damit diejenigen, die keinen Platz für die Regierung haben, die Regierung des Königreichs verstehen und wie sie an der Regierungsführung auf dieser Erde beteiligt werden müssen, weil Gott unsere Regierungsführung ist. Künftig ging es um Juden, die in das Christentum umgewandelt werden. Vater God, heute am Tag nach dem neuen Jahr des jüdischen Vaters, nach dem Tag nach der Eintonation, da sie in ihr neues Jahr einreisen, bete Vater God, ich habe nur befriedigt, dass Sie die Herzen und Köpfe unserer jüdischen Geschwister in die Angleichung bringen würden. Ersetzung im 13th Congressional District Vern Buchanan war die republikanische. und Christine Jennings die Demokratische., um Harris in der Wahl 2006 zu ersetzen. Das Rennen war von CQ Politik als „leaning Democratic“ eingestuft worden, aber Buchanan hat einen sehr engen Sieg erreicht und die Wahl mit nur wenigen hundert Stimmen gewonnen. Politische Positionen und Abstimmungsergebnis Harris sind in den meisten Fragen konservativer. Sie ist Antiabortion und hat gegen embryonale Stammzellenforschung gestimmt. Sie lehnt die Ölentladung in den Küstengewässern von Florida ab. Harris unterstützt die Reform der sozialen Sicherheit, um private Konten einzubeziehen. Sie hat sich für die Gewährung des Rechtsstatus der Fötus über die ungeborenen Opfer des Gewaltgesetzes entschieden. Sie unterstützt Steuersenkungen und das Bankruptcy Abuse Prevention and Consumer Protection Act, das Insolvenzanmeldungen durch die Verbraucher einschränkt. Harris ist auch für Wohlfahrtsreform, Schulgutscheine, das Patriot Act, die Flaggendesecrationsänderung, die Änderung der deutschen Ehe und die Invasion des Irak 2003. In einer Televised-Debatte mit Nelson am 1. November hat sie jedoch wiederholt darauf hingewiesen, ob sie die Irak-Resolution weiterhin unterstützen würde, die wissen, dass Irak keine Massenvernichtungswaffen habe. In einer früheren Debatte mit Nelson wurde Harris gebeten, sich zum Handel mit Waffen mit ausländischen Nationen und zur potenziellen Bedrohung ihrer Übernahme durch terroristische Gruppen zu äußern. Harris antwortete, dass "wir wissen, dass wir nicht wollen, Waffen an die Rogue-Staaten wie China zu gehen". In der populären Kultur war das Thema einiger Skier am Samstag Nacht Live, in der sie von Ana Gasteyer gespielt wurde; sie wurde auch von der Schauspielerin Laura Dern im Film Recount 2008 dargestellt, für die Dern eine Goldenen Welt gewann. Sie wird in der Familienster Saison 5 Episode16 'No chris links' erwähnt. Harris wird auch in einem von Filmemachern Kevin Smiths Monologs für den DVD-Anabend mit Kevin Smith 2: Abend erwähnt. Harris wurde auch auf dem Internet-Diskussionsgespräch Radio und podcast mit Sam Sederirisch dargestellt. Siehe auch die Wahl von Frauen in den Vereinigten Staaten House of Representatives in Bezug auf Außenbeziehungen im Biographischen Verzeichnis des US-Kongressprofils in Washington Post Erscheinungen auf C-SPAN