Wikidata ist ein kollaborativ bearbeitetes mehrsprachiges Wissensdiagramm, das von der Wikimedia Foundation gehostet wird. Es ist eine gemeinsame Quelle offener Daten, die Wikimedia-Projekte wie Wikipedia und andere unter der CC0 Public Domain Lizenz nutzen können. Wikidata ist ein Wiki, das von der Software MediaWiki betrieben wird und auch von der Reihe der Wissensgraphen MediaWiki-Erweiterungen, die als Wikibase bekannt sind, betrieben wird. Concept Wikidata ist eine dokumentorientierte Datenbank, die sich auf Elemente konzentriert, die jede Art von Themen, Konzepten oder Objekten darstellen. Jedem Posten wird eine eindeutige, persistente Kennung zugeordnet, eine mit dem Großbuchstaben Q präfixierte positive ganze Zahl, die als QID bezeichnet wird. Dies ermöglicht die grundlegenden Informationen, die erforderlich sind, um das Thema zu identifizieren, das der Gegenstand überträgt, ohne eine Sprache zu bevorzugen. Beispiele für Artikel sind die Olympischen Sommerspiele (Q8470,) die Liebe (Q316,) Johnny Cash (Q42775,) Elvis Presley (Q303,) und Gorilla (Q36611.) Artikel-Labels müssen nicht einzigartig sein. Zum Beispiel gibt es zwei Artikel namens "Elvis Presley:" Elvis Presley (Q303,), die den amerikanischen Sänger und Schauspieler repräsentiert, und Elvis Presley (Q610926), die sein selbstbetiteltes Album repräsentiert. Die Kombination aus einem Etikett und dessen Beschreibung muss jedoch einzigartig sein. Um Mehrdeutigkeit zu vermeiden, ist die eindeutige Kennung (QID) eines Gegenstands mit dieser Kombination verknüpft. Artikeltypen sind allgemein und lexemes. Hauptteile Grundsätzlich besteht ein Artikel aus: Obligatorisch, einer Kennung (die QID), die mit einem Etikett und einer Beschreibung zusammenhängt. Optional mehrere Alias und einige Anzahl von Aussagen (und ihre Eigenschaften und Werte). Statements Statements sind, wie alle Informationen über einen Artikel in Wikidata aufgezeichnet werden. Förmlich bestehen sie aus Schlüssel-Wert-Paaren, die mit einem oder mehreren Entity-Werten (z.B. "Sir Arthur Conan Doyle" oder 1902") zu einer Eigenschaft (z.B. Autor oder "Veröffentlichungsdatum") passen. Beispielsweise würde die informelle englische Aussage "milk is white" durch eine Aussage kodiert werden, die die Eigenschaftsfarbe (P462) mit dem Wert weiß (Q23444) unter der Positionsmilch (Q8495). Aussagen können eine Eigenschaft auf mehr als einen Wert abbilden. Zum Beispiel könnte das Besatzungseigentum für Marie Curie mit den Werten Physiker und Chemiker verbunden werden, um die Tatsache zu reflektieren, dass sie in beiden Berufen beschäftigt. Werte können viele Arten annehmen, einschließlich anderer Wikidata-Elemente, Strings, Zahlen oder Mediendateien. Eigenschaften verschreiben, mit welchen Werten sie gepaart werden können. Beispielsweise kann die offizielle Website der Immobilie (P856) nur mit Werten der Typ-URL gepaart werden. Die Methode der Strukturierung von Daten von Wikidata umfasst zwei Hauptelemente: Eigenschaften und Werte dieser Eigenschaften (terminierte Elemente in der Terminologie von Wikidata). Eine Eigenschaft beschreibt den Datenwert einer Aussage und kann als Kategorie von Daten betrachtet werden, beispielsweise Farbe (P462) für den Datenwert blau (Q1088) oder Ausbildung für einen Personengegenstand. Wie gesagt, Eigenschaften, wenn mit Werten gepaart, bilden eine Aussage in Wikidata. Die am meisten genutzte Eigenschaft ist das Werk der Zites (P2860), das auf mehr als 210.000.000 Artikelseiten verwendet wird. Eigenschaften haben ihre eigenen Seiten auf Wikidata und da ein Element mehrere Eigenschaften enthalten kann, ergibt sich eine verknüpfte Datenstruktur von Seiten, unter der gleichen Aussage. Die Eigenschaften können auch komplexere Regeln über ihre beabsichtigte Nutzung definieren, Begriffe Einschränkungen. Zum Beispiel umfasst das Vermögen (P36) eine "einzige Wertbeschränkung", die die Realität widerspiegelt, die (typisch) Territorien nur eine Hauptstadt haben. Einschränkungen werden als Testwarnungen und Hinweise behandelt, anstatt unantastbare Regeln. Optional können Qualifier zur Verfeinerung der Bedeutung einer Aussage verwendet werden, indem zusätzliche Informationen bereitgestellt werden, die für den Umfang der Aussage gelten, innerhalb der Werte. Beispielsweise könnte die Immobilienpopulation mit einem Qualifier wie "Stand 2011" geändert werden. Werte in den Aussagen können auch mit Verweisen versehen werden, wobei auf eine Quelle verwiesen wird, die den Inhalt der Erklärung unterstützt. Lexem In Linguistik ist ein Lexeme eine Einheit der lexischen Bedeutung. Ebenso sind die Lexeme von Wikidata Elemente mit einer Struktur, die sie besser geeignet macht, lexicographical data zu speichern. Neben der Speicherung der Sprache, auf die sich das Lexeme bezieht, haben sie einen Abschnitt für Formen und einen Abschnitt für Sinne. Entwicklung Die Gründung des Projekts wurde durch Spenden des Allen Institute for Artificial Intelligence, der Gordon and Betty Moore Foundation und Google, Inc. mit einem Gesamtvolumen von 1,3 Millionen Euro gefördert. Die Entwicklung des Projekts wird hauptsächlich von Wikimedia Deutschland unter der Leitung von Lydia Pintscher angetrieben und wurde ursprünglich in drei Phasen aufgeteilt: Zentralisierung interlanguage links – Links zwischen Wikipedia-Artikeln über das gleiche Thema in verschiedenen Sprachen. Bereitstellung eines zentralen Platzes für die Infobox-Daten für alle Wikipedias. Erstellung und Aktualisierung von Listenartikeln basierend auf Daten in Wikidata und Verknüpfung mit anderen Wikimedia-Schwesterprojekten, einschließlich Meta-Wiki und den eigenen Wikidata (interwikilinks.) Anfangs-Rollout Wikidata wurde am 29. Oktober 2012 gestartet und war seit 2006 das erste neue Projekt der Wikimedia Foundation. Zu dieser Zeit war nur die Zentralisierung von Sprachlinks verfügbar. Diese ermöglichten es, die Elemente mit grundlegenden Informationen zu erstellen und zu füllen: ein Label – ein Name oder Titel, Aliases – alternative Begriffe für das Label, eine Beschreibung und Links zu Artikeln über das Thema in allen verschiedenen Sprachausgaben von Wikipedia (interwikipedia links). Historisch gesehen, würde ein Wikipedia-Artikel eine Liste von interlanguage Links, Links zu Artikeln auf dem gleichen Thema in anderen Ausgaben von Wikipedia, wenn sie existierte. Ursprünglich war Wikidata ein eigenständiges Repository von interlanguage-Links. Wikipedia-Sprachausgaben waren immer noch nicht in der Lage, auf Wikidata zuzugreifen, so dass sie weiterhin ihre eigenen Listen von Interlanguage-Links, vor allem am Ende der Artikelseiten, aufrecht erhalten mussten. Am 14. Januar 2013 wurde die ungarische Wikipedia zum ersten Mal, um die Bereitstellung von interlanguage Links über Wikidata zu ermöglichen. Diese Funktionalität wurde am 30. Januar auf die hebräische und italienische Wikipedia, auf die englische Wikipedia am 13. Februar und auf alle anderen Wikipedias am 6. März erweitert. Nachdem kein Konsens über einen Vorschlag erreicht wurde, um die Entfernung von Sprachverbindungen aus der englischen Wikipedia zu beschränken, wurde die Macht, sie aus der englischen Wikipedia zu löschen, automatischen Editoren (Fabs) gewährt. Am 23. September 2013 gingen interlanguage Links live auf Wikimedia Commons. Aussagen und Datenzugriff Am 4. Februar 2013 wurden Aussagen zu Wikidata-Einträgen vorgestellt. Die möglichen Werte für Eigenschaften wurden zunächst auf zwei Datentypen (Stichpunkte und Bilder auf Wikimedia Commons) mit weiteren Datentypen (wie Koordinaten und Daten) beschränkt, um später zu folgen. Der erste neue Typ, String, wurde am 6. März eingesetzt. Die Fähigkeit der verschiedenen Sprachausgaben von Wikipedia, Daten von Wikidata zu erhalten, wurde zwischen dem 27. März und dem 25. April 2013 schrittweise ausgerollt. Am 16. September 2015 begann Wikidata, einen sogenannten willkürlichen Zugriff zuzulassen oder von einem bestimmten Artikel einer Wikipedia auf die Aussagen zu Wikidata-Elementen zuzugreifen, die nicht direkt mit ihr verbunden sind. So konnten beispielsweise Daten über Deutschland aus dem Berliner Artikel, der bisher nicht machbar war, gelesen werden. Am 27. April 2016 wurde der beliebige Zugriff auf Wikimedia Commons aktiviert. Laut einer Studie von 2020 besteht ein großer Teil der Daten über Wikidata aus Einträgen, die en masse aus anderen Datenbanken von Internet-Bots importiert werden, was dazu beiträgt, "die Wände zu brechen" von Datensilos. Querdienst und andere Verbesserungen Am 7. September 2015 kündigte die Wikimedia Foundation die Veröffentlichung des Wikidata Query Service an, mit dem Nutzer Abfragen über die in Wikidata enthaltenen Daten ausführen können. Der Service verwendet SPARQL als Abfragesprache. Ab November 2018 gibt es mindestens 26 verschiedene Tools, die die Abfrage der Daten auf unterschiedliche Weise ermöglichen. Andererseits enthalten die Tools im seitlichen Bereich der Wiktionary nun einen "Wikidata item", um einen neuen Artikel und Links zu neuen Seiten zu erstellen. Dies ist zum Beispiel nützlich, wenn der Artikel nur in der englischen Wiktionary ist und mit einem anderen Wikimedia-Projekt verknüpft werden muss, anstatt mit Wiktionaries in anderen Sprachen. Im Folgenden ist ein SPARQL Beispiel, um eine Instanz von (P31) Fernsehserien (Q5398426) mit dem Hauptthema (P921) über Insel (Q23442) und Luftfahrtunfall (Q744913) zu suchen. Ähnliche Ergebnisse finden sich jedoch auch direkt auf der Wikipedia unter Verwendung von Kategorie-Kreuzungen, wenn die entsprechenden Kategorien vorhanden sind und erlaubt sind. Im Folgenden ist ein weiteres SPARQL-Beispiel, um eine Instanz von (P31) Fernsehserie (Q5398426) zu finden, wo Besetzungsmitglied (P161) Daniel Dae Kim (Q299700) und Jorge Garcia (Q264914) umfasst. Die Bedingung der Fernsehserie verhindert die Anzeige einer Fernsehserie Episode (Q21191270) / zweiteilige Episode (Q21664088) und zeigt keine Ergebnisse, die ein Film sind (Q11424.) Logo Die Balken auf dem Logo enthalten das Wort WIKI kodiert in Morse-Code. Es wurde von Arun Ganesh erstellt und durch Gemeinschaftsentscheidung ausgewählt. ReceptionIm November 2014 erhielt Wikidata den Open Data Publisher Auszeichnung des Open Data Institutes "für schiere Skala und integrierte Offenheit". Ab November 2018 wurden Wikidata-Informationen in 58,4% aller englischen Wikipedia-Artikel verwendet, meist für externe Kennungen oder Koordinatenstandorte. Insgesamt werden Daten von Wikidata in 64% aller Wikipedias-Seiten gezeigt, 93% aller Wikivoyage-Artikel, 34% aller Wikiquotes, 32% aller Wikisources, und 27% von Wikimedia Commons's. Die Nutzung in anderen Wikimedia Foundation-Projekten ist ein Testimonial. Ab Dezember 2020 wurden die Daten von Wikidata von mindestens 20 anderen externen Tools visualisiert und über Wikidata wurden über mehr als 300 Dokumente veröffentlicht. Wikidatas strukturierter Datensatz wurde von virtuellen Assistenten wie Apples Siri und Amazon Alexa verwendet. Anwendungen Mwnci Erweiterung kann Daten von Wikidata zu LibreOffice Calc Tabellenkalkulationsblätter importieren Es gibt (im Oktober 2019) Diskussionen über die Verwendung von QID-Elementen in Bezug auf das, was heißt QID emoji Wiki Explorer - Android-Anwendung, um Dinge rund um Sie zu entdecken und Mikrobearbeitung Wikidata KDE Itinerary - eine datenbewusste Open Source Reiseassistent, die Daten von Wikidata verwendet Siehe auch ReferenzenWeiteres Lesen Mark Graham (6. April 2012, Lucdata,) "The Problem With Wikidata," The Atlantic, US Claudia Müller-Birn, Benjamin Karak Was ist Wikidata? In, OpenSym 2015 - Konferenz zur offenen Zusammenarbeit, San Francisco, USA, 19 - 21 Aug 2015 (Vordruck). Externe Links Offizielle Website (Mobile) Videos: WikidataCon auf media.ccc.de