Transgender-Rechte im Iran sind begrenzt, mit einem engen Grad der offiziellen Anerkennung von Transgender-Identitäten durch die Regierung, aber mit trans-Individuen mit sehr hohen Diskriminierungen, aus dem Gesetz, dem Staat und aus der breiteren Gesellschaft. Vor der islamischen Revolution 1979 war die Frage der transgender Identität im Iran noch nie offiziell von der Regierung angesprochen worden. Ab Mitte der 1980er Jahre wurden jedoch Transgender-Individuen offiziell von der Regierung anerkannt und erlaubt, Sex-Reassignment-Chirurgie zu unterziehen. Im Jahr 2008 berichtete die BBC, dass Iran mehr Sex-Änderungsoperationen durchführt als jede andere Nation der Welt außer Thailand. Die Regierung bietet bis zu die Hälfte der Kosten für diejenigen, die finanzielle Hilfe benötigen, und ein Geschlechtswechsel wird auf der Geburtsurkunde anerkannt. Seit 2017 hat die Regierung transgender Personen finanzielle Hilfe in Form von Zuschüssen von bis zu 50 Millionen tomans $(4000~ USD) zur Verfügung gestellt. Im Iran existieren jedoch noch erhebliche rechtliche und gesellschaftliche Barrieren. Transgender-Individuen werden einem langen und invasiven Prozess vorgelegt, um ihre Identität erkannt zu haben, einschließlich Jungfräulichkeitstests, psychologische Beratung, die Gefühle von Scham verstärkt, und Auftritte vor dem Gericht. Darüber hinaus werden nicht-binäre Geschlechter im Iran nicht erkannt und die Qualität der trans-Krankheit im Land, einschließlich Hormontherapie und Rekonstruktionschirurgen, ist oft sehr gering. Der Iran hält immer noch die Transgender-Identität für eine psychische Störung und hat keine Gesetze, die Transen gegen Stigmatisierung, Hassverbrechen oder häusliche Gewalt schützen. Transgender Individuen stehen auch vor extremen sozialen Drücken, um die Tatsache zu verbergen, dass sie Transgender sind, oft gezwungen, sich in eine neue Stadt zu bewegen, knüpfen Verbindungen mit früheren Beziehungen und entsprechen der strengen Geschlechtstrennung im Iran. Die Belästigung gegen Transgender-Individuen ist im Iran üblich, und Trans-Menschen haben ein erhöhtes Risiko für körperliche und sexuelle Übergriffe, Ausschluss von Bildung und Arbeit, Armut und Obdachlosigkeit. Die iranische Regierung überwacht auch Online-Transgender-Gemeinschaften, die sie oft Zensur unterwerfen. Die Regierung hat auch wiederholte Behauptungen konfrontiert, homosexuelle Individuen in die Sex-Rücktrittsoperation zu zwingen, und der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen hat berichtet, dass "lesbische, schwule, bisexuelle und transgendere Kinder elektrischen Schocks und der Verabreichung von Hormonen und starken psychoaktiven Medikamenten ausgesetzt sind." Geschichte Pre-1979 Es gibt Beweise für dritte Geschlechter in Zivilisationen in der Region, die jetzt Iran aus Tausenden von Jahren zurückgeht. Eine Studie von Bestattungsstandorten in Teppe Hasanlu fand heraus, dass rund 20% der Gräber nicht einer binären geschlechtsspezifischen Verteilung von Artefakten entsprechen oder Anzeichen für die vergrabene, männliche Rollen beim Tragen von weiblichen Dressing (oder umgekehrt) durchgeführt haben. Eine Schüssel am Standort wurde auch entdeckt, dass ein gebärtiger Mann mit weiblicher Kleidung auf dem Boden sitzt, eine Position, die in der lokalen Ikonographie für Frauen reserviert war. Seit den 1930er Jahren ist die Chirurgie für Intersex-Bedingungen im Iran praktiziert worden. Im Jahr 1963 schrieb Ayatollah Ruhollah Khomeini ein Buch, in dem er erklärte, dass es keine religiöse Einschränkung auf Korrekturoperation für Intersex-Individuen gab, obwohl dies nicht für diejenigen ohne physische Mehrdeutigkeit in Geschlechtsorganen gilt. Zu der Zeit war Khomeini ein radikaler, anti-Shah-Revolutionär und sein Schicksal hatte kein Gewicht mit der kaiserlichen Regierung, die keine spezifischen Richtlinien bezüglich transgender Individuen hatte. [1] Nach der Revolution Die neue religiöse Regierung, die nach der iranischen Revolution von 1979 gegründet wurde, klassifizierte Transgender und Crossdresser mit Schwulen und Lesben, die in der Ära des Schahs verurteilt wurden und der Strafe des Streichens oder sogar des Todes unter dem Strafgesetzbuch des Iran ausgesetzt waren. Eine frühe Kampagne für Transgenderrechte war Maryam Hatoon Molkara, eine Transgender-Frau. Vor der Revolution hatte sie sich geglaubt, körperlich weiblich zu werden, konnte sich aber keine Operation leisten und wollte religiöse Berechtigung. 1975 begann sie, Briefe an Khomeini zu schreiben, der zum Führer der Revolution werden sollte und im Exil war. Nach der Revolution wurde sie gefeuert, zwangsweise mit männlichen Hormonen injiziert und institutionalisiert. Später wurde sie mit Hilfe ihrer Verbindungen entlassen und führte viele andere Führer weiter. Später besuchte sie Khomeini, der nach Iran zurückgekehrt war. Während dieses Besuchs wurde sie mit Schlägen von seinen Wachen ausgesetzt, weil sie einen Binder trug und sie vermuteten, dass sie bewaffnet werden könnte. Khomeini gab ihr jedoch einen Brief, um ihre Sex-Abtretung Operation zu autorisieren, die sie später 1997 tat. Aufgrund dieses 1987 ausgestellten Fatwa konnten Transgender-Frauen im Iran als Frauen leben, bis sie sich eine Operation leisten können, einen chirurgischen Rücktritt haben, ihre Geburtsurkunden und alle offiziellen Dokumente in ihrem neuen Geschlecht ausgestellt haben und Männer heiraten. Khomeinis ursprüngliches Fatwa wurde seitdem vom derzeitigen Führer des Iran, Ali Khamenei, bestätigt und wird auch von vielen anderen iranischen Klerikern unterstützt. Hojatoleslam Kariminia, ein Kleriker auf mittlerer Ebene, der für Transgenderrechte ist, hat erklärt, dass er "andeuten möchte, dass das Recht der Transsexuellen, ihr Geschlecht zu ändern, ein menschliches Recht ist" und dass er versucht, "die Transsexuellen durch meine Arbeit an den Menschen einzuleiten und tatsächlich das Stigma oder die Beleidigungen zu entfernen, die manchmal an diesen Menschen anhängen." [2] Diskriminierung Es gibt noch eine große Menge von Stigma an der Idee der Transgender- und Geschlechtsabtretung in der gewöhnlichen iranischen Gesellschaft, und die meisten transgender Menschen, nach Abschluss ihres Übergangs, wird empfohlen, Diskretion über ihre Vergangenheit zu halten. Trans-Leute unterliegen der Diskriminierung von Arbeitsplätzen, der Ablehnung durch ihre Familien und Gemeinschaften, dem Missbrauch der Polizei und der Depression. Weil sie in der Regel von ihren Familien und sozialen Netzwerken abgelehnt werden, in denen Iraner in der Regel nach finanziellen Unterstützungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten suchen, werden sie oft in Sexarbeit gezwungen und manchmal Selbstmord begehen. In einem Bericht von OutRight Action International von 2016 wurde festgestellt, dass "trans Iraner weiterhin ernsthafte Diskriminierung und Misshandlungen sowohl in Gesetz und Praxis bekämpfen und selten als gleiche Gesellschaftsmitglieder behandelt werden" und dass "die iranische trans-Gemeinschaft Druck sowohl von staatlichen als auch nichtstaatlichen Akteuren, von feindlichen öffentlichen Einstellungen bis hin zu extremen Gewalttaten, Verhaftungs-, Inhaftierungs- und Strafverfolgungsrisiken, ausübt. " Der Bericht stellte fest, dass die iranische Polizei oft jemanden festnehmen würde, den sie verdächtigt haben, um sie in Haft zu halten, bis sie eine offizielle Untersuchung absolvieren konnten, um festzustellen, dass die festgenommene Person legal als trans anerkannt wurde. Die Polizei würde auch häufig auf Trans-Personen für Floggen unter Anti-cross-dressing-Regeln abzielen. Trans-Menschen sind verboten, im iranischen Militär zu dienen und spezielle Ausnahmekarten durch das Militär ausgestellt. Diese Praxis der Identifizierung von Transgender-Individuen stellt sie auf das Risiko von körperlichem Missbrauch und Diskriminierung. HealthcareDer Prozess der sexuellen Rücktrittschirurgie ist umfangreich und ziemlich mühsam. Menschen, die ihre Sexualität so sehr in Frage stellen, werden ermutigt, einen Psychologen zu sehen, und sie werden in der Regel empfohlen, Sex-Reassignment-Chirurgie zu unterziehen, um in die strenge Geschlecht Binär, die im Iran vorhanden ist. Das Individuum durchläuft vier bis sechs Monate Therapie, Hormon-Tests und Chromosomen-Tests, um ein Verfahren zu unterziehen, das als Filterung bekannt ist". Filtern ist die Trennung von Homosexuellen, die als abweichend angesehen werden, von Transsexuellen, die durch eine Operation als heilbar angesehen werden. Sobald ein Transgender-Individuum Sex-Abtretung erlebt hat, wird diese Person legal zum neuen Sex. Alle juristischen Dokumente, wie Geburtsurkunden und Pässe, werden ebenfalls entsprechend geändert. Transsexuelle Chirurgie ist nicht tatsächlich legal nach dem iranischen Zivilrecht, obwohl die Operationen durchgeführt werden. Das iranische Gesetz hat sowohl säkulare als auch religiöse Komponenten, und säkulare Rechtsprechung sagt nichts über Transgender-Probleme. In diesem Fall, Sharia und Fatwas nehmen die Slack bis es tut, und es ist unter dem religiösen Gesetz und Khomeinis Fatwa während der Zwischenzeit, dass Operation durchgeführt werden kann. Der Bericht des UNHCR von 2001 besagt, dass Sex-Ressignment-Chirurgie häufig und offen im Iran durchgeführt wird, und dass homosexuelle und Cross-dressing-Männer, obwohl sie nicht mit Trans-Identität zusammenhängen, sicher wären, solange sie ein niedriges Profil behalten. [3]Der Bericht des Safra-Projekts 2004 hält jedoch den Bericht des UNHCR überoptimistisch. Der Bericht des Safra-Projekts legt nahe, dass UNHCR den Rechtsdruck über Transgender und LGBT-Fragen unterschätzt hat. Das Safra-Projekt berichtet weiter, dass es derzeit nicht möglich ist, dass vermutete Transgender-Individuen wählen, nicht zu einer Operation zu unterziehen - wenn sie für die Geschlechtsabtretung zugelassen werden, werden sie voraussichtlich sofort behandelt werden. Diejenigen, die nicht funktionsfähig bleiben wollen (sowie diejenigen, die sich als Genderqueer kreuzen und/oder identifizieren), gelten als ihr Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wird, und als solche werden sie wahrscheinlich der Belästigung gegenüberstehen als Homosexuelle und unterliegen den gleichen Gesetzen, die homosexuelle Handlungen verbieten. [4]Der Bericht 2016OutRight stellte fest, dass der Zugang zur Gesundheitsversorgung für diejenigen, die es sich nicht leisten konnten, stark eingeschränkt war und dass das Gesundheitssystem oft Menschen verweigern würde, die unter zusätzlichen Gesundheitsproblemen für den medizinischen Übergang litten (und damit Rechtsrechte), mit einem Arzt, der behauptete, dass "nicht jeder, der sein Geschlecht ändern will, unter Geschlechtsidentität leidet." In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass viele Psychologen Eltern dazu ermutigen würden, junge Kinder aktiv davon abzuhalten, das nicht-konforme Verhalten der Geschlechter anzuzeigen. Auch in dem Bericht wurde eine Kultur der Gatekeeping-Kräfte im Gesundheitssystem hervorgehoben, die oft extrem lange Wartezeiten für Patienten aus dem Glauben hervorbrachte, dass sie die Reue senken würde. Ein Arzt der Legal Medicine Organization erklärte, dass weniger als die Hälfte derjenigen, die zwischen 1987 und 2004 beantragt hatten, für GRS zugelassen worden sei. Sexuelle Gesundheit Eine Studie von 104 trans Frauen in Teheran fand eine HIV-Prävalenz von 1,9%. Eine 2009 Studie fand keine Fälle von HIV/AIDS bei den 58 getesteten Trans-Individuen. Zwangschirurgie für homosexuelle Menschen Es wurde weithin berichtet, dass homosexuelle Individuen im Rahmen der Unterdrückung der Homosexualität durch den iranischen Staat unter Druck gesetzt werden. Eine 2016 Studie analysiert die europäische und amerikanische Literatur über das Thema als charakterisierende legalisierte Transgender-Chirurgie zumindest teilweise durch einen Wunsch motiviert, eine heteronormative binäre Vorstellung von Geschlecht, einschließlich Zwangschirurgie für einige Homosexuelle, und Kritiken, die als eine Übersimplifizierung betrachten. Eine Studie hat jedoch bestritten, dass cisgender Homosexuelle aufgrund des sozialen Drucks tatsächlich Geschlechtsveränderungen erfahren haben. Transgender Gemeinde Transgender haben nichtstaatliche Organisationen und Unterstützungsgruppen im Iran gebildet. Diese Gruppen bieten Informationen und Fähigkeiten, um transgender Menschen zu unterstützen, und arbeiten, um soziale Stigma zu bekämpfen. Sie verlassen sich oft auf das medizinische Modell und behandeln transgender Identität als Krankheit. Obwohl dies zur Pathologie der transgender Erfahrungen beiträgt, gibt es Raum für Einzelpersonen, sich zu identifizieren, ohne das Urteil der moralischen Abweichung und identifizieren andere interne Stigmas. Medien Erhöhte internationale Aufmerksamkeit auf die iranische Transgender-Community und ihr rechtlicher Status könnte ein Ergebnis der 2002 preisgekrönten Film Juste une femme (Just a Woman) von Mitra Farahani gewesen sein. Transgender Direktor Saman Arastoo Regie spielt über Transen im Iran, Casting Transgender Schauspieler in den Rollen. Asylsuchende Eine hohe Anzahl von Transgender-Individuen aus dem Iran sind aus dem Land geflohen und versuchte, Asyl anderswo zu suchen. Einige Flüchtlinge berichteten über Diskriminierung und wurden von iranischen Expat-Gemeinschaften in den Ländern gesponnen, in denen sie schließlich Asyl erhalten. Flüchtlinge können sich auch mit Fragen zur rechtlichen Geschlechtererkennung und Gesundheitsversorgung in ihren Asylländern befassen. Im Jahr 2020 wurden in Island Proteste über die potenzielle Abschiebung eines Trans-Jugends aus dem Iran abgehalten, der Asyl suchte. Der Teen hatte ursprünglich in Portugal Asyl suchen sollen, war aber gezwungen worden, das Land zu verlassen und nach Island zu fliehen, nachdem die iranische Revolutionsgarde versuchte, sie zu verhaften und sie zwangsweise in den Iran zurückzukehren. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Liste der transgender-bezogenen Themen Heteronormativity LGBT Rechte in Iran Be Like Others, ein Dokumentarfilm über Transgender Menschen in Iran Gesichtsspiegel, ein 2011 Film mit einem transgender Charakter in Iran Anmerkungen ^ Robert Tait, Ein Fatwa für Transsexuelle, und ein ähnlicher Artikel auf The Guardian. Geben Sie Einzelheiten zu Molkaras Klage.^ Frances Harrison, Irans Sex-change Operationen, BBC.^UNHCR, Iran Country Report, 7. European Country of Origin Information Seminar Berlin, 11.-12. Juni 2001 - Schlussbericht. Transsexueller Teil ist auf pp.104.^ Safra Project Country Information Report Iran.2004 Bericht und halten UNHCR-Bericht unterschätzen den Druck. Mentions Gender Diversity auf S. 15. Referenzen Weiter lesen Hashemi, Kate C. "Divergente Identitäten im Iran und die Zulassung von Trans-Bodies", Kohl Journal, Vol.4, No. 2, Winter 2018.https://kohljournal.press/divergent-identities Najmabadi, Afsaneh. 2014. Professing selves: Transsexualität und Gleichgeschlechtswunsch im zeitgenössischen Iran. Durham ; London : Duke University Press, 2014.ISBN 9780822355434 Najmabadi, Afsaneh."Was können wir von Transsexualität im Iran lernen?". In: Schreiber, Gerhard. Transsexualität in Theologie und Neurowissenschaften: Erkenntnisse, Kontroversen und Perspektiven. Berlin und Boston: Walter de Gruyter 2016 (ISBN 978-3-11-044080-5,) S. 175-194. Bluck, Sahar. "Transsexuell im Iran: Ein Fatwa für Freiheit?" (Kapitel 3). In: Pullen, Christopher. LGBT Transnationale Identität und Medien. Palgrave Macmillan.29. Februar 2012.ISBN 0230353517, 9780230353510. Irans 'Diagnostizierte Transsexuelle' (BBC News, 25. Februar 2008) Externe Links Iran Transgender Verzeichnis Ändern Sex, Ändern Islam auf Critical MontagesAs Repression Lifts, Mehr Iraner Ändern ihre Sex, New York Times, 2004 Transgener In Teheran: Arsham's Story Der Nationale Rat der Justiz (Portugiesisch: Conselho Nacional de Justiça [kõˈseʎu nhaltigesjoˈnaw dنi نuэt・isgetränk, - 😉) ist ein Organ des brasilianischen Justizsystems, das 2004 durch einen Verfassungsänderungsentwurf als Teil der Judicial Reform geschaffen wurde. Der 15-köpfige Rat wurde 2004 durch die 45. Änderung der Verfassung von Brasilien gegründet. Unter seinen Verantwortungen ist sicherzustellen, dass das Justizsystem weiterhin autonom bleibt, Disziplinarverfahren gegen Mitglieder des Justizministeriums durchführt und Statistiken über das brasilianische Gerichtssystem erstellt und veröffentlicht. Der Präsident des Rates ist der Präsident des Obersten Bundesgerichts. Referenzen Externe Links (auf Portugiesisch)Official websiteMultiple Symbole wurden entwickelt, um Vegetarismus und Veganismus zu repräsentieren. Mehrere werden auf Lebensmittelverpackungen verwendet, darunter freiwillige Etiketten wie die Marke Vegan Society oder das europäische Vegetarische Symbol sowie die von der indischen Regierung beauftragten vegetarischen und nichtvegetarischen Marken. Symbole können auch von Mitgliedern der vegetarischen und veganen Gemeinschaften verwendet werden, um ihre Identitäten zu vertreten, und im Laufe der Tierrechte Aktivismus. Vegetarische Symbole Indische vegetarische Marke Verpackte Lebensmittel und Zahnpasta-Produkte in Indien verkauft werden müssen mit einer obligatorischen Marke gekennzeichnet werden, um zwischen lacto-vegetarisch und nicht-vegetarisch unterschieden werden. Das Symbol folgt den Standards für Lebensmittelsicherheit (Verpackung und Kennzeichnung) Gesetz von 2006, und erhielt einen obligatorischen Status nach der Einarbeitung der jeweiligen Verordnung (Food Safety and Standards (Packaging and Labelling) Regulation) im Jahr 2011. Nach dem Gesetz sollte vegetarisches Essen durch ein grünes Symbol und nicht-vegetarisches Essen mit einem braunen Symbol identifiziert werden. Die Tatsache, dass die Symbole identisch sind, bedeutet, dass eine Person mit Farbblindheit sie nicht unterscheiden kann. Einige haben empfohlen, anstelle des braunen Punktes eine andere Form zu verwenden. V-Label Das V-Label, ein V mit einem Blatt, stammt aus der Europäischen Vegetarischen Union. Das V-Label ist ein standardisiertes europäisches vegetarisches Label der EVU mit dem Ziel, vegetarische Produkte und Dienstleistungen leicht zu identifizieren. Vegan Symbole Vegan Marke Das Vegan Trademark, eine Blume, ist ein international anerkannter Standard der Vegan Society, der Produkte mit dem Ziel der einfachen Identifizierung von veganen Produkten registriert. Enclosed VDer eingeschlossene V (nach den eingeschlossenen A und den eingeschlossenen E-Symbolen modelliert) ist ein beliebtes veganes Symbol, insbesondere in sozialen Netzwerken, wo es durch das V-Symbol des Enclosed Alphanumerics Unicode-Blocks repräsentiert wird. A V innerhalb eines Kreises wird nicht verwendet, um Produkte als vegan zu etikettieren, noch sollte darauf geachtet werden, zu bestimmen, ob ein Produkt vegan ist. Eine Kosher-Organisation (Vaad Hoeir of St. Louis) besitzt und verwendet eine US-Marke (Zertifizierungsmarke), bestehend aus einem V innerhalb eines Kreises. Seeing emoji Auf Internet-Foren und sozialen Netzwerken wird der Sämling Emoji 🌱 manchmal verwendet, um Veganismus oder vegane Produkte zu symbolisieren. Symbol der Veganarchie Das Veganarchie-Symbol, das 1995 in der Uraufführung in Brian A. Dominick's Animal Liberation and Social Revolution Pamphlet vorgestellt wurde, verbindet den Circle-V mit dem Circle-A der anarchistischen Symbolik. Vegan-Flagge Die vegane Flagge wurde von einer Netzwerkgruppe von Grafikern und Aktivisten aus mehreren Ländern entworfen. Die Gruppe wurde von Gad Hakimi eröffnet, einem veganen Aktivisten und Designer aus Israel. die beabsichtigte, eine zivile Flagge zu sein, um Veganismus zu repräsentieren. Die Flagge besteht aus drei blauen und grünen Dreiecken, die den Buchstaben V bilden, dem ersten Buchstaben im Wort vegan. Ursprünglich schlugen einige Mitglieder der Gruppe vor, dass Tiere auf der Flagge zu sehen sind, mit roten Farben, die deutlich das Blut von geschlachteten Tieren symbolisieren. Die Gruppe entschied sich jedoch schließlich, die Flagge über die menschlich-animale Gleichheit zu machen, nicht über Tiere selbst. Inspiriert von der LGBT Regenbogen-Flagge, wurde die Flagge in der Hoffnung geschaffen, Tierrechtsorganisationen und Aktivisten zu vereinen. Die Farben Weiß, Grün und Blau wurden gewählt, um die natürlichen Lebensräume von Tieren zu repräsentieren: Himmel, Land und Meer. Der Buchstabe V steht für Vegan und ist eine invertierte Pyramide, die die Fähigkeit symbolisiert, das Unmögliche zu tun. Galerie Siehe auch Liste der Lebensmittelkennzeichnungsvorschriften Lebensmittelsicherheit und Normen Behörde Indiens Referenzen Externe Links Die Behörde für Lebensmittelsicherheit und Normen in Indien