Besondere Bildung (auch bekannt als spezielle Bildungseinrichtungen, geförderte Bildung, außergewöhnliche Bildung, Sonderausbildung, SEN oder SPED) ist die Praxis, Studierende in einer Weise zu erlernen, die den individuellen Unterschieden, Behinderungen und besonderen Bedürfnissen entspricht. Idealerweise umfasst dieser Prozess die individuell geplante und systematische Überwachung der Lehrverfahren, der angepassten Ausrüstung und Materialien sowie der zugänglichen Einstellungen. Diese Maßnahmen sollen Einzelpersonen mit besonderen Bedürfnissen helfen, ein höheres Maß an persönlicher Selbstversorgung und Erfolg in der Schule und in ihrer Gemeinschaft zu erreichen, die möglicherweise nicht verfügbar sind, wenn der Student nur Zugang zu einer typischen Klassenzimmerausbildung erhalten hat. Besondere Bildung ist von einem Plan von 504 getrennt, da ein 504-Plan Studenten mit Behinderungen die Teilnahme am allgemeinen Klassenzimmer und spezielle Bildungsdienstleistungen mit einem speziellen Klassenzimmer (oder einem Ressourcenraum) ermöglicht, der nur eine Klasse von Studenten mit Behinderungen besitzt, die besondere Bildungsleistungen erhalten. Manche Studierende mit einem IEP gehen in einen speziellen Klassenzimmer, und einige Studierende mit einem IEP können an allgemeinen Bildungsklassen mit Unterkünften und/oder Änderungen teilnehmen. Besondere Bildung zielt darauf ab, Studierenden mit Behinderungen wie Lernhindernissen (wie Dyslexia), Kommunikationsstörungen, emotionale und Verhaltensstörungen (wie ADHD), physische Behinderungen (wie z.B. Osteogenese unvollkommena, Zerebrale Herzklopfen, Muskeldystrophy, Spina bifida und Friedreichs ataxia) sowie Entwicklungshindernisse (wie z.B. autistische Frequenzstörungen, einschließlich Autismus und Asperger-Syndrom und geistige Behinderung) und viele andere Behinderungen zu bieten. Studierende mit diesen Arten von Behinderungen profitieren wahrscheinlich von zusätzlichen Bildungsdiensten wie unterschiedlichen Lehrmethoden, der Nutzung von Technologie, einem speziell angepassten Lehrraum, einem Ressourcenraum oder einem separaten Klassenzimmer. Manche Bildungsprofessoren können die Bildung im Rahmen der "besonderen Bildung" kategorisieren, doch dieser pädagogische Ansatz ist sehr unterschiedlich auf den Fähigkeiten der Studierenden. Intellektuelle Schenkung ist ein Unterschied beim Lernen und kann auch von speziellen Lehrmethoden oder verschiedenen Bildungsprogrammen profitieren, aber der Begriff „besondere Bildung“ wird in der Regel verwendet, um die Unterrichtung behinderter Studenten zu nennen. Besondere Bildung ist speziell für Studierende mit Lernhindernissen konzipiert, die Vermittlungsausbildung kann für alle Studenten mit oder ohne besonderen Bedürfnissen konzipiert werden; die Definition des Trait ist einfach, dass sie einen Punkt der Unvorbereitung erreicht haben, unabhängig davon, warum. Beispielsweise können sogar Menschen mit hoher Intelligenz unterschätzt werden, wenn ihre Bildung unterbrochen wurde, beispielsweise durch interne Vertreibungen während ziviler Störungen oder Krieg. Lehrkräfte in den meisten Industrieländern ändern Lehrmethoden und Umgebungen, so dass die maximale Zahl der Studierenden in den allgemeinen Bildungsumgebungen bedient wird. Besondere Bildung in Industrieländern wird daher häufig als Service und nicht als Ort angesehen. Integration kann soziale Stigmas verringern und die akademische Leistung vieler Studenten verbessern. Das Gegenteil der besonderen Bildung ist die allgemeine Bildung. Allgemeinbildung ist der Standardlehrplan ohne besondere Lehrmethoden oder Unterstützung. Studierende, die besondere Bildungsangebote erhalten, können manchmal in einer allgemeinen Bildung beginnen, mit Studenten ohne Behinderung zu lernen. Identifizierung von Studierenden oder Lernenden mit besonderen Bedürfnissen Manche Kinder werden aufgrund ihrer medizinischen Geschichte leicht als Kandidaten für besondere Bedürfnisse identifiziert. Beispielsweise können sie mit einer genetischen Voraussetzung diagnostiziert werden, die mit einer geistigen Behinderung verbunden ist, möglicherweise verschiedene Arten von Hirnschäden haben, eine entwicklungsbedingte Störung haben, visuelle oder Hörbehinderte oder andere Behinderungen haben. Hingegen wurden für Studierende mit weniger offensichtlichen Behinderungen, wie diejenigen, die Lernschwierigkeiten haben, zwei Grundmethoden zur Identifizierung dieser Menschen verwendet: das Diskrepanzenmodell und die Reaktion auf das Interventionsmodell. Das Diskrepanzmodell hängt vom Lehrer ab, der nicht berücksichtigt, dass die Leistungen der Studierenden deutlich unter dem erwarteten Niveau liegen. Wenn der Lehrer die Entscheidung treffen kann, dass der Student Unterstützung von einem speziellen Bildungsfach erhält. Vor diesem Hintergrund muss der Lehrer Dokumentationen über einen geringen akademischen Erfolg zeigen. Die Reaktion auf das Interventionsmodell spricht sich für frühere Interventionen aus. In dem Diskrepanzenmodell erhält ein Student spezielle Bildungsangebote für ein spezifisches Lernproblem (SLD), wenn der Student mindestens normale Intelligenz hat und der akademische Erfolg des Studenten unter dem liegt, was von einem Studenten mit seinem oder ihrem Studiengang erwartet wird. Obwohl das Diskrepanzenmodell seit vielen Jahren das Schulsystem dominiert, gab es erhebliche Kritik an diesem Ansatz (z.B. Edgar, 1995, Flanagan und Mascolo, 2005). Einer der Gründe für Kritik ist, dass die Diagnose von SLDs auf der Grundlage der Diskrepanzen zwischen Leistung und Intelligenz die Wirksamkeit der Behandlung nicht vorhersagen wird. Niedrige akademische Leistungserbringer, die auch über einen geringen Grad verfügen, dürften von der Behandlung profitieren, genauso wie gering akademische Erzieher, die normale oder hohe Intelligenz besitzen. Kinder, die in der Schule in ihrem ersten oder zweiten Jahr nach Beginn der Schule Schwierigkeiten haben, werden mit dem alternativen Ansatz, der Reaktion auf Intervention, identifiziert. Sie erhalten dann zusätzliche Hilfe wie die Teilnahme an einem Lese- und Sanierungsprogramm. Die Reaktion der Kinder auf diese Maßnahme bestimmt dann, ob sie als Lernhindernis bezeichnet werden. Diejenigen wenigen, die noch Schwierigkeiten haben, können dann eine Benennung und weitere Hilfe erhalten. Sternberg (1999) hat argumentiert, dass eine frühzeitige Sanierung die Anzahl der Kinder, die Diagnosekriterien für Lernbehinderte erfüllen, erheblich verringern kann. Er hat auch vorgeschlagen, dass der Schwerpunkt auf Lernhindernissen und die Bereitstellung von Unterkünften in der Schule nicht erkennen lässt, dass die Menschen über eine Reihe von Stärken und Schwächen verfügen und Hochschulen ungebührlich betonen, indem sie darauf bestanden, dass Studierende in diesem Bereich und nicht in Musik oder Sport unterstützt werden sollten. Individuelle Bedürfnisse Ein spezielles Bildungsprogramm sollte speziell auf die Bedürfnisse der einzelnen Studierenden zugeschnitten sein. Besondere Erzieher bieten ein kontinuierliches Dienstleistungsangebot an, bei dem Studierende mit verschiedenen Behinderungen auf der Grundlage ihrer individuellen Bedürfnisse mehrfach Unterstützung erhalten. Für spezielle Bildungsprogramme ist es von entscheidender Bedeutung, dass sie auf die einzigartige Kombination von Bedürfnissen in einem bestimmten Studenten eingehen. In den Vereinigten Staaten, Kanada und im Vereinigten Königreich nutzen Bildungsfachleute ein individuelles Bildungsprogramm (IEP). Ein weiterer Name für den individuellen Bildungsplan eines Studenten ist ein Lernplan für Schüler (ILP). " Ziel des IEP ist es, die einzigartigen Lernthemen jedes Kindes zu behandeln und spezifische Bildungsziele zu setzen. Es ist ein rechtlich verbindliches Dokument [in den USA]. Die Schule muss alles bieten, was sie im IEP verspricht. " In den USA, für Kinder, die noch nicht drei Jahre alt sind, enthält ein Familiendienstplan (IFSP) Informationen über das derzeitige Entwicklungsniveau des Kindes in allen Bereichen; Ergebnisse für das Kind und die Familie; und Dienstleistungen, die das Kind und die Familie erhalten, werden erhalten, um ihnen dabei zu helfen, die Ergebnisse zu erzielen. In den Vereinigten Staaten sind die Personen mit Behinderungsgesetz (IDEA) ein Bundesgesetz, das jedem Schulsystem ein freies und angemessenes öffentliches Bildungsangebot für jedes Kind, Alters 3 bis 22, unabhängig davon, wie ernst das Kind behindert werden kann. Um sicherzustellen, dass dieses Bundesgesetz eingehalten wird, verlangt die Regierung, dass jedes Schulsystem diese Art von Bildung jedem Schüler zur Verfügung stellt, um die Bundesfinanzierung zu erhalten. Im Jahr 2004 änderte sich ein wenig, als die Einzelpersonen mit Behinderungen Bildung Act (IDEA) beschlossen haben, das Gesetz zu aktualisieren. Nach der Aktualisierung des Gesetzes in das Gesetz über die Verbesserung der Bildung wurde die Fähigkeit verbessert, besondere Bedürfnisse von Kindern zu erkennen und ihnen das geeignete Bildungsumfeld zu geben. Studierende mit allen besonderen Bedürfnissen werden bewertet, um ihre spezifischen Stärken und Schwächen zu ermitteln. Je früher diese Studierenden mit besonderen Bedürfnissen bewertet werden, desto schneller erhalten sie die Unterkünfte, die sie benötigen, und desto besser ist es für ihre Bildung. Ortung, Ressourcen und Ziele werden auf der Grundlage der Bedürfnisse des Studenten festgelegt. Unterkünfte und Änderungen des regulären Programms können Änderungen in den Lehrplänen, Zusatzhilfen oder Ausrüstung sowie die Bereitstellung spezieller physischer Anpassungen umfassen, die es Studierenden ermöglichen, sich am Bildungsumfeld so weit wie möglich zu beteiligen. Schüler können diese Hilfe benötigen, um sich mit Fragen zu befassen, Zugang zur Schule zu erhalten oder ihren emotionalen Bedürfnissen gerecht zu werden. Wenn die Bewertung beispielsweise feststellt, dass der Student aufgrund einer körperlichen Behinderung nicht manuell schreiben kann, kann die Schule einen Computer für die Ausweisungen bereitstellen oder es dem Studenten ermöglichen, Fragen mündlich zu beantworten. Kommt die Schule zu dem Schluss, dass der Student durch die normalen Aktivitäten in einem großen, arbeitsintensiven Klassenzimmer stark abgelenkt wird, kann der Student in einem kleineren Klassenzimmer wie einem separaten Klassen- oder Ressourcenraum platziert werden. Eltern von Schülern mit einer Lernbehinderung müssen wissen, welche Art von Behinderung ihr Kind hat, so dass sie Zugang zu Unterkünften wie Sprachtherapie, Berufstherapie und anpassbare körperliche Bildung erhalten können. Wenn ein Student beispielsweise einen akademischen Test anwendet und zeigt, dass die Schüler mit Leseverständnis kämpfen, können Eltern Sprach- und Sprachunterstützung oder Klassenzimmerunterkünfte, wie zum Beispiel zusätzliche Zeit, um Lese- und Schreibaufgaben zu vollenden. Methoden der Bereitstellung von Schulen verwenden unterschiedliche Ansätze zur Bereitstellung besonderer Bildungsangebote für Studierende. Diese Ansätze können in vier Kategorien breit gefächert werden, je nachdem, wie viel Kontakt mit dem Studenten mit besonderen Bedürfnissen mit nichtbehinderten Studierenden (Nutzung der nordamerikanischen Terminologie): Integration: In diesem Ansatz verbringen Studierende mit besonderen Bedürfnissen alle oder die meisten Schüler, die keinen besonderen Bedarf haben. Infolge der Tatsache, dass die Aufnahme eine wesentliche Änderung des allgemeinen Lehrplans erfordern kann, verwenden die meisten Schulen es nur für ausgewählte Studierende mit leichten bis mäßigen besonderen Bedürfnissen, die als beste Praxis anerkannt werden. Sonderisierte Dienste können je nach Art des Dienstes innerhalb oder außerhalb des regulären Klassenzimmers erbracht werden. Schüler können gelegentlich den regulären Klassenzimmer besuchen, um kleinere, intensivere Unterrichtssitzungen in einem separaten Klassenzimmer, einem Ressourcenraum oder andere damit verbundene Dienstleistungen zu erhalten, die spezielle Ausrüstung benötigen oder sich stören könnten, wie Sprach- und Sprachtherapie, Berufstherapie, körperliche Therapie, Rehabilitationsberater. Sie könnten auch den regulären Klassenzimmer für Dienstleistungen verlassen, die Privatsphäre erfordern, wie Beratungen mit einem Sozialarbeiter. Mainstreaming bezieht sich auf die Praxis, Studierende mit besonderen Bedürfnissen in Klassen mit nichtbehinderten Studierenden während einer bestimmten Zeit auf der Grundlage ihrer Fähigkeiten zu schulen. Studierende mit besonderen Bedürfnissen werden in separaten Klassen ausschließlich für Studierende mit besonderen Bedürfnissen für den restlichen Schultag getrennt. Segregation in einem separaten Klassenzimmer oder einer speziellen Schule für Studierende mit besonderen Bedürfnissen: In diesem Modell besuchen Studierende mit besonderen Bedürfnissen keine Klassen mit nichtbehinderten Studierenden. Segreierte Studierende können an derselben Schule teilnehmen, in der regelmäßige Klassen angeboten werden, aber alle Unterrichtszeit ausschließlich in einem separaten Klassenzimmer für Studenten mit verschiedenen Behinderungen verbringen. Wenn ihre besondere Klasse in einer normalen Schule liegt, können sie Möglichkeiten für die soziale Integration außerhalb des Klassenzimmers bieten, beispielsweise durch Essen mit nichtbehinderten Studenten. Alternativ können diese Studierenden eine spezielle Schule besuchen. Integration: Studenten, die in keiner Schule ausgebildet sind, sind von der Schule ausgeschlossen. In der Vergangenheit wurden die meisten Studierenden mit besonderen Bedürfnissen von der Schule ausgeschlossen. Ein solcher Ausschluss betrifft immer noch etwa 23 Millionen behinderte Kinder weltweit, insbesondere in armen ländlichen Gebieten der Entwicklungsländer. Es kann auch vorkommen, wenn ein Student im Krankenhaus, im Haus oder im Strafgerichtssystem inhaftiert ist. Diese Studenten können eine einzige Anleitung oder Gruppenunterricht erhalten. Studierende, die ausgesetzt oder ausgeschrieben wurden, werden in diesem Sinne nicht ausgeschlossen. „“ Studenten mit Behinderungen werden in einem allgemeinen Bildungslehrgang untergebracht, um mit ihren behinderten Kollegen und nichtbehinderten Peers zu lernen. Ein Lehrer für allgemeine Bildung und eine spezielle Lehrausbildung als Partner. Formen von Ko-Teeching umfassen "eine Lehre/eine Hilfe", bei der ein Lehrer während der anderen Zirkusse rund um die Klasse lehrt, um "parallel-Lehre" zu bewerten und zu bieten, in denen beide Lehrer den gleichen Inhalt an zwei Gruppen von Studenten gleicher Größe unterrichten, "stationsunterricht", in denen beide Lehrer unterschiedliche Inhalte an unterschiedliche Gruppen von Studierenden präsentieren, die gleichzeitig wechseln, "alternativen" in denen ein Lehrer mit einer kleineren Gruppe oder einzelnen Studenten arbeitet, während die anderen Arbeiten mit der übrigen Klasse, und "Team" zusammen arbeiten. effektive Unterrichtung für Studenten mit Behinderungsziele Direkt: Jedes Kind muss ein individuelles Bildungsprogramm (IEP) haben, das ihre besonderen Bedürfnisse unterscheidet. Das Kind muss die für sie konzipierten Dienste erhalten. Diese Dienste werden es ihnen ermöglichen, ihre jährlichen Ziele zu erreichen, die am Ende jeder Amtszeit sowie kurzfristige Ziele bewertet werden, die alle Monate bewertet werden. Forschungsbasierte Methoden - Es gibt viele Forschungsarbeiten über Studenten mit Behinderungen und die beste Möglichkeit, sie zu unterrichten. Tests, Mediationen, Interviews, das Diskrepanzensmodell usw. sollten alle verwendet werden, um festzustellen, wo das Kind stattfindet. Nach dieser Feststellung ist der nächste Schritt der beste Weg, um das Kind zu lernen. Es gibt viele verschiedene Programme wie das Wilson Reading-Programm und die direkte Unterrichtsführung durch die Leistungen der Studierenden, die die IEP-Ziele in einigen Monaten bis zu einem Jahr bewerten können, müssen ständige informelle Bewertungen vorgenommen werden. Diese Bewertungen werden als Leitfaden für den Lehrer dienen. Kann der Lehrer bestimmen, ob das Material zu schwierig oder zu einfach ist. Sonderschulen Eine spezielle Schule ist eine Schulverpflegung für Studierende, die aufgrund von Lernschwierigkeiten, körperlichen Behinderungen oder Verhaltensproblemen besondere Bildungsbedürfnisse haben. Sonderschulen können speziell konzipiert, ausgestattet und genutzt werden, um eine angemessene Sonderausbildung für Kinder mit zusätzlichen Bedürfnissen zu gewährleisten. Studierende, die besondere Schulen besuchen, nehmen in der Regel nicht an allen Klassen in Schulen teil. Besondere Schulen bieten individuelle Bildung an, wobei spezifische Bedürfnisse angegangen werden. Schüler mit Lehrerquoten sind niedrig, oft 6,1 oder niedriger, je nach Bedarf der Kinder. Besondere Schulen verfügen auch über andere Einrichtungen für Kinder mit besonderen Bedürfnissen, wie z.B. weiche Spielräume, sensorische Räume oder Schwimmen, die zur Behandlung von Studenten mit bestimmten Bedingungen erforderlich sind. In jüngster Zeit sind die in speziellen Schulen verfügbaren Plätze rückläufig, da mehr Kinder mit besonderen Bedürfnissen in Mainstream-Schulen ausgebildet sind. Jedoch gibt es immer einige Kinder, deren Lernbedarf in einem regulären Klassenzimmer nicht angemessen erfüllt werden kann und spezielle Bildung und Ressourcen benötigt, um das erforderliche Maß an Unterstützung bereitzustellen. Ein Beispiel für eine Behinderung, die einen Studenten zur Teilnahme an einer speziellen Schule benötigen, ist geistige Behinderung. Diese Praxis ist jedoch oft im Lichte des am wenigsten eingeschränkten Umfelds, wie es in den einzelnen mit dem Gesetz über Behinderungen beauftragt ist, in den USA niedergelassen. Eine Alternative ist eine spezielle Einheit oder ein spezielles Klassenzimmer, die auch einen eigenständigen Klassenzimmer genannt hat, der ausschließlich der Ausbildung von Studierenden mit besonderen Bedürfnissen innerhalb einer größeren Schule gewidmet ist, die auch allgemeine Bildung bietet. In diesem Klassenzimmer wird in der Regel von einem speziell ausgebildeten Lehrer beschäftigt, der spezielle, individuelle Anleitung für Einzelpersonen und kleine Gruppen von Studierenden mit besonderen Bedürfnissen bietet. getrennte Klassen, weil sie in einer allgemeinen Schulschule angesiedelt sind, können Studierende, die im separaten Klassenzimmer vollzeit bleiben, oder Studierende, die in bestimmten allgemeinen Bildungsklassen durchgängig berücksichtigt werden. Eine Alternative zum separaten Klassenzimmer Vollzeit für einen Studenten wäre ein einmaliger Aide bei der allgemeinen Bildung. In den Vereinigten Staaten ist eine Teilzeit-alternative, die für einige Studierende geeignet ist, manchmal ein Ressourcenraum. Eine andere Alternative wäre ein separater Klassenzimmer für ein bestimmtes Thema wie Sozialstudien. Geschichte der besonderen Schulen Einer der ersten Sonderschulen der Welt war das Institut National des Jeunes Aveugles in Paris, das 1784 gegründet wurde. Es war die erste Schule in der Welt, um blinde Studenten zu lehren. Die erste Schule in U.K wurde für die Deaf 1760 in Edinburgh von ThomasWELLwood gegründet, mit Bildung für Sehbehinderte, die in Edinburgh und Bristol beginnen, 1765. Im 19. Jahrhundert wurden Menschen mit Behinderungen und die menschenwürdigen Bedingungen angesprochen, in denen sie angeblich untergebracht und ausgebildet wurden. Dickens charakterisiert Menschen mit schweren Behinderungen, die die gleichen, wenn nicht mehr, Mitgefühl und Einblick in Bleak House und Little Dorrit haben. Diese Aufmerksamkeit auf die milden Bedingungen von Menschen mit Behinderungen führte zu Reformen in Europa, einschließlich der Neubewertung von Sonderschulen. In den Vereinigten Staaten kam die Reform langsamer. Mitte des 20. Jahrhunderts wurden nicht nur spezielle Schulen, term Institutionen, sondern ermutigt. Studenten mit Behinderungen wurden mit Menschen mit psychischen Erkrankungen untergebracht, und sie waren nicht sehr gut ausgebildet, wenn überhaupt. Deinstitutionalisierung, die in den USA Anfang der siebziger Jahre nach dem Aussetzen der Institutionen eingeleitet wurde, und es hat einige Zeit vor der Bildung für alle behinderten Kindergesetzes von 1974, den Menschen mit Behinderungen Bildung Act (IDEA) und den Personen mit Behinderungen (IDEIA) Früchte getragen. Schulintegration wurde bereits in den siebziger Jahren unterstützt, und Lehrervorbereitungsprogramme in der Hochschulbildung haben die Absolventen sorgfältig unterrichtet und angewiesen, sich in den Klassenzimmern, im Einzelnen, in der Schule und im Kreisbereich für Jahrzehnte zu integrieren, was zu einer doppelten Zertifizierung von "regelmäßigen Lehrern" führte. Mit den Änderungen an den Einzelpersonen mit Behinderungen Bildung Act von 1997 begannen Schulbezirke in den Vereinigten Staaten, Studierende mit mäßigen und schweren besonderen Bedürfnissen in reguläre Schulsysteme langsam zu integrieren. In vielen Schulbezirken und Sonderschulen hat sich die Form und die Funktion der besonderen Bildungsdienstleistungen geändert, wodurch sich die Zahl der Schulbesuche stetig verringerte, da die Bezirke die Kosten pro Schüler abgewogen haben. Außerdem wurden allgemeine Finanzierungsprobleme an bestimmte lokale Schulen und Bezirke gestellt, wie die Schulen Einschätzungen vornehmen und das Konzept der Aufnahme in viele Lehranstalten, Studenten und Eltern förmlich eingeführt. Lehrpläne Schüler können in einem Klassenzimmer oder außerhalb der Umgebung unterrichtet werden. Beide Umgebungen können interaktiv sein, um sich besser mit dem Thema zu befassen. Für einige Studierende mit besonderen Bildungsbedürfnissen werden unterschiedliche Unterrichtstechniken eingesetzt. Lehrpläne werden entweder als Unterkunft oder Änderung eingestuft. Eine Unterkunft ist eine angemessene Anpassung an die Lehrmethoden, damit der Student das gleiche Material erhält, aber in einem Format, das dem Studenten zugänglicher ist. Unterkünfte können von der Frage erfasst werden, ob sie die Darstellung, Antwort, Einrichtung oder Planung von Lehren ändern.So kann die Schule beispielsweise einen Studenten mit Sehstörungen aufnehmen, indem sie ein umfassendes Textbuch vorlegt. Dies ist eine Unterkunft. Änderungen oder Anpassungen des Materials, um es einfacher zu machen. Modifizierungen können sich ändern, was gelernt wird, wie schwierig das Material ist, was der Master der Schüler voraussichtlich erreichen wird, ob oder wie der Student bewertet wird, oder jeder andere Aspekt des Lehrplans. Beispielsweise kann die Schule eine Lesezuweisung für einen Studenten mit Leseschwierigkeiten ändern, indem sie ein kürzeres, einfacheres Buch substituiert. Ein Student kann sowohl Unterkünfte als auch Änderungen erhalten. Beispiele für Änderungen an den Themen: Schüler können weniger Informationen als typische Studierende erfahren, über Material, das die Schule für die Fähigkeiten oder weniger wichtig hält als andere Fächer. Studenten mit schlechtem Qualifikationsniveau können z.B. gelehrt werden, Blockschreiben zu lesen, aber nicht hemmende Handschrift. Vereinfachte Aufgaben: Studierende können die gleiche Literatur wie ihre Kollegen lesen, haben aber eine einfachere Version wie Shakespeare mit dem Originaltext und einem modernen Paraphrase. Kurzere Aufgaben: Studierende können kürzere Heimarbeitsverträge durchführen oder kürzere, stärker konzentrierte Tests durchführen. Extrabeihilfen: Wenn Studierende Mängel in der Arbeitsumgebung haben, kann eine Liste der bulgarischen Wörter, die als Wortbank bezeichnet werden, während der Tests bereitgestellt werden, um den Rückruf zu verringern und die Chancen auf Verständnis zu erhöhen. Studierende können einen Rechner verwenden, wenn andere Studierende nicht. Längerfrist: Studierende mit einer langsameren Verarbeitungsgeschwindigkeit können von einer verlängerten Zeit für Zuteilungen und/oder Tests profitieren, um mehr Zeit zu haben, um Fragen zu beantworten, Informationen zurückzurufen und Wissen zu syntheisieren. Studierende können eine flexible Einrichtung anbieten, in der Tests durchgeführt werden. Diese Einstellungen können ein neuer Ort sein, um minimale Ablenkungen zu gewährleisten. Beispiele für Unterkünfte Antwortunterkünfte: Zerlegung von Heimarbeitsaufträgen statt handschriftlich (überwiegend eine Änderung, wenn das Thema von Hand zu schreiben ist). jemand anderes schreibt mündlich Antworten. Unterkunft: Beispiele sind das Hören von Hörbüchern und nicht das Lesen von gedruckten Büchern. Diese können als Ersatz für den Text oder als Ergänzung zur Verbesserung der Lese- und Schreibfähigkeit der Studierenden verwendet werden. Ähnliche Optionen umfassen die Benennung einer Person, die dem Studenten zu lesen ist, oder die Bereitstellung eines Texts für die Sprachsoftware. Dies gilt als Änderung, wenn der Zweck der Zuteilung den Erwerb von Fähigkeiten dient. Andere Unterkunftsräume können die Benennung einer Person beinhalten, die während der Vorlesungen nehmen oder einen Gedankenrechner anstelle eines mit nur einer visuellen Anzeige verwenden kann. Unterkunft: Prüfung in einem ruhigeren Raum. Ziehen Sie die Klasse zu einem Raum, der physisch zugänglich ist, z.B. am ersten Gebäude oder in der Nähe eines Aufzugs. Sitzzuweisungen zum Nutzen des Studenten, z.B. mit Sitz vor dem Klassenzimmer. Unterkunft: Studierende können Ruhepausen oder längere Zeit auf Tests erhalten (kann als Änderung angesehen werden, wenn Geschwindigkeit ein Faktor im Test ist). Nutzung einer Zeit, um mit der Zeitverwaltung zu helfen. Alle Industrieländer erlauben oder erfordern ein gewisses Maß an Unterkunft für Studierende mit besonderen Bedürfnissen, und in der Regel werden Sonderbestimmungen in Untersuchungen vorgenommen, die am Ende der formalen Schulbildung stattfinden. Zusätzlich dazu, wie der Student den Lehrplan unterrichtet, können Schulen nicht-akademische Dienstleistungen für den Studenten anbieten. Letztendlich sollen die persönlichen und akademischen Fähigkeiten des Studenten gesteigert werden. Leistungsbezogene Dienstleistungen umfassen Entwicklung, Berichtigung und andere unterstützende Dienstleistungen, die erforderlich sind, um einen Studenten mit Lernbehinderungen zu unterstützen und Sprachkursologie, Audiologie, psychologische Dienstleistungen, körperliche Therapie, Berufstherapie, Beratungsdienste, einschließlich Rehabilitationsberatung, Orientierung und Mobilität, medizinische Dienstleistungen im Sinne von Verordnungen, Elternberatung und Ausbildung, schulische Gesundheitsdienste, schulische Dienstleistungen, Unterstützung der Technologie, andere geeignete Entwicklungs- oder Unterstützungsdienste, angemessener Zugang zu Freizeit- und anderen geeigneten Unterstützungsdiensten. In einigen Ländern werden die meisten zugehörigen Dienstleistungen von den Schulen angeboten; in anderen Ländern werden sie von den normalen Gesundheits- und Sozialdiensten angeboten. Studenten, die autistische Frequenzstörungen haben, schlechte Impulskontrollen oder andere Verhaltensherausforderungen können selbstmanagementtechniken lernen, eng auf einen berechenbaren Zeitplan oder zusätzliche Freiheit für Signalaktivitäten halten. Hochschulbereich, begriffene schwere Behinderungen, wird auch im gesamten US-Universitätssektor in der Bildung gelehrt. Fortgeschrittene Anleitung basiert auf einer gemeinschaftsreferenzierten Lehre und Angleichung an den Übergang zu Erwachsenenbildung und progressiven Gemeinschaftspraktiken. Rehabilitationsberater sind oft mit Unterstützung der Arbeitsverwaltungen und in der Regel mit "Übergang zur Erwachsenenbildung" zusammengeschlossen, in deren Rahmen auf Bundes- und Hochschulebene mehrjährige Empfehlungen für eine bessere Koordinierung zwischen der Schule und den Dienstleistungssektoren der Gemeinschaft abgegeben wurden. Studienteilnehmer, die nicht mit einer Behinderung verbunden sind, sind häufig in Klassen mit Studenten mit Behinderungen untergebracht. Kritiker behaupten, dass das Inverkehrbringen von gefährdeten Studenten in denselben Klassen wie Studenten mit Behinderungen den Bildungsfortschritt von Menschen mit Behinderungen behindern könnte. Manche spezielle Bildungsklassen wie getrennte Klassenzimmer und Ressourcenraum wurden für einen Wasserversorgungs- und Nachhollehrplan kritisiert. Die Praxis der Aufnahme (im allgemeinen Klassenzimmer) wurde von den Befürwortern und einigen Eltern von Kindern mit besonderen Bedürfnissen kritisiert, weil einige dieser Studierenden pädagogische Methoden benötigen, die sich stark von typischen Klassenzimmern unterscheiden. Kritiker behaupten, dass es nicht möglich ist, zwei oder mehr sehr unterschiedliche pädagogische Methoden im gleichen Klassenzimmer effektiv zu liefern. Infolgedessen fallen der pädagogische Fortschritt von Studenten, die auf unterschiedlichen pädagogischen Methoden angewiesen sind, oft noch weiter hinter ihren Kollegen. Eltern, die in der Regel Kinder entwickeln, befürchteen manchmal, dass die besonderen Bedürfnisse eines einzigen "sorglichen" Studenten kritische Aufmerksamkeit und Energie vom Rest der Klasse nehmen und dadurch die akademischen Leistungen aller Studierenden beeinträchtigen werden. Link dazu gibt es Diskussionen darüber, inwieweit Studierende mit besonderen Bedürfnissen, unabhängig davon, ob in Mainstream- oder Sondersituationen, eine spezifische pedagogie haben sollten, die auf der wissenschaftlichen Studie bestimmter Diagnosekategorien basiert, oder ob allgemeine pädagogische Techniken für alle Studierenden einschließlich derjenigen mit besonderen Bedürfnissen relevant sind. Manche Eltern, Anhänger und Studenten haben Bedenken hinsichtlich der Förderkriterien und ihrer Anwendung. In einigen Fällen protestieren Eltern und Studenten das Praktikum in spezielle Bildungsprogramme. Zum Beispiel kann ein Student aufgrund eines psychischen Gesundheitszustands, wie obsesssive Störungen, Depressionen, Angst, Panikangriffe oder ADHD in die speziellen Bildungsprogramme aufgenommen werden, während der Student und seine Eltern der Ansicht sind, dass die Bedingung durch Medikamente und externe Therapie angemessen verwaltet wird. Studenten, deren Eltern glauben, dass sie die zusätzliche Unterstützung von speziellen Bildungsdiensten benötigen, sind auf der Grundlage der Förderkriterien nicht beteiligt. Ob es sinnvoll und angemessen ist, die schwersten behinderten Kinder, wie Kinder, die in einem persistenten Pflanzenstaat leben, zu schulen, werden diskutiert. Viele schwerbehinderte Kinder können einfache Aufgaben erlernen, wie z.B. ein buzzer, wenn sie Aufmerksamkeit wünschen, manche Kinder können nicht in der Lage sein, zu lernen. Manche Eltern und Befürworter sagen, dass diese Kinder besser von einer besseren körperlichen Pflege für jedes akademische Programm bedient werden. In anderen Fällen stellen sie die Frage, ob sie solche nicht-akademischen Fächer, wie z.B. die Ankurbelung eines buzzer, in der Lage sind, die Arbeit des Schulsystems und nicht das Gesundheitssystem zu übernehmen. Ein weiteres großes Problem ist der Mangel an Ressourcen, die Menschen mit besonderen Bedürfnissen eine Bildung in der Entwicklungsländer ermöglichen. Infolgedessen haben 98 Prozent der Kinder mit besonderen Bedürfnissen in Entwicklungsländern keinen Zugang zu Bildung. Ein weiteres Problem wäre Haushaltskürzungen. Kürzungen können besondere Bildungsstudenten betreffen, die keinen Zugang zu geeigneten Geräten oder Bildung haben. Nationale Koalition für Personal Kurzstrecken führten eine Umfrage und fast 100 % der Lehrer gaben an, dass sie nicht in der Lage sind, Kinder mit Behinderungen die richtigen Rechte zu gewähren. Lehrer werden aufgrund der Haushaltskürzungen von der Arbeit abgeschnitten. Es gibt eine Finanzdebatte, die den Einsatz und die Auszahlung von Sondermitteln der Bildungsregierung umfasst. Die drei Ansichten zu diesem Thema sind, dass wir zu viel Geld ausgeben, es gibt nicht genug Geld, um es zu tun oder dass das Geld nicht ordnungsgemäß ausgegeben wird. In erster Linie geht es darum, dass die Höhe der Gelder, die für ein spezielles Kind ausgegeben werden, ausreicht, um eine große Gruppe von allgemeinen Bildungsstudenten zu decken, und manchmal sogar mehrere Studierende, die Mittel für allgemeine Programme zur Unterstützung eines Kindes erhalten. Nachweise für eine besondere Bildung, die nicht genug Geld haben, sind das Fehlen von Lehrern, die die Lehrer und eine begrenzte Vielfalt an Lehrmitteln für jeden Schüler verbrennen. Das Argument, das Geld anders zu ausgeben, stellt fest, dass es viele Geldbeträge gibt, aber dass es durch Ausgaben zu viel Zeit in der Papierarbeit, ineffiziente IEP-Sitzungen oder Gelder für Dinge, die dem Kind nicht wirklich zugute kommen, verschwendet wird. Kinder mit Behinderungen werden häufig ihr Recht auf Bildung verweigert. Man weiß jedoch wenig über ihre Schulbesuche. Die Sammlung von Daten über Kinder mit Behinderungen ist nicht einfach, aber Daten sind unerlässlich, um sicherzustellen, dass Maßnahmen ergriffen werden, um die Zwänge dieser Kinder anzugehen. Schätzungsweise leben 93 Millionen Kinder unter 14 Jahren oder 5,1 % der Kinder der Welt im Jahr 2004 mit einer „moderate oder schweren Behinderung“. Laut der Weltgesundheitserhebung waren in 14 von 15 Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen Menschen mit Behinderungen etwa ein Drittel weniger wahrscheinlich die Grundschule abgeschlossen. In Bangladesch haben 30 % der Menschen mit Behinderungen die Grundschule abgeschlossen, verglichen mit 48 % der Menschen ohne Behinderung. Die entsprechenden Anteile waren 43 % und 57 % in Sambia; 56 % und 72 % in Paraguay. Kinder mit einem höheren Risiko von Behinderungen haben deutlich mehr Wahrscheinlichkeit, eine Chance zur Schule zu verweigern. In Bangladesch, Bhutan und Irak waren Kinder mit psychischen Behinderungen am ehesten zu verweigern. In Irak waren beispielsweise 10 % der 6- bis 9-Jährigen ohne Behinderungsgefahr im Jahr 2006 nicht in der Schule gewesen, aber 19 % der Menschen, die Gefahr einer Hörbehinderung haben, und 51 % der Personen, die einem höheren Risiko einer psychischen Behinderung ausgesetzt waren, waren nie in der Schule. In Thailand, fast alle 6- bis 9-Jährigen, die in den Jahren 2005/06 keine Behinderung hatten, und bis 34 % der Menschen mit Geh- oder Bewegungsstörungen waren nie in die Schule gekommen. Kinder mit Behinderungen benötigen Zugang zu Dienstleistungen, die sie während ihrer gesamten Schulzeit unterstützen können, wie etwa mehr individuelle Aufmerksamkeit von Ausbildern. Laut dem Zentrum der Vereinten Nationen für Menschenrechte haben etwa 2 % der Kinder mit Behinderungen Zugang zu diesen Diensten. Diejenigen, die keinen Zugang zu diesen Diensten haben, sind von der Bildung ausgeschlossen und können nicht in der Schule teilnehmen. Aufgrund der Notwendigkeit bestimmter Dienstleistungen und Einrichtungen sind die geschätzten Kosten für die Bildung für ein Kind mit Behinderungen 2,3 mal höher als ein Kind ohne Behinderung. Angesichts der Armut in einer Vielzahl von Entwicklungsländern wird die Bildung von Kindern mit Behinderungen nicht zu einer Priorität. Kinder mit körperlichen Behinderungen sind im Vergleich zu Studenten, die keine Behinderung haben, weniger wahrscheinlich als Kinder mit körperlichen Behinderungen. Im Global South erhalten 90 % der Kinder mit einer Behinderung keine Form der strukturierten Bildung. Obwohl die aktuellen Initiativen für eine inklusive Bildung international umgesetzt wurden, wie die Bildung für alle Programme, stellen einige Länder des Globalen Südens immer noch die mangelnde Fähigkeit, Kinder mit Behinderungen Zugang zu Bildung zu bieten, da es an Ressourcen und Schulen fehlt. Länderspezifische Ansätze Afrika Südafrika Weißbücher 1995 und 2001 diskutieren spezielle Bildung im Land. Lokale Schulen erhalten eine unabhängige Behörde. Je nach Bedarf des Studierenden werden sowohl Änderungen als auch Unterkünfte empfohlen. Nigeria Das Bundesministerium für Bildung war ein Ausschuss, der ausschließlich die erste breit angelegte nationale Politik im Bereich der speziellen Bildung (SNE) in Nigeria entwickelt. Die Verfassung des Entwurfsausschusses mit dem Auftrag, eine nationale Politik für die besondere Bedarfsbildung zu formulieren, gab Geburt in den Nationalen Lageanalysebericht. Dies bedeutet, dass sich der Status im Jahr 2015 auf eine nationale Politik im Bereich der besonderen Bildung (eine erweiterte Version) geändert hat, wodurch der Geltungsbereich und die Aktivitäten erweitert werden. Asien China China verfügt über das größte Bildungssystem der Welt und verfügt über ein staatliches Schulsystem im Rahmen des Bildungsministeriums. Japan japanische Studierende mit besonderen Bedürfnissen sind in einer der vier verschiedenen Schulregelungen untergebracht: spezielle Schulen, spezielle Klassenzimmer mit einer anderen Schule, in Ressourcenräumen (die sogenannten Tsukyu) oder in regulären Klassen. Manche lokale Gebiete wie Koto Ward in Tokio erweitern diese Tsukyu (oder ab 2019 Tsubasa Klassenräume), um alle jungen Hochschulen in den nächsten Jahren zu erfassen. Spezielle Schulen sind für Studenten mit schweren Behinderungen reserviert, die nicht in ihrer lokalen Schule untergebracht werden können. Sie verwenden nicht dieselben Einstufungs- oder Kennzeichnungssysteme wie Mainstream-Schulen, sondern bewerten Studierende nach ihren individuellen Plänen. Sonderklassen sind ähnlich und können den nationalen Lehrplan so variieren wie die Lehrer sehen sich an. Tsukyu sind Ressourcenräume, die Studierende mit milderen Problemen Teilzeit verwenden, um sich in kleinen Gruppen individuell zu spezialisieren. Diese Studenten verbringen den Rest des Tages im Klassenzimmer. Manche Studenten mit besonderen Bedürfnissen sind voll in den allgemeinen Klassenzimmer eingebunden, wobei Unterkünfte oder Änderungen erforderlich sind. Je nach Gebietskörperschaften können staatliche Grundschulen neben den 6 Besoldungsgruppen auch eine Klasse von Naka-yoshi (中よし, enge Freunde) halten, in der Schüler, die sich um die Anpassung an die allgemeinen Klassenzimmer bemühen, zusammentreffen und Lebenskenntnisse erhalten und ihre Studien in einem anpassungsfähigen Tempo abschließen. Man unterscheidet sich von Tsukyu, dass zwar alle pädagogischen Aktivitäten regelmäßig zusammengehalten werden, die Mehrheit der Zeit wird jedoch als Klasse ausgegeben. Ausbildung behinderter Studierender, insbesondere auf der oberen Sekundarstufe, betont die berufliche Bildung, damit Studierende möglichst unabhängig in der Gesellschaft sein können. Berufsbildung variiert erheblich je nach Behinderung des Studierenden, aber die Optionen sind für einige begrenzt. Klar ist, dass die Regierung sich der Notwendigkeit bewusst ist, die Möglichkeiten für diese Studenten zu erweitern. Hochschulbildung ist auch ein Ziel der Regierung, und es geht darum, Einrichtungen des Hochschulstudiums mehr behinderte Studierende zu akzeptieren. Pakistan Pakistan musste nach der Unabhängigkeit (1947) einige ernste Herausforderungen bewältigen, da dem besonderen Bildungs- und Bildungsbereich kein angemessener Stellenwert eingeräumt wurde. Unter anderem war der Mangel an Ressourcen, Finanzmitteln und Menschen der wichtigste in diesem Zusammenhang. Die Notwendigkeit und Bedeutung der besonderen Bildung war in verschiedenen Bildungspolitiken Pakistans in unterschiedlichen Zeiten zu spüren. Erstmals hob die Kommission in ihrem Bericht die Bedeutung der besonderen Bildung hervor (1959). Nach der Tatsache, dass die Bildungspolitik (...) und das Nationale Politik- und Umsetzungsprogramm (19) diesem Sektor besondere Bedeutung beigemessen haben. Gleiches wurde auch in verschiedenen mittelfristigen (fünf Jahre) Plänen zum Ausdruck gebracht. Das war ernster, als die Generaldirektion Sondererziehung in Islamabad 1986 einen Entwurf für eine nationale Politik für die besondere Bildung formulierte und 1988 überarbeitet wurde, um sie mit den sich abzeichnenden Bedürfnissen der besonderen/verhinderten Bevölkerung in Einklang zu bringen. Nach der Einführung einer speziellen Bildungspolitik im Jahr 1999. Kürzlich hat die Regierung Pakistans eine neue nationale Politik für Menschen mit Behinderungen 2002 eingeleitet, die dynamisch umgesetzt wird. Singapur Besondere Bildung wird zentral vom Singapurer Bildungsministerium reguliert. Sowohl spezielle Schulen als auch die Integration in allgemeine Schulen sind Optionen für Studierende mit besonderen Bildungsbedürfnissen, aber die meisten Studenten mit Behinderungen werden in speziellen Schulen untergebracht. Studierende mit besonderem Bildungsangebot, die Unterkünfte in nationalen Prüfungen wünschen, müssen geeignete Unterlagen vorlegen, um nachweisen zu können, dass sie behindert sind. Unterkünfte, aber keine Änderungen (z.B. einfache Fragen) werden normalerweise genehmigt, wenn sie ähnlich sind wie die bereits im Alltag genutzten Unterkünfte, mit dem Ziel, die Integrität der Prüfung zu erhalten, während die Studierenden nicht ungerechtfertigt durch Faktoren benachteiligt werden, die nicht mit dem, was getestet wird. Die Unterkünfte sind auf der Grundschule Leaving-Prüfung aufgeführt. Australien - Australien International Association of Special Education Inc (AASE)'s Position wird von den Disability Standards for Education 2005 unterrichtet, die verlangen, dass Studierende mit Behinderungen auf derselben Basis behandelt werden wie andere Studierende im Hinblick auf die Aufnahme und Teilnahme an Bildung. In Bezug auf standardisierte Tests sind in allen Staaten besondere Prüfverfahren für behinderte Studenten vorgesehen. Studenten müssen Dokumentationen einreichen Nicht alle gewünschten Unterkünfte sind verfügbar. Studenten, die beispielsweise nicht lesen können, auch wenn die Unfähigkeit zum Lesen auf eine Behinderung zurückzuführen ist, können die Prüfung nicht lesen, weil die Prüfungsergebnisse genau zeigen sollten, dass der Student nicht lesen kann. Berichte über Mathematikprüfungen weisen nicht darauf hin, ob der Student bei der Prüfung keine Unterkunft erhielt. Europa Jedes Land in Europa verfügt über eigene spezielle Bildungseinrichtungen. 31 europäische Länder werden von der Europäischen Agentur für besondere Bedürfnisse und inklusive Bildung abgedeckt. Bulgarien Tschechische Republik Schulen müssen bei der Bewertung ihrer Leistungen den besonderen Bildungsbedarf der Studierenden berücksichtigen. Studenten mit Behinderungen sind in der Regel in ihrer Nachbarschaftsschule eingeschlossen, obwohl sie in speziellen Schulen untergebracht werden können. Dänemark In Dänemark werden 99 % der Studierenden mit spezifischen Lernschwierigkeiten wie Dyslexia mit Studenten ohne Lernherausforderungen zusammentreffen. FinnlandSchulen passen die nationalen Leitlinien an die Bedürfnisse einzelner Studierender an. Studierende mit besonderen Bildungsbedürfnissen erhalten einen individuellen Plan. Sie können von einigen Teilen der Schuluntersuchungen ausgenommen werden, wie Studenten mit Hörbehinderungen, die keine Lese- und Hörtests durchlaufen. Wenn der Student Änderungen an den Schul- und Abschlussprüfungen erhält, wird dies auf dem Leistungsnachweis festgestellt. Wenn sie den nationalen Kernplan nicht einhalten, werden sie nach den Zielen ihres individuellen Bildungsprogramms getestet. FrankreichFranzösische Studenten mit Behinderungen sind in der Regel in ihre Nachbarschaftsschule einbezogen, obwohl Kinder in Sonderschulen untergebracht werden können, wenn ihr personalisierter Plan für sie verlangt. Jeder personalisierte Schulplan beschreibt Lehrmethoden, psychologische, medizinische und paramedizinische Dienstleistungen, die die Schule dem Studenten anbieten wird. Deutschland Schüler mit besonderen Bedürfnissen in Deutschland besuchen eine spezielle Schule, die nur Kinder mit besonderen Bedürfnissen bedient. Dazu gehören: Förderschule für Lernende (Sonderschule für Lernbehinderte): für Kinder, die Herausforderungen haben, die die Lernförderungsschule mit der Entwicklung des kognitiven Bereichs (Schule für kognitive Entwicklung): für Kinder mit sehr ernsten Lernherausforderungen Förderschule emotionale und soziale Entwicklung (Schule für emotionale und soziale Entwicklung): für Kinder, die besondere emotionale Bedürfnisse haben Förderschule für Blinde (Schule für Blinden): für Blinde Kinderförderungsschule für Sehbehinderte (Schule für Sehbehinderte): für Kinder, die sehbehinderte Förderschule für Hörlose (Schule für Kinder): für Kinder FörderschuleSchwerhörige (Schule für die Hörbehinderte): für Kinder, die eine behinderte Förderschule für Behinderte (Schule für Kinder mit körperlichen Behinderungen): für Kinder mit körperlichen Behinderungen Kinder mit Sprachstörungen (Schule für Kinder mit Sprachstörungen): Kinder mit Sprachstörungen Förderschule für Taubblinde (Schule für die Entafblind): für Kinder, die eine deafblinde Schule für Kranke (Schule für Kinder) sind: für Kinder, die zu krank sind oder für einen längeren Zeitraum in Krankenhäusern sind. Kinder mit schweren und vielfältigen Behinderungen (Schule für Kinder mit schweren und vielfältigen Behinderungen): Kinder mit schweren und vielfältigen Behinderungen, die sehr besondere Betreuung und Aufmerksamkeit benötigen. Manchmal sind diese Kinder nur für sehr grundlegende emotionale und sensorische Stimulierung anfällig. Lehrer in dieser Schule (wie auch an Schulen für die Gehörlose) sind daher hoch spezialisierte Fachkräfte. Einer von 21 deutschen Studenten besucht eine spezielle Schule. Lehrer an diesen Schulen sind speziell ausgebildete Fachkräfte, die sich auf spezielle Bedürfnisse im Bildungsbereich spezialisiert haben. Besondere Schulen verfügen oft über ein sehr günstiges Verhältnis zwischen Studierenden und Lehrern und Einrichtungen anderer Schulen. Kinder in Deutschland besuchen nicht eine spezielle Schule, sondern werden in einer allgemeinen Schule wie einer Hauptschule oder einer Gesamtschule (Vollschule) ausgebildet. Studierende mit besonderen Bildungsbedürfnissen können von standardisierten Tests oder geänderten Tests befreit werden. GriechenlandGreek-Studierende mit besonderen Bedürfnissen können entweder an Schulen oder speziellen Schulen teilnehmen. Studierende, deren Behinderungen zertifiziert wurden, können von einigen standardisierten Tests oder alternativen Tests befreit werden. Hotels reagieren auf die Bedürfnisse der Studierenden; zum Beispiel können Studierende mit Sehstörungen mündliche Prüfungen durchführen, und Studierende mit Hörbehinderungen nehmen schriftliche Tests an. Unterkünfte und Änderungen werden auf dem Leistungsnachweis festgestellt. UngarnSonderausbildung ist zentral reglementiert. Laut dem Gesetz von 1993 über öffentliche Bildung können Studierende mit besonderen Bildungsbedürfnissen von standardisierten Tests oder geänderten Tests befreit werden. Sie haben ein Recht auf zusätzliche Zeit, eine Auswahl an Formaten für die Tests (z.B. mündlich statt schriftlich) und alle Geräte, die sie normalerweise während des Schultages verwenden. Im Jahr 2006 erhielten Studierende mit Behinderungen einen erheblichen Bonus (achtpunkte) für die Studieneintrittsprüfung, die als unlauter kritisiert wurde. Republik IrlandThe National Council for Special Education (NCSE) unterstützt Studierende mit körperlichen und geistigen Behinderungen. Niederlande Insgesamt sind Studierende mit besonderen Bildungsbedürfnissen in ihre regulären, Mainstream-Schulen mit entsprechender Unterstützung im Rahmen der Politik "Going to School Gemeinsam" (Weersamen Naar School) integriert. Vier Arten behinderterspezifischer Sonderschulen sind vorhanden. Die nationale Politik bewegt sich auf „geeignete Bildung“ (passend onderwijs), basierend auf den Stärken und Schwächen des Einzelnen. Ein starker Schwerpunkt liegt auf den spezifischen Bedürfnissen und positiven Fähigkeiten des Einzelnen statt auf Beschränkungen. Unfähigkeiten werden normalerweise von Experten dokumentiert. Norwegen Das nationale Unterstützungssystem für spezielle Bedarfsbildung (Statped) wird von der norwegischen Generaldirektion für allgemeine und berufliche Bildung verwaltet. Das allgemeine Ziel für Statped ist es, den für die Bildung in Kommunen und Bezirksverwaltungen zuständigen Stellen Leitlinien und Unterstützung zu geben, um sicherzustellen, dass Kinder, Jugendliche und Erwachsene mit großen und besonderen Bildungsbedürfnissen gut durchdachte pädagogische und entwicklungspolitische Bestimmungen erhalten. Die mit Statped verbundenen Einrichtungen bieten ein breites Spektrum an Dienstleistungen. Statped besteht aus 13 Ressourcenzentren im Besitz des Staates und 4 Einheiten für spezielle Bildung, in denen Statped Dienstleistungen erwirbt. Diese Zentren bieten spezielle pädagogische Leitlinien und Unterstützung für lokale Behörden und Bezirksverwaltungen. Portugal Studenten mit Behinderungen haben ein "Garantierecht" für geeignete Unterkünfte auf Bewertungen. Schulen gelten in der Regel als autonom. Slowenien In nationalen Prüfungen gewährt das Nationale Prüfzentrum normalerweise die meisten Anträge auf Unterkunft, die vom Prüfungsausschuss der örtlichen Schule unterstützt werden. Rechtsvorschriften widersprechen der Verwendung von Änderungen, die für nichtbehinderte Studierende unlauter wären. Spanien Schulen sind verpflichtet, Dienstleistungen und Ressourcen für Studierende mit besonderen Bildungsbedürfnissen bereitzustellen, damit sie Fortschritte erzielen und an der Schule teilnehmen. Wenn die lokale Schule nicht in der Lage ist, für einen einzelnen Studenten angemessen zu sorgen, kann der Student an eine spezielle Schule übertragen werden. spanische Nichtregierungsorganisationen wie ONCE haben traditionell bedeutende Leistungen für Studenten mit Behinderungen erbracht. SchwedenLocal Schulen haben eine erhebliche Autonomie auf der Grundlage nationaler Leitlinien. Schulen werden voraussichtlich helfen, die für sie gesetzten Ziele zu erreichen. Es gibt spezielle Schulen (Swedish:Särskola) für Studierende mit geringen Fähigkeiten zur Teilnahme an der normalen Bildung. In den Jahren 2012-2013 wurden Medien kritisiert, dass Studierende mit leichten Problemen wie Dyslexia in speziellen Schulen untergebracht wurden und ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt ernsthaft behindern. Die Schweiz Bildung wird von den 26 Kantonen kontrolliert, so dass spezielle Bildungsprogramme von Ort zu Ort variieren. Integration ist jedoch typisch. Studierende werden nach ihren individuellen Lernzielen bewertet. Vereinigtes Königreich In England und Wales ist das Akronym SEN für besondere Bildungsbedürfnisse die Voraussetzung für besondere Bildungsbedürfnisse, die Dienstleistungen, die die Unterstützung und die Programme und das Personal bereitstellen, die die Bildung durchführen. SEN PPS bezieht sich auf den speziellen Bildungsbedarf der Mutter-Partnerschaftsdienst. SENAS ist der besondere Bildungsbedarf, der Teil der lokalen Behörde ist. SENCO verweist auf einen speziellen Lernbedarfkoordinator, der in der Regel mit Schulen und Kindern in Schulen arbeitet, die besondere Bildungsbedürfnisse haben. Besonderes Lernen Bedürfnisse der Mutter-Partnerschaft Dienstleistungen helfen Eltern bei der Planung und Lieferung ihrer Kindererziehung. The Department for Education überseet besondere Bildung in England. Die meisten Studenten verfügen über einen individuellen Bildungsplan, aber Studierende können einen Gruppenplan neben oder anstelle eines individuellen Plans haben. Gruppenpläne werden verwendet, wenn eine Gruppe von Studierenden ähnliche Ziele verfolgt. Schottlands zusätzliche Unterstützungsbedürfnisse Act stellt die Pflicht der Bildungsbehörden dar, die Bedürfnisse aller Studierenden in Absprache mit anderen Agenturen und Eltern zu erfüllen. In Schottland sind der Begriff „Special Educational Needs“ (SEN) und seine Varianten keine offizielle Terminologie, obwohl die kürzlich erfolgte Umsetzung des Zusatzunterstützungs für Lernen bedeutet, dass sowohl SEN als auch ASN (Additional Support Needs) in der gegenwärtigen gemeinsamen Praxis interaktiv genutzt werden. Türkei Studenten, die besondere Bedürfnisse in der Türkei haben, erhalten eine besondere Ausbildung vom Bildungsministerium, die für die Bildung zuständig sind. Um eine besondere Bildung zu erhalten, müssen Sie bestimmte Dinge beachten: "Residency Zertifikat W schriftliche Bewerbung der Eltern an den Personalentwicklungsbericht der Schule (falls bereits registriert) Kindergesundheitsbericht des Krankenhauses. " Alle Studierenden erhalten ein individuelles Bildungsprogramm (BEP), in dem dargelegt wird, wie die Schule den individuellen Bedürfnissen des Studierenden entspricht. Die Özel Eğitim Kurumları Yönetmeliği (ÖEKY) verlangt, dass Studierende mit besonderen Bedürfnissen im Rahmen einer kostenlosen Appropriate Öffentliche Bildung in der am wenigsten restriktiven Umgebung, die den Bedürfnissen der Studierenden angemessen ist, zur Verfügung gestellt werden. Regierungsgeführte Schulen bieten in unterschiedlichem Maße eine besondere Ausbildung von den am wenigsten restriktiven Einstellungen, wie die vollständige Eingliederung, zu den restriktivsten Einstellungen wie Segregation in einer speziellen Schule. Die von der Schule angebotene Ausbildung muss den individuellen Bedürfnissen des Studenten angemessen sein. Schulen sind nicht verpflichtet, das Potenzial des Studierenden zu maximieren oder die besten Dienstleistungen zu erbringen. Im Gegensatz zu den meisten entwickelten Ländern sind amerikanische Schulen auch verpflichtet, viele medizinische Dienstleistungen, wie etwa die Sprachtherapie, zu erbringen, wenn der Student diese Dienste benötigt. Laut Bildungsministerium erhalten rund 10 Prozent aller schulpflichtigen Kinder derzeit eine Art von besonderen Bildungsdiensten. Laut den meisten Ländern der Welt sind Studierende, die arm sind, ethnische Minderheiten, oder sprechen nicht die beherrschende Sprache fließend, unverhältnismäßig als Bedarf an speziellen Bildungsdiensten. Unzulänglich sind Refugies eher mit begrenzten Ressourcen und unerfahrenen Lehrern beschäftigt, die nicht gut mit den Problemen des Studentenverhaltens zu tun haben, "die Zahl der Studierenden, die sie auf besondere Bildung verwiesen haben, erhöhen. " Leistungsfähigkeit der Lehrer, Toleranz, Geschlecht und jahrelange Erfahrung und besondere Bildungsanweisungen. Lateinamerika hat vor 1978 wenig getan, um Kinder mit Behinderungen in Kolumbien zu erziehern. Kinder würden ohne viel Interaktion mit der Außenwelt bleiben. 1985 wurden im gesamten Land und im Bildungsbereich spezielle Bildungsprogramme entwickelt. Nach 1990 wurden Menschen mit Behinderungen Zugang zu öffentlichen Schulklassen erhalten. Die Zunahme der Ansprechung für Kinder mit Behinderungen wurde durch das Bewusstsein und die Anerkennung der Rechte dieser Gruppe von Kindern auf Bildung eingeleitet. In den letzten Jahren hat sich die Entwicklung für spezielle Bildungsprogramme und spezielle Bildungspolitik noch langsam verbessert. Kolumbien Statistiken von DANE (Departamento Administrativo Nacional de Estadística) weisen darauf hin, dass es 2,624,898 behinderte Menschen gibt, die in Kolumbien wohnen und 6,3 % der Bevölkerung des Landes ausmachen. Laut Studien 2010 nahmen 90 % der behinderten Studierenden in Kolumbien nicht an einer allgemeinen Schule teil, und nur 26 % davon sind in der Lage, die Schule überhaupt zu besuchen. Die Geschichte der besonderen Bildung in Kolumbien kann in drei Zeiträume unterteilt werden: die Periode der Vernachlässigung, die Diagnose- und Planungszeit sowie das Entstehen einer besonderen Bildung. Die Planungszeit lief von 1978 bis 1990. Das kolumbianische Ministerium hat 1995 einen nationalen Plan für die Entwicklung einer besonderen Bildung namens "Plan Nacional para el Desarrollo de la Educación Especial" umgesetzt. Zweck des Plans war es, eine nationale Diagnose der besonderen Bildung zu erstellen und Programme für Menschen mit Behinderungen zu starten. 1994 hat das Bildungsministerium das erste Gesetz erlassen, um spezielle Klassen in öffentlichen Schulen einzuführen, die Studenten mit Behinderungen umfassen, das Gesetz 115. Kolumbien trat 2011 in das Übereinkommen der Rechte von Menschen mit Behinderungen ein, ein Abkommen zwischen der Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) zum Schutz von Menschen, die mit Behinderungen leben. Die jüngste Entwicklung der besonderen Bildung in Kolumbien war Artikel 11 des Gesetzes 1618, das 2013 verabschiedet wurde. Laut dem Gesetz wird "das Bildungsministerium die Politik definieren und das Bildungssystem für Personen mit besonderen Bildungsbedürfnissen regulieren, den Zugang zu Bildung und die Qualität im Rahmen eines Systems fördern, das auf der Einbeziehung in die Bildungsdienste basiert". Die kolumbianische Regierung hat auch finanzielle Schritte in eine spezielle Bildung gemacht, die 2015 über 2,3 Millionen Euro investiert. Nordamerika In Nordamerika ist die besondere Bildung in der Regel als Spezial-, SpecEd-, SPED- oder SpEd in einem beruflichen Kontext ausgelegt. KanadaBildung in Kanada ist die Verantwortung der einzelnen Provinzen und Gebiete. So unterscheiden sich die Regeln etwas von Ort bis Ort. Integration ist jedoch das marktbeherrschende Modell. kanadischen Schulen nutzen häufig Unterkünfte wie spezielle Druckprüfungen für Studierende mit Sehbehinderungen, wenn sie die Leistungen der Studierenden mit besonderen Bedürfnissen bewerten. In anderen Fällen sind alternative Bewertungen oder Änderungen zulässig, oder Studierende mit Behinderungen können von den Tests vollständig befreit werden. Vereinigte Staaten Alle Studierenden erhalten ein individualisiertes Bildungsprogramm (IEP), das zeigt, wie die Schule den individuellen Bedürfnissen der Studierenden entspricht. Personen mit Behinderungsgesetz (IDEA) verlangen, dass Studierende mit besonderen Bedürfnissen mit einem kostenlosen Appropriate Public Education in dem am wenigsten geeigneten Umfeld ausgestattet werden, das den Bedürfnissen der Studierenden angemessen ist. Regierungsgeführte Schulen bieten in unterschiedlichem Maße eine besondere Ausbildung von den am wenigsten restriktiven Einstellungen, wie die vollständige Inklusion, zu den restriktivsten Einstellungen, wie zum Beispiel die Aufnahme von Sonderleistungen im häuslichen oder Krankenhaus. Die von der Schule angebotene Ausbildung muss den individuellen Bedürfnissen des Studenten angemessen sein. Schulen sind nicht verpflichtet, das Potenzial des Studierenden zu maximieren oder die besten Dienstleistungen zu erbringen. Im Gegensatz zu den meisten entwickelten Ländern sind amerikanische Schulen auch verpflichtet, viele medizinische Dienstleistungen, wie etwa die Sprachtherapie, zu erbringen, wenn der Student diese Dienste benötigt. Laut Bildungsministerium erhalten rund 6 Millionen Kinder (etwa 10 Prozent aller Schulkinder) derzeit eine Art von besonderen Bildungsdiensten. Laut den meisten Ländern der Welt sind Studierende, die arm sind, ethnische Minderheiten, oder sprechen nicht die beherrschende Sprache fließend, unverhältnismäßig als Bedarf an speziellen Bildungsdiensten. Unzulängliche, schwarze und lateinamerikanische Schulen haben eher begrenzte Ressourcen und beschäftigen unerfahrene Lehrer, die nicht gut mit den Problemen des Studentenverhaltens zu tun haben, indem sie die Zahl der Studierenden erhöhen, die sie auf besondere Bildung verwiesen haben. „In den 1960er Jahren, teilweise aufgrund der Bürgerrechtebewegung, haben einige Forscher begonnen, die Unterschiede der Bildung zwischen Menschen mit Behinderungen zu untersuchen. Der richtungsweisende Braun v. Bildungsbeschluss, der die "sondere aber gleiche" Regelung in öffentlichen Schulen für Studenten unterschiedlicher Rassen erklärt hat, ebnete den Weg für PARC v. Commonwealth of Pennsylvania und Mills vs. Board of Education of District of Columbia, der die Segregation von Schülern mit besonderen Bedürfnissen in Frage stellt. Gerichtshof entschied, dass unnötige und unangemessene Segregation von Studenten mit Behinderungen unvertraglich war. Kongress reagierte auf diese Gerichtsurteile mit der Föderalen Bildung für alle behinderten Kindergesetze im Jahr 1975 (da sie die Personen mit Behinderungsgesetz (IDEA) umbenannt haben). Dieses Gesetz verpflichtete Schulen, Dienstleistungen für Studierende zu erbringen, die zuvor keinen Zugang zu einer entsprechenden Ausbildung haben. In US-Regierungsanstalten besteht das marktbeherrschende Modell darin, sich zu engagieren. In den Vereinigten Staaten verbringen drei von fünf Studenten mit akademischen Lernherausforderungen die überwältigende Mehrheit ihrer Zeit im regulären Klassenzimmer. Integration der Technologie in besondere Bildungsklassen Autism Autism oder Autism Frequenz Disorder (ASD) bezieht sich auf eine Reihe von Bedingungen. Diese Bedingungen beinhalten Herausforderungen mit sozialen Fähigkeiten, repetitivem Verhalten, Rede und nichtvertbaler Kommunikation. Sie umfassen auch einzigartige Stärken und Unterschiede. Autismus ist bekannt als Behinderung, die die sozialen Interaktionen und Kommunikationskompetenzen einer Person beeinträchtigt. Menschen, die autistisch sind, denken und handeln von anderen. Viele Kinder mit Autismus-Frequenz (ASD) finden sich mit einem Gerät in ihren Händen. Für Studierende mit Autismus gibt es Apps, die als "Audiovisuelles Bild" bezeichnet werden, die für Kinder, die Schwierigkeiten mit mündlichen Fähigkeiten haben, nach Jules Csillaglag, einem Sprachpfad, der sich auf spezielle Technologie konzentriert. Apps wie den Bereich AußenSpeak und Rede mit Milo helfen autistische Kinder dabei, mit Text-to-speech-Sprachen und interaktiven Geschichtenbüchern Geschichte zu entwickeln. Anwendungen wie solche in einem Klassenzimmer können die autistischen Lernfähigkeiten der Schüler verbessern. Es gibt mehrere Kontroversen, die die Diagnosen und Ursachen von Autismus betreffen. Es ist nun davon ausgegangen, dass es keine einzige Ursache von Autismus gibt. Forschung scheint zu vermuten, dass Autismus in der Regel das Ergebnis von genetischen und ökologischen Einflüssen ist. Down-Syndrom Wenn ein Studierender Syndrom heruntersetzt, kann die Hilfetechnologie mit ihrer Lernerfahrung helfen. Autor des Down-Syndroms: Eine große Zukunft, zusammen, Terry Hassold, der seinen Doktor in menschlichen Genen erhielt, erklärt, dass Studierende mit Down-Syndrom Verzögerungen mit kognitiven Fähigkeiten haben. Ihr Gehirn hat eine späte Reaktion, wenn ihr neurologisches System eine Botschaft für jede Aufgabe sendet. Aufgrund dieser verspäteten Reaktion werden sie eher länger dauern, als eine durchschnittliche Studentin. Hilfeleistungstechnologie ist von entscheidender Bedeutung, um Schülerinnen und Schüler mit ihrer Schreibfähigkeit zu unterstützen. Syndrom Kinder haben tendenziell kürzere Finger und ein niedrigerer Daumen, was ihre Fähigkeit, schwieriger zu schreiben. Auch einige der üblichen Handgelenksknochen sind nicht gebildet, was es schwierig macht, Gegenstände zu halten. Slanted Desks sind eine Art von geförderten Technologien, die in der erfolgreichen Fähigkeit zur Abschreibung Hilfe leisten können. Ein drei-Ring-Schüler kann verwendet werden, um ein slantiertes Büro zu schaffen, indem sie die Bindemittel-Seiten drehen. Studenten mit Down-Syndrom versuchen auch oft, ihre Bleistifte zu halten, indem sie sie gegen den Daumen verankern anstatt die Spitze ihres Daumens zu verwenden. Shortened Bleistifts oder Triangular-Brennen fordern Studierende auf, sie korrekt zu halten. Mit Hilfe all dieser unterstützenden Technologien können Syndromstudenten während ihres Bildungsprozesses helfen. Besondere Bildung und Sport profitieren von vielen Menschen mit besonderen Bedürfnissen, wenn sie an einem Sport teilnehmen möchten. In den USA sorgt das Amt für bürgerliche Rechte für Studenten mit Behinderungen immer für die Teilnahme an außerschulischen Sportarten, die anderen Studierenden gleichstehen. Besondere Bildungsstudenten können in vielerlei Hinsicht vom Sport profitieren. Studien zeigen beispielsweise, dass sie das Selbstvertrauen stärkt und die Fähigkeiten der Teilnehmer im Zusammenhang mit dem Aufbau und der Arbeit als Teil eines Teams verbessert. Sportart Nur über Sport kann für besondere Bildungszwecke verändert werden. Manche der populären Sportarten sind Schwimmen, Radführer, Handball, Fitnessstudios und Gewichtlifte. Organisationen und Programme Viele wettbewerbsfähige Organisationen stehen für spezielle Bedürfnisse von Studentensportlern zur Verfügung. Beispielsweise sind die Sonderspiele ein jährlicher, weltweiter Wettbewerb für Kinder mit Behinderungen, die an Sport teilnehmen möchten. Andere Organisationen umfassen die Paralympic Spiele und den einheitlichen Sport, die die Teilnehmer mit und ohne geistige Behinderungen im selben Team haben. Bildungseinrichtungen können auch eine angepasste körperliche Bildung fördern, die den Sport für Studenten mit bestimmten Behinderungen zugeschnitten. Organisationen wie S.T.R.I.D.E adaptive Sport hilft Bildungseinrichtungen bei der Bereitstellung von Möglichkeiten für spezielle Bildungsstudenten. Manche dieser Sportarten könnten Rollstühle oder sledge hockey umfassen. Manche Sportarten haben sogar eigene Organisationen. Zum Beispiel können sich die Profisportler an der Weihnachtsliga oder in der Kategorie „Small League Challenger“ beteiligen. Eine weitere Organisation, die Fußballsportler an US-Jugendliga TOPSoccer oder Just für Kicks teilnehmen können. Andere Sportarten, die gespielt werden können oder angepasst werden können, umfassen Gleis- und Feld, Vierer-Drogen, Tennis, Schale und Ski. Lesen Sie auch die Anpassung der körperlichen Bildung Disability und Armutsbekämpfungsstudien, die benachteiligten frühkindlichen Interventionsumgebung inklusive Lernumgebungen, die den Menschen- und Technologiemodell erfüllen Post Sekundärer Übergang für High School-Studenten mit BehinderungenReasonable Unterkunftsreaktion auf Interventionshilfeprogramm (Australien-Bildung) – Besondere Bedürfnisse unterstützt Beschäftigungsdienstleistungen Tracking (Bildung)Vocational Rehabilitation Washington County Geschlossen-Circuit Bildungsprojekt Referenzen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text von Reform der Bildung: Auf dem Weg zu einem weltweiten gemeinsamen Gut? 44, Box 6, UNESCO.UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Weitere Lesung Außenbeziehungen The European Agency for Special Needs and integration Education Center for Parent Information and Resources (US) Rat für außergewöhnliche Kinder (US) Amt für besondere Bildung und Reilitative Services U.S Department of Education Guide to Special Education Terms & Akrons (US)