Eine subkutane Injektion wird als Bolus in die Subkutis, die Hautschicht direkt unter der Dermis- und Epidermis, gemeinsam als Schnitt bezeichnet. Subkutane Injektionen sind sehr wirksam bei der Verabreichung von Medikamenten wie Insulin, Morphin, Diacetylmorphine und Goserelin. Subkutane Verwaltung kann als SC, SQ, sub-cu, sub-Q, SubQ oder subkutiert werden. Subkut ist die bevorzugte Abkürzung, um das Risiko von Missverständnissen und möglichen Fehlern zu verringern. Subkutanesgewebe hat nur wenige Blutgefäße, so dass Medikamente hier für langsame, nachhaltige Absorptionsraten eingesetzt werden. Es ist langsamer als intramuskuläre Injektionen, aber noch schneller als intradermalische Injektionen. Medizinische Verwendungen Eine subkutane Injektion wird in das Fettgewebe des subkutanen Gewebes unter der Demis und Epidermis verabreicht. Sie werden in der Regel verwendet, um Medikamente zu verwalten, insbesondere diejenigen, die nicht vom Mund verabreicht werden können, da sie nicht aus dem Gastrointestinaltrakt aufgenommen werden. Eine subkutane Injektion wird langsamer aufgenommen als ein Stoff, der intravenös oder in einen Muskel gespritzt wird, aber schneller als ein vom Mund verwaltetes Medikament. Medikamente, die häufig über subkutane Injektionen verwaltet werden, umfassen Insulin, monoklonale Antikörper und Heparin. Diese Medikamente können nicht oral verabreicht werden, da die Moleküle zu groß sind, um in den Darm aufgenommen zu werden. Subkutane Injektionen können auch verwendet werden, wenn die erhöhte Bioverfügbarkeit und schnellere Auswirkungen auf die orale Verwaltung bevorzugt werden. Sie sind auch die einfachste Form der parenteralen Verabreichung von Medikamenten, um Menschen zu führen, und sind mit weniger negativen Auswirkungen wie Schmerzen oder Infektion verbunden als andere Formen der Injektion. Insulin ist vielleicht das am häufigsten verwaltete Arzneimittel. Obwohl seit den 1920er Jahren Versuche unternommen wurden, Insulin zu verwalten, hat die große Größe des Moleküls es schwierig gemacht, eine Formulierung mit Absorption und Berechenbarkeit zu erstellen, die in der Nähe von subkutanen Injektionen von Insulin steht. Menschen mit Typ-1-Diabetes benötigen fast alle Insulin als Teil ihrer Behandlungsschemata, und ein kleinerer Anteil von Personen mit Typ 2 Diabetes ist ebenso wie zehn Millionen von Verschreibungen pro Jahr in den Vereinigten Staaten allein. Insulin wurde historisch von einer überl mit einer Spritze und Nadel injiziert, kann aber auch subkutan unter Verwendung von Geräten wie Injektionen oder Insulinpumpen verwaltet werden. Eine Insulinpumpe besteht aus einem Katheter, der in das subkutane Gewebe eingefügt wird und anschließend gesichert ist, damit das Insulin mehrfach über denselben Injektionsstandort verwaltet werden kann. Konsum von Freizeitmedikamenten kann auch von Menschen verwendet werden, um (Selbst-)Administer-Drogenmittel zu erhalten. Dies kann als Hautsäcke bezeichnet werden. In einigen Fällen ist die Verwaltung illegaler Drogen auf diese Weise mit unsicheren Praktiken verbunden, die zu Infektionen und anderen schädlichen Auswirkungen führen. In seltenen Fällen führt dies zu schwerwiegenden Nebenwirkungen wie AA Amyloidose. Freizeitmedikamente berichteten, subkutan verwaltet zu werden, haben Kokain, Mephedron und Amphetaminder wie PMMA enthalten. Kontraindications Kontraindications to subkutane Injektionen hängen in erster Linie davon ab, welche Arzneimittel verwaltet werden. Dosen, die mehr als 2 mL benötigen, um einmal injiziert zu werden, werden nicht subkutan verwaltet. Medikamente, die möglicherweise zu Nekrosis führen oder sonst schädlich oder belästigen, sollten auch nicht subkutan verwaltet werden. Eine Injektion darf nicht an einer bestimmten Stelle erfolgen, wenn es Entzündungen oder Hautschäden in dem Gebiet gibt. Risiken und Komplikationen Mit normalen Medikamentendosen (weniger als 2 mL im Volumen) sind Komplikationen oder Nebenwirkungen sehr selten. Die häufigsten unerwünschten Reaktionen nach subkutanen Injektionen werden als "Injektionen" bezeichnet. Dieser Begriff umfasst jede Kombination aus Rötung, Schwellung, Erstickung, Blutspende oder anderen Reizungen, die nicht über die unmittelbare Nähe der Injektion verteilt sind. Reaktionen auf Injektionsstandorte können minimiert werden, wenn wiederholte Injektionen erforderlich sind, indem sie die Injektionsstelle mindestens ein Stück von früheren Injektionen anlegen oder eine andere Injektionsstelle ganz verwenden. Man kann auch spezifische Komplikationen im Zusammenhang mit dem zu verwaltenden spezifischen Medikament darstellen. Medizinspezifisches Due zur Häufigkeit von Injektionen, die für die Verwaltung von Insulinprodukten über subkutane Injektion erforderlich sind, ist mit der Entwicklung von Lipohypertrophy und Lipoatrophy assoziiert. Dies kann zu einer langsameren oder unvollständigen Aufnahme aus der Injektionsstelle führen. Neutralisierung der Injektionsstelle ist die primäre Methode, um Veränderungen der Gewebestruktur von der Insulinverwaltung zu verhindern. Heparin-basierte Antikoagulantien, die subkutan injiziert werden, können aufgrund ihrer antikoagulierenden Wirkung Hematoma verursachen und sich auf die Injektionsseite bekennen. Hierzu gehören Heparin und molekulares Heparin Produkte wie enoxaparin. Manche Beweismittel, die eine langsamere Verabreichung der Injektion ermöglichen, können die Schmerzen von Häparin-Injektionen verringern, aber nicht das Risiko von oder Ausmaß der Blutfütterung. Subkutane Heparin-basierte Antikoagulation kann auch zu einer Nekrosis der umgebenden Haut oder Läsionen führen, die am häufigsten bei der Injektion in der Bauchdecke eingesetzt werden. Viele Medikamente haben das Potenzial, lokale Läsionen oder Schwellungen aufgrund der irritierenden Wirkung der Medikamente auf die Haut und subkutane Gewebe zu verursachen. Dazu gehören Medikamente wie Apomorphine und Hyaluronicsäure, die als Füllstoff injiziert werden, die den Bereich wahrscheinlich blutigen. Hyaluronic Acid bruising kann mit Injektionen von Hyaluronidase Enzym am Standort behandelt werden. Andere gemeinsame medikamentspezifische Nebenwirkungen umfassen Schmerzen, Brennen oder Sting, Wärme, Hautausschlag, Hautrötung oder mehrere dieser Reaktionen an der Injektionsstelle, gemeinsam als "Injektions-Websites" bezeichnet. Mit der subkutanen Injektion von Triptans für migränebedingte Kopfschmerzen, Medroxyprogesteroneacetat für die Verhütung sowie vielen monoklonalen Antikörpern. In den meisten Fällen sind die Reaktionen auf die Injektionsstelle selbst nach einer kurzen Behandlungszeit und erfordern keine Einstellung der Medikamente. Die Verabreichung von Impfstoffen ist auch mit Reaktionen auf die Injektionsseite verbunden. Hierzu gehört auch der BCG-Impfstoff, der mit einem spezifischen Narben, das als Nachweis für die vorherige Impfung verwendet werden kann. Andere subkutane Impfstoffe, von denen viele lebende Impfstoffe sind, einschließlich des MMR-Impfstoffs und des Impfstoffes gegen varicella, die Fieber und Ausschlag verursachen können, sowie ein Gefühl allgemeiner Missagen für einen Tag oder zwei nach der Impfung. Techniken subkutane Injektionen werden durch Reinigung des zu injizierenden Gebiets durchgeführt, gefolgt von einer Injektion, in der Regel in einem Winkel zur Haut bei der Verwendung einer Spritze und Nadel oder in einem Winkel von 90 Grad (Perspektular), wenn ein Injektor verwendet wird. Der geeignete Injektionswinkel basiert auf der verwendeten Nadel und der Tiefe des subkutanen Fetts in der Haut der bestimmten Person. Ein 90-Grad-winkel wird immer für Medikamente wie Heparin verwendet. Wenn die Haut und das zugrunde liegende Gewebe vor der Injektion in einem Winkel verwaltet werden, können die Haut und das zugrunde liegende Gewebe angehoben werden. Die Injektion wird langsam, mit einer Länge von etwa 10 Sekunden pro Milliliter der injizierten Flüssigkeit betrieben, und die Nadel kann für 10 Sekunden nach der Injektion in Betrieb genommen werden, um sicherzustellen, dass das Medikament vollständig injiziert wird. Ausrüstung Länge der verwendeten Nadel kann von 25 Metern bis 27 Meter reichen, während die Länge zwischen 1⁄2-Zoll und 5⁄8-Zoll für Injektionen mit einer Spritze und Nadel variieren kann. Bei subkutanen Injektionen, die mithilfe von Geräten wie Injekten geliefert werden, kann die verwendete Nadel so dünn sein wie 34 Meter (häufig 30-32 Meter) und als 3,5mm (häufig 3,5mm bis 5mm). Subkutane Injektionen können auch über ein Pumpensystem geliefert werden, das eine Kanüle verwendet, die unter der Haut eingefügt wird. Die spezielle Nadelgröße/Länge sowie die Eignung eines Geräts wie ein Pen oder Pumpe basieren auf den Merkmalen der Hautschichten einer Person. Standorte, die häufig genutzt werden, umfassen: Außengebiet der oberen Komponente. Der Entdomen, der einen 2-Zollkreis rund um das Schiff vermeiden soll. Mitte des Oberschenkels zwischen 4 Zoll und 4 Zoll über dem Knie. Die obere Rückseite. oberen Bereich des Buttocks, gerade hinter dem Hüftknochen. Die Auswahl der einzelnen Injektionsstandorte basiert auf dem verwendeten Arzneimittel, wobei Heparin fast immer im Bauch sowie in der Präferenz verwaltet wird. Injektionen, die häufig oder wiederholt verabreicht werden, sollten jedes Mal in einem anderen Ort, entweder innerhalb derselben allgemeinen Website oder eines anderen Gebiets, aber mindestens einer von den jüngsten Injektionen entfernt werden. Selbstverwaltung Im Gegensatz zu intramuskulären oder intravenösen Injektionen können subkutane Injektionen leicht von Personen mit geringer Qualifikation und Ausbildung durchgeführt werden. Die Injektionsstandorte für die Selbsteinspritzung von Medikamenten sind die gleichen wie für die Injektion durch einen Arzt, und die Fähigkeiten können Patienten, die Bilder, Videos oder Modelle des subkutanen Gewebes verwenden, gelehrt werden. Menschen, die selbst injizierende Medizin subkutan sollten ausgebildet werden, wie sie die Injektionsstelle bewerten und schalten können, wenn Komplikationen oder Kontraindikationen auftreten. Selbstverwaltung durch subkutane Injektion erfordert in der Regel keine Desinfektion der Haut außerhalb eines Krankenhauses, da das Infektionsrisiko extrem gering ist, sondern es wird empfohlen, sicherzustellen, dass die Hände und die Hände der Person vor der Verwaltung einfach sauber sind. Siehe auch Intramuskuläre Injektion Intravenöse Injektion Intradermal Injektion Links