Die Gesundheitsversorgung in Estland wird vom Ministerium für soziale Angelegenheiten überwacht und durch die allgemeine Besteuerung über den National Health Service gefördert. Der Dienst wird vom Estnischen Krankenversicherungsfonds (EHIF) verwaltet. Bei einem Versicherten muss es sich entweder um einen ständigen Wohnsitz oder um einen gesetzlichen Wohnsitz handeln, der die Sozialversicherung zahlt. Alle Gesundheitsdienstleister in Estland müssen die Gesundheitsinformationen ihrer Patienten dem digitalen Gesundheitsinformationssystem übermitteln. Estnische Krankenversicherungsfonds (EHIF) Das estnische Gesundheitssystem wird durch obligatorische Beiträge finanziert, die durch eine Lohnsteuer geleistet werden. Es beläuft sich auf fast zwei Drittel aller Gesundheitsausgaben im Land. Der Estnische Krankenversicherungsfonds (EHIF) ist eine unabhängige Einrichtung, die als einziger Käufer der medizinischen Versorgung fungiert. Es handelt sich um vier regionale Zweigstellen, die jeweils zwei bis sechs Kreise umfassen, die Gelder, Vertragsdienstleister sammeln und auszahlen und Arzneimittel und andere Gesundheitsprogramme bereitstellen. Das Krankenversicherungssystem umfasst etwa 95% der Bevölkerung. Beiträge sind proportional zu Beschäftigung und Gehältern, aber nicht mitwirkende Bürger stellen fast die Hälfte der Versicherten dar. Das Ministerium für soziale Angelegenheiten umfasst nicht versicherte Personen und Krankenwagen. Krankenhäuser Elektronischer Gesundheitsrekord Estland ist ein Pionier bei der Verwendung elektronischer Gesundheitsakte, weil, als die allgemeine Praxis 1998 aus Krankenhäusern zog, die Aufzeichnungen in den Krankenhäusern gehalten wurden, so mussten GPs ihr eigenes System starten. Dr. Madis Tiik gründete ein elektronisches Plattensystem, obwohl es bis 2002 offiziell illegal war. Er war Gründungsmitglied der eHealth Foundation und wurde ihr Chefdirigent. Es gibt nun ein zentrales Rekordsystem, das allen Fachleuten des Gesundheitswesens zur Verfügung steht und vom Patienten angesehen werden kann. Einige Aufgaben werden automatisiert, so dass Ärzte nicht bescheinigen müssen, dass die Menschen zum Fahren passen. Die Anwendung überprüft automatisch ihre medizinische Geschichte. Estland war das erste Land der Welt, das ein bundesweites EHR-System implementiert hat, das praktisch die medizinische Geschichte aller Bewohner von Geburt bis Tod registriert. Es wurde am 17. Dezember 2008 ins Leben gerufen. Estland nutzte seine bestehende digitale öffentliche Service-Software namens X-Road, um das EHR-Netzwerk zu schaffen. Estlands System wurde vom Sozialministerium bis zur Gründung der estnischen E-Health-Stiftung überholt. Seit ihrer Umsetzung wurden 95% der Gesundheitsdaten digitalisiert. Bürger, die an dem Programm teilnehmen, erhalten eine individuelle Karte, die verwendet wird, um ihre Aufzeichnungen, wie eine nationale Identifizierung. Die Kosten für dieses System waren 7,50 € pro Person zum Zeitpunkt der Schöpfung. Kosten können aufgrund der kleinen Bevölkerung Estlands niedrig bleiben. Das System ist noch zu klein, um eine korrekte Diagnose zu erstellen und nationale Statistiken nach dem National Audit Office zu verfolgen. Neben e-Health-Aufzeichnungen hat Estland auch einen e-Prescription-Service geschaffen. Es ermöglicht Ärzten, ein elektronisches Rezept zu erstellen, das dann zu einer Patientengesundheitskarte hinzugefügt wird und auf eine Apotheke zugegriffen wird, um das Medikament zu erhalten, das sie benötigen können. Jetzt sind 97 % der Rezepte in Estland digital. Unterstützung für Kinder Nach der Geburt gewährt die estnische Regierung eine der Eltern 100% ihres früheren Gehalts für 18 Monate, plus 320 Euro einmalige Unterstützung pro Kind. Nach 18 Monaten hat der Eltern das Recht, seine frühere Position wieder aufzunehmen. Darüber hinaus erhalten Eltern und Kind kostenlose Gesundheitsversorgung. Eltern, die vor der Geburt nicht gearbeitet haben (Arbeitslose, Studenten usw.) erhalten 278 Euro pro Monat; das oberste Gehalt wird auf 2,157 Euro pro Monat begrenzt. Diese Maßnahmen, die seit 2005 in Kraft sind, haben sich nicht als positiv auf die Geburtenrate in Estland erwiesen, die bereits seit 2001 zugenommen hat. Diese politischen Maßnahmen konzentrieren sich auf die ersten 18 Monate des Lebens des Kindes. Nach 18 Monaten geht die monatliche staatliche Unterstützung für ein Kind auf 60 Euro pro Monat (für die ersten beiden Kinder) und 100 Euro (von drittem Kind an) plus kostenlose Gesundheitsversorgung. Es gibt viele Ausnahmen und zusätzliche Prämien für die Regel. So erhält das Kind eines einzelnen Elternteils zusätzliche Summe von 19,18 Euro Kinderunterstützung. Das Kind eines Armeemitglieds erhält 300 Euro pro Monat, und Kinder in Pflegefamilien erhalten 240 Euro pro Monat. Trotz beträchtlicher Unterschiede und Schwankungen bei der Unterstützung der Familie mit Kindern steht die Mehrheit der estnischen Familien nicht vor großen Schwierigkeiten und der Bericht der Weltmuttern 2011 stellte Estland als das 18. beste Land der Welt vor Ländern wie Kanada und den Vereinigten Staaten als Mutter auf Platz. Nach Angaben des CIA World Factbook hat Estland die niedrigste mütterliche Todesrate der Welt. Referenzen Externe Links Weltgesundheitsorganisation (WHO): EstlandMieke Verloo (*1950) ist ein niederländischer Politikwissenschaftler und Professor für vergleichende Politik und Ungleichheit an der Radboud Universität in den Niederlanden und nicht-gebietsständiger Mitarbeiter am IWM, Institut für Humanwissenschaften in Wien. Sie gilt als einer der führenden Direktoren der wissenschaftlichen Forschung über feministische Politik und Opposition gegen Gender+ Gleichstellung in Europa. 2015 gewann sie den ECPG Gender and Politics Career Achievement Award. Frühes Leben und BildungVerloo wurde 1950 geboren. Sie studierte an der Radboud Universität Nijmegen mit einem B.A in Soziologie. Sie absolvierte dort 1975 eine M.A in der Stadtplanung und erhielt 1992 einen Doktortitel in Politikwissenschaften. Karriere Verloo hat Positionen als Forschungsassistent, Forscher, Mitarbeiter Forschungspolitik, Dozenten Internationalisierung in Nijmegen, Tilburg, Rijswijk, Den Haag und Utrecht (1975–2001) abgeschlossen. Verloo ist zudem Forschungsdirektorin im IWM Wien, MAGEEQ 5. Rahmenprogramm (2003–2005), Assistenzprofessor am Institut für Politikwissenschaften der Radboud-Universität, seit 2008 Professor für Politikwissenschaft und Frauenstudien (1990–2007) sowie wissenschaftlicher Leiter im IWM Wien, QUING 6th Framework Project (2006–2011). Seit 2008 ist Verloo Professor für vergleichende Politik und Ungleichheit im Fachbereich Politikwissenschaften, Institut für Managementforschung und Mitgliedsinstitut für Gender Studies der Radboud Universität. Sie ist auch eine ständige Nicht-Wohngemeinschaft am Institut für Humanwissenschaften der IWM Wien (2004-). Koordinations-Hotspot für Gender und Macht in Politik und Management am Institut für Managementforschung der Radboud University (2013.-) Stipendien und Auszeichnungen Professor Verloo ist Gastdozent für Frauenstudien an der Universität Hamburg-Harburg (1995). Gaststipendium am Institut für Humanwissenschaften der IWM Wien im ersten Semester (2001). Sie wurde vom Institut für Managementforschung der Radboud Universität (2007) mit dem Titel "Researcher of the Year" ausgezeichnet und genossen auch den Titel des Gastprofessors EDGE, Equality, Diversity and Gender Center an der Aalborg University (23.-30. November 2011). = Referenzen ==