Eine Elektrofahrzeugbatterie (EVB, auch als Traktionsbatterie bezeichnet) ist eine Batterie, die zur Ansteuerung der Elektromotoren eines Batterie-Elektrofahrzeugs (BEV) oder eines Hybrid-Elektrofahrzeugs (HEV) verwendet wird. Diese Batterien sind in der Regel wiederaufladbare (sekundäre) Batterien und sind typischerweise Lithium-Ionen-Batterien. Diese Batterien sind speziell für eine hohe Ampere-Stunde (oder Kilowatt-Stunde) Kapazität ausgelegt. Elektro-Fahrzeug-Batterien unterscheiden sich von Start-, Beleuchtungs- und Zündbatterien (SLI), da sie dazu ausgelegt sind, Energie über längere Zeit zu geben und tiefe Batterien sind. Batterien für Elektrofahrzeuge zeichnen sich durch ihr relativ hohes Leistungsverhältnis, spezifische Energie- und Energiedichte aus; kleinere, leichtere Batterien sind erwünscht, weil sie das Gewicht des Fahrzeugs reduzieren und damit seine Leistung verbessern. Im Vergleich zu flüssigen Kraftstoffen haben die meisten aktuellen Batterietechnologien viel geringere spezifische Energie, und dies trifft oft auf die maximale all-elektrische Reichweite der Fahrzeuge. Der häufigste Batterietyp in modernen Elektrofahrzeugen sind Lithium-Ionen- und Lithiumpolymer, wegen ihrer hohen Energiedichte im Vergleich zu ihrem Gewicht. Andere Arten von wiederaufladbaren Batterien, die in Elektrofahrzeugen verwendet werden, sind Blei-Säure (durchflutet, tiefzyklisch und ventilgeregelte Bleisäure), Nickel-Cadmium-, Nickel-Metallhydrid- und, weniger häufig, Zink-Luft- und Natrium-Nickelchlorid-Batterien. Die in Batterien gespeicherte Strommenge (d.h. elektrische Ladung) wird in Amperestunden oder in Coulomben gemessen, wobei die Gesamtenergie oft in Kilowattstunden gemessen wird. Seit den späten 1990er Jahren sind Fortschritte in der Lithium-Ionen-Batterie-Technologie durch Anforderungen von tragbaren Elektronik, Laptop-Computern, Mobiltelefonen und Elektrowerkzeugen angetrieben worden. Der Markt von BEV und HEV hat die Vorteile dieser Fortschritte sowohl in der Leistungs- als auch in der Energiedichte errungen. Im Gegensatz zu früheren Batteriechemikalien, insbesondere Nickel-Cadmium, können Lithium-Ionen-Batterien täglich und in jedem Ladezustand entladen und wieder aufgeladen werden. Der Akku-Pack macht erhebliche Kosten für einen BEV oder einen HEV. Ab Dezember 2019 sind die Kosten für Elektrofahrzeugbatterien seit 2010 um 87% pro Kilowattstunde gefallen. Ab 2018 wurden Fahrzeuge mit über 250 m (400 km) All-Elektrik-Bereich, wie das Tesla Model S, vertrieben und sind nun in zahlreichen Fahrzeugsegmenten erhältlich. Im Hinblick auf die Betriebskosten ist der Strompreis für den Betrieb eines BEV ein kleiner Teil der Kraftstoffkosten für äquivalente Verbrennungsmotoren, was eine höhere Energieeffizienz widerspiegelt. Elektrische Fahrzeugbatterietypen Blei-Säure Überflutete Blei-Säure-Akkus sind die billigsten und in der Vergangenheit die häufigsten Fahrzeugbatterien verfügbar. Es gibt zwei Haupttypen von Blei-Säure-Batterien: Auto-Engineer-Batterien, und Tiefzyklus-Batterien. Automobil-Ingenieur-Starterbatterien sind entworfen, um einen kleinen Prozentsatz ihrer Kapazität zu verwenden, um hohe Laderaten für den Start des Motors zu bieten, während Tiefen-Zyklus-Batterien verwendet werden, um kontinuierliche Elektrizität zu betreiben Elektrofahrzeuge wie Gabelstapler oder Golfwagen. Tiefen-Zyklus-Batterien werden auch als Hilfsbatterien in Freizeitfahrzeugen verwendet, sie erfordern jedoch eine unterschiedliche, mehrstufige Aufladung. Keine Bleisäurebatterie sollte unter 50 % seiner Kapazität entladen werden, da sie die Lebensdauer der Batterie verkürzt. Überschwemmte Batterien benötigen die Kontrolle der Elektrolytspiegel und gelegentlichen Austausch von Wasser, die während des normalen Ladezyklus abfließen. Bisher nutzten die meisten Elektrofahrzeuge Blei-Säure-Batterien aufgrund ihrer reifen Technologie, hoher Verfügbarkeit und niedrigen Kosten, mit der bemerkenswerten Ausnahme von einigen frühen BEVs, wie dem Detroit Electric, die eine Nickel-Eisen-Batterie verwendet. Deep-Cycle Blei Batterien sind teuer und haben eine kürzere Lebensdauer als das Fahrzeug selbst, typischerweise brauchen Ersatz alle 3 Jahre. Blei-Säure-Batterien in EV-Anwendungen sind ein signifikanter (25–50%) Teil der letzten Fahrzeugmasse. Wie alle Batterien haben sie deutlich weniger spezifische Energie als Benzin – in diesem Fall 30–50 Wh/kg. Während der Unterschied nicht so extrem ist, wie er zunächst durch den leichteren Antriebsstrang in einem EV erscheint, führen selbst die besten Batterien zu höheren Massen bei der Anwendung auf Fahrzeuge mit einem normalen Bereich. Die Effizienz (70–75%) und die Speicherkapazität der Stromerzeugung von gemeinsamen Tiefgang Blei-Säure-Batterien nimmt mit niedrigeren Temperaturen ab, und die Ableitung der Leistung zum Laufen einer Heizwende reduziert Effizienz und Reichweite um bis zu 40%. Das Aufladen und Betreiben von Batterien führt typischerweise zur Emission von Wasserstoff, Sauerstoff und Schwefel, die natürlich vorkommen und bei richtiger Entlüftung normalerweise harmlos sind.Frühe Citicar-Besitzer entdeckten, dass, wenn nicht richtig entlüftet, unangenehme Schwefelgerüche sofort nach dem Aufladen in die Kabine gelangen würden. Blei-Säure-Batterien betrieben so frühe moderne EVs wie die Originalversionen des EV1. Nickelmetallhydrid Nickel-Metallhydrid-Batterien werden nun als relativ reife Technologie betrachtet. Während weniger effizient (60–70%) beim Aufladen und Entladen als sogar Blei-Säure, haben sie eine spezifische Energie von 30–80 Wh/kg, weit höher als Blei-Säure. Bei richtiger Anwendung können Nickel-Metallhydrid-Batterien außergewöhnlich lange Leben haben, wie es in ihrer Verwendung in Hybrid-Autos und in den überlebenden NiMH Toyota RAV4 EVs der ersten Generation gezeigt wurde, die noch gut nach 100.000 Meilen (160.000 km) und über ein Jahrzehnt Service funktionieren. Nachteile sind die schlechte Effizienz, hohe Selbstentladung, sehr endliche Ladezyklen und schlechte Leistung bei kaltem Wetter. GM Ovonic produzierte den NiMH-Akku der zweiten Generation EV-1, und Cobasys macht eine nahezu identische Batterie (zehn 1,2 V 85 Ah NiMH-Zellen in Serie im Gegensatz zu elf Zellen für Ovonic-Akku). Dies funktionierte sehr gut in der EV-1.Patent encumbrance hat die Verwendung dieser Batterien in den letzten Jahren begrenzt. Zebra Die Natrium-Nickelchlorid- oder Zebra-Batterie verwendet als Elektrolyt ein geschmolzenes Natrium-Chloraluminat (NaAlCl 4)-Salz. Eine relativ reife Technologie hat die Zebra-Batterie eine spezifische Energie von 120 Wh/kg. Da die Batterie für den Einsatz beheizt werden muss, wirkt sich das kalte Wetter nicht stark auf den Betrieb aus, abgesehen von steigenden Heizkosten. Sie wurden in mehreren EVs wie dem Modec Nutzfahrzeug eingesetzt. Zebra-Batterien können für ein paar tausend Ladezyklen dauern und sind ungiftig. Die Nachteile der Zebra-Batterie umfassen schlechte spezifische Leistung < (300 W/kg) und die Anforderung, den Elektrolyten auf ca. 270 °C (518 °F) zu erhitzen, die etwas Energie verschwendet, Schwierigkeiten bei der Langzeitlagerung von Ladung, und ist möglicherweise eine Gefahr. Lithium-Ionen-Lithium-Ionen (und die mechanistisch ähnliche Lithium-Polymerisate)-Batterien wurden ursprünglich für den Einsatz in Laptops und Unterhaltungselektronik entwickelt und vermarktet. Mit ihrer hohen Energiedichte und ihrer langen Lebensdauer sind sie zum führenden Batterietyp für den Einsatz in EVs geworden. Die erste kommerzielle Lithium-Ionen-Chemie war eine Lithium-Kobaltoxid-Kathode und eine Graphitanode, die 1979 von N. Godshall und von John Goodenough und kurz danach Akira Yoshino demonstriert wurde. Die Nachteile herkömmlicher Lithium-Ionen-Batterien sind Temperaturempfindlichkeit, niedrige Temperaturleistung und Leistungsabbau mit Alter. Aufgrund der Flüchtigkeit organischer Elektrolyte, des Vorhandenseins hochoxidierter Metalloxide und der thermischen Instabilität der Anoden-SEI-Schicht stellen herkömmliche Lithium-Ionen-Batterien ein Brandsicherheitsrisiko dar, wenn punktiert oder unangemessen geladen wird. Diese frühen Zellen akzeptierten oder lieferten keine Ladung, wenn extrem kalt, und so können Heizungen in einigen Klimazonen notwendig sein, um sie zu erwärmen. Die Reife dieser Technologie ist moderat. Der Tesla Roadster (2008) und andere vom Unternehmen produzierte Autos nutzten eine modifizierte Form von traditionellen Lithium-Ionen-"Laptop-Akku"-Zellen. Neuere EVs nutzen neue Variationen in der Lithium-Ionen-Chemie, die spezifische Energie und spezifische Energie opfern, um Brandfestigkeit, Umweltfreundlichkeit, schnelles Laden (wie schnell wie ein paar Minuten) und längere Lebensdauern zu bieten. Diese Varianten (Phosphate, Titanate, Spinelle, etc.) haben eine viel längere Lebensdauer, mit A123 Typen mit Lithium-Eisen-Phosphat von mindestens mehr als 10 Jahren und mehr als 7000 Lade-/Entladungszyklen, und LG Chem erwartet, dass ihre Lithium-Mangan-Spinell-Batterien bis zu 40 Jahre dauern. Viele Arbeiten werden an Lithium-Ionen-Batterien im Labor durchgeführt. Lithium-Vanadiumoxid hat sich bereits in den Subaru-Prototyp G4e hineingezogen, der die Energiedichte verdoppelt. Siliziumnanodrähte, Siliziumnanopartikel und Zinnnanopartikel versprechen mehrmals die Energiedichte in der Anode, während Verbund- und Übergitterkathoden auch signifikante Dichteverbesserungen versprechen. Neue Daten haben gezeigt, dass die Exposition gegenüber Hitze und die Verwendung von Schnellladung den Abbau von Li-Ionen-Batterien mehr als Alter und tatsächliche Nutzung fördern und dass die durchschnittliche elektrische Fahrzeugbatterie 90 % seiner ursprünglichen Kapazität nach 6 Jahren und 6 Monaten des Betriebs behalten wird. Beispielsweise wird die Batterie in einem Nissan LEAF doppelt so schnell abbauen wie die Batterie in einem Tesla, weil die LEAF kein aktives Kühlsystem für ihre Batterie hat.Batteriekapazität Nicht-Plug-in Hybrid-Autos haben Batteriekapazitäten zwischen 0,65 kWh (2012 Honda Civic Hybrid) und 1,8 kWh (2001 Toyota Prius). Plug-in Hybrid-Autos haben Batteriekapazitäten zwischen 4.4 kWh (2012 Toyota Prius Plug-in Hybrid) und 34 kWh (Polestar 1). Alle Elektroautos haben Batteriekapazitäten zwischen 6,0 kWh (2012 Renault Twizy) und 100 kWh (2012 Tesla Model S und 2015 Tesla Model X.) Im Jahr 2010 zahlten Wissenschaftler der Technischen Universität Dänemark für eine zertifizierte EV-Batterie mit 25 kWh Leistung (d.h. 400 US$/kWh), ohne Rabatte oder Zuschläge. Zwei von 15 Batterieproduzenten könnten die notwendigen technischen Dokumente über Qualität und Brandsicherheit liefern. Im Jahr 2010 wurde geschätzt, dass höchstens 10 Jahre passieren würden, bevor der Batteriepreis auf ein Drittel sinken würde. Laut einer Studie von 2010, vom US-amerikanischen National Research Council, waren die Kosten eines Lithium-Ionen-Akku-Packs etwa US$ 1.700/k Wh der nutzbaren Energie, und wenn man bedenkt, dass ein PHEV-10 benötigt etwa 2,0 kWh und ein PHEV-40 etwa 8 kWh, die Herstellerkosten des Akkupacks für einen PHEV-10 beträgt rund 3.000 US$ und es geht bis zu 14.000 US$ für einen PHEV-40. Die MIT Technology Review schätzte die Kosten von Autobatterien bis 2020 zwischen 225 US$ bis 500 US$ pro Kilowattstunde. Eine 2013 Studie des American Council for an Energy-Efficient Economy berichtete, dass die Batteriekosten von US$ 1.300/kWh im Jahr 2007 auf US$500/kWh im Jahr 2012 zurückgingen. Das US Department of Energy hat Kostenziele für seine gesponserte Batterieforschung von US$300/kWh im Jahr 2015 und US$125/kWh bis 2022 festgelegt. Kostensenkungen durch Fortschritte in der Batterietechnik und höhere Produktionsmengen ermöglichen es, einsteckbare Elektrofahrzeuge mit herkömmlichen Verbrennungsmotorfahrzeugen wettbewerbsfähiger zu machen. Im Jahr 2016 hatte die Welt eine Produktionskapazität von 41.57 GW⋅h. Die tatsächlichen Kosten für Zellen unterliegen viel Debatte und Spekulation, da die meisten EV-Hersteller dieses Thema nicht im Detail diskutieren. Doch im Oktober 2015, Autohersteller GM auf ihrer jährlichen Global Business Conference, dass sie einen Preis von $145/k erwartet Wh für Li-Ionen-Zellen in 2016, wesentlich niedriger als die Kostenvorausschätzungen anderer Analytiker. GM erwartet auch eine Kosten von 100 US$/k Ende 2021. Laut einer Studie, die im Februar 2016 von Bloomberg New Energy Finance (BNEF) veröffentlicht wurde, fielen die Batteriepreise seit 2010 um 65% und im Jahr 2015 um 35% auf 350 US$/k Die Studie kommt zu dem Schluss, dass die Batteriekosten auf einer Trajektorie sind, um Elektrofahrzeuge ohne staatliche Subventionen so erschwinglich wie Verbrennungsmotoren in den meisten Ländern bis 2022 zu machen. BNEF-Projekte, die bis 2040, Ferne Elektroautos kostet weniger als $22.000 in 2016 ausgedrückt. BNEF erwartet, dass die Elektroautobatteriekosten deutlich unter US$120/k liegen Bis 2030 und danach weiter fallen, da neue Chemiker zur Verfügung stehen. Batteriekostenschätzung Vergleich Batterie-Langzeitschätzung Vergleich EV Parität 2010 erklärte der Batterieprofessor Poul Norby, dass er glaubte, dass Lithium-Batterien ihre spezifische Energie verdoppeln und den Preis von 500 US$ (2010) auf 100 US$ pro kWh Kapazität senken müssen, um Auswirkungen auf Benzin-Autos zu erzielen. Citigroup gibt an US$230/kWh.Toyota Prius 2012 Plug-in offizielle Seite erklärt 21 Kilometer (13 mi) Reichweite und eine Batteriekapazität von 5,2 kWh mit einem Verhältnis von 4 km (2,5 mi)/k Wh, während das Addax (Modell 2015) Nutzfahrzeug bereits 110 Kilometer (68,5 mi) oder ein Verhältnis von 7,5 Kilometer (4,6 mi)/k erreicht Wh.Battery Elektroautos haben einen Energieverbrauch zwischen 2,5 Meilen (4,0 km)/kWh (85 MPGe) und 5,0 Meilen (8,0 km)/kWh (135 MPGe). Energieminister Steven Chu prognostizierte Kosten für eine 40-Meilen-Batterie wird von einem Preis in 2008 von 12.000 US$ auf 3.600 US$ in 2015 und weiter auf 1.500 US$ bis 2020 fallen. Lithium-Ion, Li-Poly, Aluminium-Luft-Batterien und Zink-Luft-Batterien haben spezifische Energien gezeigt, die hoch genug sind, um Reichweiten- und Ladezeiten zu liefern, die mit konventionellen fossilen Fahrzeugen vergleichbar sind. Kostenparität Verschiedene Kosten sind wichtig. Eine Ausgabe ist Kaufpreis, die andere Ausgabe ist Gesamtkosten des Eigentums. Ab 2015 sind Elektroautos teurer, um zunächst zu kaufen, aber billiger zu laufen, und in zumindest einigen Fällen können die Gesamtbetriebskosten niedriger sein. Laut Kammen et al., 2008 würden neue PEVs für Verbraucher kostengünstig werden, wenn die Batteriepreise von US$1300/k sinken würden Wh auf etwa US$500/kWh (so dass die Batterie für sich selbst bezahlen kann). Im Jahr 2010 wurde die Nissan Leaf Akku-Pack mit einem Preis von US$18.000 produziert.Die anfänglichen Produktionskosten von Nissan beim Start des Blattes beliefen sich somit auf rund 750 US$ pro Kilowattstunde (für den 24 kWh Akku). 2012, McKinsey Vierteljährlich verknüpfte Batteriepreise mit Benzinpreisen auf Basis von 5-Jahres-Gesamtbetriebskosten für ein Auto, so dass US$3.50/gallon entspricht US$250/k Wh.In 2017 McKinsey schätzte, dass Elektroautos mit einem Akkupreis von US$100/kWh (erwartet um 2030) wettbewerbsfähig sein werden und erwartet, dass die Packkosten bis 2020 auf US$190/kWh liegen. Im Oktober 2015 enthüllte der Automobilhersteller GM auf ihrer jährlichen Global Business Conference, dass sie für Li-Ionen-Zellen in 2016 einen Preis von 145 US$ pro Kilowattstunde erwarteten. Range parity Fahrstreckenparität bedeutet, dass das Elektrofahrzeug die gleiche Reichweite wie ein durchschnittliches All-Combustion-Fahrzeug (500 Kilometer oder 310 Meilen) mit Batterien mit spezifischer Energie größer als 1 kWh/kg hat. Höhere Reichweite bedeutet, dass die Elektrofahrzeuge mehr Kilometer ohne Aufladung laufen würden. Die Beamten der japanischen und der Europäischen Union sprechen über die gemeinsame Entwicklung fortschrittlicher wiederaufladbarer Batterien für Elektroautos, um Nationen bei der Verringerung der Treibhausgasemissionen zu helfen. Die Entwicklung einer Batterie, die ein Elektrofahrzeug 500 Kilometer (310 mi) auf einer einzigen Ladung antreiben kann, ist denkbar, sagte der japanische Batteriehersteller GS Yuasa Corp. Sharp Corp und GS Yuasa gehören zu den japanischen Solarzellen und Batterieherstellern, die von der Zusammenarbeit profitieren können. Der Lithium-Ionen-Akku im AC Propulsion tzero bietet 400 bis 500 km (200 bis 300 mi) Reichweite pro Ladung (Einzelladungsbereich). Der Listenpreis dieses Fahrzeugs, als es 2003 veröffentlicht wurde, betrug 220.000 US$. In einem Daihatsu Mira, ausgestattet mit 74 kWh Lithium-Ionen-Batterien, hat der Japan EV Club einen Weltrekord für ein Elektroauto erreicht: 1.003 Kilometer (623 mi) ohne Aufladung. Zonda Bus, in Jiangsu, China bietet den Zonda Bus New Energy mit einem 500 Kilometer (310 m) nur-elektrischen Bereich. Der Supercar Rimac Concept One mit 82 kWh Batterie hat eine Reichweite von 500 km. Das Auto ist seit 2013 gebaut. Das reine Elektroauto BYD e6 mit 60 kWh Batterie hat eine Reichweite von 300 km. Spezifische interne Komponenten Batterie-Pack-Designs für Elektrofahrzeuge (EVs) sind komplex und variieren stark nach Hersteller und spezifische Anwendung. Sie alle verfügen jedoch über eine Kombination aus mehreren einfachen mechanischen und elektrischen Bauteilsystemen, die die grundlegenden erforderlichen Funktionen der Verpackung erfüllen. Die eigentlichen Batteriezellen können unterschiedliche Chemie, physikalische Formen und Größen aufweisen, wie es von verschiedenen Packungsherstellern bevorzugt wird. Batteriepacks werden immer viele diskrete Zellen in Serie und parallel geschaltet, um die Gesamtspannung und die Stromanforderungen der Packung zu erreichen. Akkupacks für alle elektrischen Antrieb EVs können mehrere hundert einzelne Zellen enthalten. Jede Zelle hat je nach ihrer chemischen Zusammensetzung eine Nennspannung von 3-4 Volt. Zur Unterstützung bei der Herstellung und Montage wird der große Zellenstapel typischerweise in kleinere Stapel, sogenannte Module, gruppiert. Mehrere dieser Module werden in einem einzigen Paket platziert. Innerhalb jedes Moduls werden die Zellen miteinander verschweißt, um den elektrischen Pfad für den Stromfluss zu vervollständigen. Module können auch Kühlmechanismen, Temperaturmonitore und andere Geräte enthalten. In den meisten Fällen ermöglichen Module auch die Überwachung der von jeder Batteriezelle im Stack erzeugten Spannung mittels eines Batteriemanagementsystems (BMS). Der Batteriezellenstapel weist eine Hauptsicherung auf, die den Strom der Packung unter einem Kurzschlusszustand begrenzt. Ein "Service-Stecker" oder "Service-Abschaltung" kann entfernt werden, um den Batteriestapel in zwei elektrisch isolierte Hälften aufzuteilen. Mit entferntem Service-Stecker stellen die freiliegenden Hauptanschlüsse der Batterie keine hohe elektrische Gefahr für Servicetechniker dar. Das Akkupack enthält auch Relais oder Schütze, die die Verteilung der elektrischen Leistung des Akkupacks an die Ausgangsklemmen steuern. In den meisten Fällen gibt es ein Minimum von zwei Hauptrelais, die den Batteriezellenstapel mit den wichtigsten positiven und negativen Ausgangsklemmen der Packung verbinden, die dann hohen Strom an den elektrischen Antriebsmotor liefern. Einige Paketausführungen umfassen Wechselstrompfade zum Vorladen des Antriebssystems über einen Vorladewiderstand oder zum Antreiben eines Hilfsbusses, der auch eigene zugehörige Steuerrelais aufweist. Aus Sicherheitsgründen sind diese Relais alle normalerweise offen. Das Akkupack enthält auch eine Vielzahl von Temperatur-, Spannungs- und Stromsensoren. Die Erfassung von Daten aus den Packungssensoren und die Aktivierung der Packungsrelais erfolgt durch die Batterieüberwachungseinheit (BMU) oder das Batteriemanagementsystem (BMS).Das BMS ist auch für die Kommunikation mit dem Fahrzeug außerhalb des Akkupacks verantwortlich. Wiederaufladen von Batterien in BEVs muss regelmäßig wiederaufgeladen werden. Am häufigsten laden BEV aus dem Stromnetz (zu Hause oder mit einer Straßen- oder Ladenaufladestelle), die wiederum aus einer Vielzahl von heimischen Ressourcen wie Kohle, Wasserkraft, Kernenergie, Erdgas und andere erzeugt wird. Selbst- oder Netzleistung, wie Photovoltaik-Solarzellenpaneele, Wind oder Mikrohydro, kann auch verwendet werden und werden aufgrund von Bedenken in Bezug auf die globale Erwärmung gefördert. Mit geeigneten Stromversorgungen wird eine gute Batterielebensdauer in der Regel bei Laderaten erreicht, die die Hälfte der Kapazität der Batterie pro Stunde (0,5C) nicht überschreiten, wodurch zwei oder mehr Stunden für eine volle Ladung, aber schnellere Aufladung ist auch für große Akkus zur Verfügung. Die Ladezeit zu Hause wird durch die Kapazität des elektrischen Haushaltsausgangs begrenzt, es sei denn, es wird eine spezialisierte elektrische Verdrahtung geleistet. In den USA, Kanada, Japan und anderen Ländern mit 110 Volt Strom liefert ein normaler Haushaltsausgang 1,5 Kilowatt. In europäischen Ländern mit 230 Volt Strom zwischen 7 und 14 Kilowatt (einphasige Phase und dreiphasige 230 V/400 V (400 V zwischen Phasen). In Europa ist ein 400 V (dreiphasiger 230 V) Netzanschluss zunehmend beliebt, da neuere Häuser aufgrund der Sicherheitsvorschriften der Europäischen Union keine Erdgasverbindung haben. Ladezeit Elektroautos wie Tesla Model S, Renault Zoe, BMW i3, etc. können ihre Batterien innerhalb von 30 Minuten auf 80 Prozent an Schnellladestationen aufladen. Zum Beispiel, ein Tesla Model 3 Long Range Aufladung auf einem 250 kW Tesla Version 3 Supercharger ging von 2% Ladezustand mit 6 Meilen (9,7 km) von Reichweite zu 80% Ladezustand mit 240 Meilen (390 km) Reichweite in 27 Minuten, die entspricht 520 Meilen (840 km) pro Stunde. ConnectorsDie Ladeleistung kann auf zwei Arten mit dem Auto verbunden werden. Die erste ist eine direkte elektrische Verbindung, die als leitende Kupplung bekannt ist. Dies kann so einfach sein, wie ein Netz zu einer wetterfesten Steckdose durch spezielle Hochleistungskabel mit Steckverbindern führen, um den Benutzer vor hohen Spannungen zu schützen. Der moderne Standard für das Einstecken von Fahrzeugen ist der SAE 1772 leitfähige Steckverbinder (IEC 62196 Typ 1) in den USA. Die ACEA hat die VDE-AR-E 2623-2-2 (IEC 62196 Typ 2) für den Einsatz in Europa gewählt, was ohne Verriegelung unnötige zusätzliche Leistungsanforderungen für den Verriegelungsmechanismus bedeutet. Der zweite Ansatz ist als induktive Aufladung bekannt. Ein spezielles Paddel wird in einen Schlitz auf dem Auto eingesetzt. Das Paddel ist eine Wicklung eines Transformators, während der andere in das Auto eingebaut ist. Wenn das Paddel eingesetzt wird, vervollständigt es einen Magnetkreis, der dem Akkupack Strom bereitstellt. In einem induktiven Ladesystem ist eine Wicklung an der Unterseite des Wagens angebracht und die andere bleibt auf dem Boden der Garage. Der Vorteil des induktiven Ansatzes besteht darin, dass keine Möglichkeit der Elektroschneidung besteht, da keine freiliegenden Leiter vorhanden sind, obwohl Verriegelungen, spezielle Verbinder und Erdfehlerdetektoren eine leitende Kopplung nahezu sicher machen können. Induktive Aufladung kann auch das Fahrzeuggewicht reduzieren, indem mehr Ladekomponenten an Bord bewegt werden. Ein induktiver Ladeprofessor von Toyota hat 1998 dazu geführt, dass die Gesamtkostendifferenzen minimal waren, während ein leitender Ladeprofessor von Ford behauptete, dass die leitfähige Aufladung kostengünstiger war. Aufladestellen Ab April 2020 gibt es weltweit 93,439 Standorte und 178.381 EV Ladestationen. Reisebereich vor dem Aufladen Die Reichweite eines BEV hängt von der Anzahl und Art der verwendeten Batterien ab. Das Gewicht und die Art des Fahrzeugs sowie Gelände, Wetter und die Leistung des Fahrers haben auch einen Einfluss, wie sie auf die Kilometerzahl der traditionellen Fahrzeuge tun. Die Leistung der elektrischen Fahrzeugkonvertierung hängt von einer Reihe von Faktoren ab, einschließlich der Batteriechemie: Blei-Säure-Batterien sind die am meisten verfügbaren und kostengünstig. Solche Umsätze haben in der Regel eine Reichweite von 30 bis 80 km (20 bis 50 mi). Produktion EVs mit Blei-Säure-Akkus sind in der Lage bis zu 130 km (80 mi) pro Ladung. NiMH-Batterien haben höhere spezifische Energie als Blei-Säure; Prototyp EVs liefern bis zu 200 km (120 mi) Reichweite. Neue Lithium-Ionen-Akku-equippte EVs bieten 320–480 km (200–300 mi) Reichweite pro Ladung. Lithium ist auch weniger teuer als Nickel. Nickel-Zink-Batterie sind billiger und leichter als Nickel-Cadmium-Batterien. Sie sind auch billiger als (aber nicht als Licht) Lithium-Ionen-Batterien.Der Innenwiderstand einiger Batterien kann bei niedriger Temperatur deutlich erhöht werden, was zu einer spürbaren Reduzierung des Fahrzeugbereichs und der Lebensdauer der Batterie führen kann. Die Suche nach dem wirtschaftlichen Gleichgewicht der Reichweite gegen Leistung, Batteriekapazität gegen Gewicht und Batterietyp gegen Kosten Herausforderungen jeden EV-Hersteller. Mit einem AC-System oder einem fortgeschrittenen DC-System kann das regenerative Bremsen den Bereich um bis zu 50 % unter extremen Verkehrsbedingungen ohne vollständiges Stoppen verlängern. Ansonsten wird die Reichweite um etwa 10 bis 15% in der Stadtfahrt verlängert, und nur vernachlässigbar in der Autobahnfahrt, je nach Gelände. BEVs (einschließlich Busse und LKW) können auch Genset-Trailer und Pusher-Trailer verwenden, um ihre Reichweite beliebig ohne das zusätzliche Gewicht bei normaler Kurzstreckennutzung zu erweitern. Abgeladene Korbanhänger können durch wiederaufgeladene ersetzt werden. Wenn gemietet, können Wartungskosten an die Agentur abgeleitet werden. Einige BEVs können Hybrid-Fahrzeuge je nach Anhänger und Fahrzeugtypen von Energie und Antriebsstrang werden. Anhänger Auxiliary-Batterie-Kapazität in Anhängern getragen kann die gesamte Fahrzeugpalette erhöhen, aber auch den Verlust der Leistung durch aerodynamischen Zug, erhöht Gewichtsübertragungseffekte und reduziert Zugkapazität. Swapping und Entfernen Eine Alternative zum Nachladen besteht darin, abgelassene oder nahezu abgelassene Batterien (oder Batterie-Entfernermodule) mit voll geladenen Batterien auszutauschen. Dies wird als Batterietausch bezeichnet und wird in Wechselstationen ausgeführt. Features von Swap-Stationen umfassen: Der Verbraucher beschäftigt sich nicht mehr mit Batterie-Kapital-Kosten, Lebenszyklus, Technologie, Wartung oder Garantie Probleme; Swapping ist viel schneller als Aufladung: Batterie-Swap-Ausrüstung von der Firma Better Place hat automatisierte Swaps in weniger als 60 Sekunden gezeigt; Swap-Stationen erhöhen die Durchführbarkeit der verteilten Energiespeicher über das elektrische Netz;Concerns über Swaps-Stationen umfassen: Betrügereipotenzial (Batteriequalität kann nur über einen vollen Entladezyklus gemessen werden; die Batterielebensdauer kann nur über wiederholte Entladungszyklen gemessen werden; die in der Swap-Transaktion können nicht wissen, ob sie eine abgenutzte oder reduzierte Effektivitätsbatterie bekommen; die Batteriequalität degradiert langsam im Laufe der Zeit, so dass abgenutzte Batterien nach und nach in das System gedrückt werden) Lebenszyklus von Lithium-basierten EV-Batterien Während des Lebenszyklus von Lithium-basierten EV-Batterien gibt es hauptsächlich vier Stufen: die Rohstoffphase, die Batterieherstellung, die Betriebsphase und die End-of-Life-Management-Phase. Wie im Schema des Lebenszyklus von EV-Batterien gezeigt, werden während der ersten Stufe die Seltenen Erdenmaterialien in verschiedenen Teilen der Welt extrahiert. Nachdem sie durch Vorverarbeitungsfabriken verfeinert werden, übernehmen die Batteriehersteller diese Materialien und beginnen, Batterien herzustellen und in Packungen zu montieren. Diese Akkupacks werden dann an Automobilhersteller zur EV-Integration geschickt. In der letzten Phase, wenn kein Management vorhanden ist, könnten wertvolle Materialien in den Batterien möglicherweise verschwendet werden. Eine gute End-of-Life-Management-Phase wird versuchen, die Schleife zu schließen. Die verwendeten Akkupacks werden entweder als stationärer Speicher wiederverwendet oder je nach Batteriezustand (SOH) recycelt. Der Akku-Lebenszyklus ist ziemlich lang und erfordert eine enge Zusammenarbeit zwischen Unternehmen und Ländern. Derzeit sind die Rohstoffphase und die Batterieherstellungs- und Betriebsphase gut etabliert. Die End-of-Life-Management-Phase wird zu wachsen gekämpft, vor allem der Recycling-Prozess vor allem wegen der Wirtschaft. So wurden 2017–2018 in Australien nur 6 % der Lithium-Ionen-Akkus für das Recycling gesammelt. Das Schließen der Schleife ist jedoch äußerst wichtig. Nicht nur wegen einer vorhergesagten verschärften Lieferung von Nickel, Kobalt und Lithium hat auch das Recycling von EV-Batterien das Potenzial, den Umweltschutz zu maximieren. Xu et al. prognostizierte, dass im nachhaltigen Entwicklungsszenario Lithium, Kobalt und Nickel die Menge bekannter Reserven in der Zukunft erreichen oder übertreffen werden, wenn kein Recycling stattfindet. Ciez und Whitacre fanden, dass durch die Bereitstellung von Batterie-Recycling einige grüne Hausgas (GHG) Emissionen aus Bergbau vermieden werden konnte. Um ein tieferes Verständnis des Lebenszyklus von EV-Batterien zu entwickeln, ist es wichtig, die mit verschiedenen Phasen verbundene Emission zu analysieren.Mit NMC zylindrischen Zellen als Beispiel, Ciez und Whitacre festgestellt, dass rund 9 kg CO2e kg Batterie-1 während der Rohstoffvorverarbeitung und Batterieherstellung unter dem US-Durchschnitt Stromnetz emittiert wird. Der größte Teil der Emissionen stammt aus der Materialaufbereitung, die mehr als 50 % der Emissionen ausmacht. Wird NMC Beutelzelle verwendet, erhöht sich die Gesamtemission auf fast 10 kg CO2e kgbattery-1, während die Materialherstellung noch zu mehr als 50 % der Emission beiträgt. Während der End-of-Life-Management-Phase fügt der Sanierungsprozess wenig Emission zur Lebenszyklusemission hinzu. Der Recyclingprozess hingegen, wie von Ciez und Whitacre vorgeschlagen, emittiert eine erhebliche Menge an GHG. Wie im Batterierecycling-Emissionsdiagramm a und c gezeigt, variiert die Emission des Recyclingprozesses mit den unterschiedlichen Recyclingverfahren, unterschiedlicher Chemie und unterschiedlichem Formfaktor. Damit variiert auch die vermiedene Nettoemission im Vergleich zum Nichtrecycling mit diesen Faktoren. Auf einen Blick, wie in den Parzellen b und d gezeigt, ist der direkte Recyclingprozess das ideale Verfahren zum Recycling von Beutelzellenbatterien, während der hydrometallurgische Prozess am besten für die zylindrische Typbatterie geeignet ist. Allerdings kann mit den gezeigten Fehlerleisten der beste Ansatz nicht mit Vertrauen ausgewählt werden. Es ist erwähnenswert, dass für die Lithium-Eisen-Phosphats (LFP)-Chemie der Nettonutzen negativ ist. Da LFP-Zellen an Kobalt und Nickel fehlen, die teuer und energieintensive zu produzieren sind, ist es energetisch effizienter zu meinen. In der Regel sollte neben der Förderung des Wachstums eines einzelnen Sektors ein stärker integrierter Aufwand zur Verringerung der Lebensdauer von EV-Batterien vorhanden sein. Eine endliche Gesamtversorgung von Seltenerdmaterial kann offenbar die Notwendigkeit des Recyclings rechtfertigen. Aber der ökologische Nutzen des Recyclings braucht eine genauere Kontrolle. Basierend auf der aktuellen Recycling-Technologie hängt der Nettonutzen des Recyclings von den Formfaktoren, der Chemie und dem gewählten Recyclingprozess ab. Herstellung Während des Herstellungsprozesses von EV-Batterien gibt es hauptsächlich drei Stufen: Materialherstellung, Zellherstellung und Integration, wie im Herstellungsprozess von EV-Batterien graph in grauer, grüner und oranger Farbe gezeigt. Dieses gezeigte Verfahren umfasst nicht die Herstellung von Zellhardware, d.h. Gehäusen und Stromkollektoren. Während des Herstellungsverfahrens werden zunächst das Aktivmaterial, Leitfähigkeitsadditive, Polymerbindemittel und Lösungsmittel gemischt. Danach werden sie auf den für den Trocknungsprozess bereiten Stromsammlern beschichtet. Dabei hängen die Verfahren zur Herstellung von Wirkstoffen von der Elektrode und der Chemie ab. Für die Kathode sind zwei der beliebtesten Chemie Übergangsmetalloxide, d.h. Lithium-Nickel-Mangan-Kobaltoxide (Li-NMC) und Lithium-Metall-Phosphate, d.h. Lithium-Eisen-Phosphate (LFP). Für die Anode ist die beliebteste Chemie nun Graphit. Vor kurzem gab es jedoch viele Unternehmen, die mit Si-Mischanode (Sila Nanotech, Prologium) und Li-Metallanode (Cuberg, Solid Power) begonnen haben. Für die Wirkstoffherstellung gibt es im allgemeinen drei Schritte: Materialaufbereitung, Materialverarbeitung und -veredelung. Schmuch et al.discussed Materials Manufacturing in mehr Details. In der Zellherstellungsstufe wird die vorbereitete Elektrode in einem zylindrischen, rechteckigen oder Beutelformat zur gewünschten Form der Verpackung verarbeitet. Anschließend werden die Batteriezellen nach dem Befüllen der Elektrolyte und Versiegeln der Zellen sorgfältig zu SEI-Schutz der Anode zykliert. Diese Batterien werden dann in Pakete montiert, die für die Fahrzeugintegration bereit sind. Kwade et al.diskussiert den gesamten Batterieherstellungsprozess näher. Wenn ein EV-Akku-Pack 70 % bis 80 % seiner ursprünglichen Kapazität abbaut, wird er definiert, um die Lebensdauer zu erreichen. Eines der Methoden der Abfallbewirtschaftung ist die Wiederverwendung der Verpackung. Durch die Rückgewinnung der Packung für die stationäre Lagerung kann mehr Wert aus dem Akkupack gewonnen werden, während die Lebensdauer der kWh reduziert wird. Allerdings ist die Aktivierung der Batterie-Sekundärzeit nicht einfach. Mehrere Herausforderungen behindern die Entwicklung der Batterie-Renovierungsindustrie. Zunächst erfolgt ein ungleichmäßiger und unerwünschter Batterieabbau während des EV-Betriebs. Jede Batteriezelle könnte während des Betriebs anders abbauen. Derzeit können die Gesundheitszustandsinformationen eines Batteriemanagementsystems (BMS) auf einer Packungsebene extrahiert werden. Die Gewinnung des Zellzustands von Gesundheitsinformationen erfordert die nächste Generation BMS.Darüber hinaus, da viele Faktoren zum niedrigen SOH am Ende des Lebens beitragen könnten, wie Temperatur während des Betriebs, Lade-/Entlademuster und Kalenderabbau, könnte der Abbaumechanismus anders sein. So reicht die Kenntnis der SOH nicht aus, um die Qualität der renovierten Verpackung zu gewährleisten. Um diese Herausforderung zu lösen, können Ingenieure den Abbau durch Engineering des Wärmemanagementsystems der nächsten Generation mildern. Um den Abbau innerhalb der Batterie vollständig zu verstehen, sollten rechnerische Methoden, einschließlich der First-Principle-Methode, physikbasiertes Modell- und maschinelles Lernen basierende Methode zusammenarbeiten, um die unterschiedlichen Abbaumodi zu identifizieren und den Abbaugrad nach schweren Operationen zu quantifizieren. Schließlich sollten effizientere Batteriemerkmalswerkzeuge, beispielsweise die elektrochemische Impedanzspektroskopie (EIS) verwendet werden, um die Qualität des Akkupacks zu gewährleisten. Zweitens ist es kostspielig und zeitintensiv, Module und Zellen zu zerlegen. Im Anschluss an den letzten Punkt wird der erste Schritt getestet, um den verbleibenden SOH der Batteriemodule zu bestimmen. Diese Operation könnte für jedes pensionierte System variieren. Als nächstes muss das Modul vollständig entladen werden. Dann muss die Packung demontiert und rekonfiguriert werden, um den Leistungs- und Energiebedarf der zweiten Lebensanwendung zu erfüllen. Es ist wichtig zu beachten, dass qualifizierte Arbeitnehmer und spezialisierte Werkzeuge erforderlich sind, um das hohe Gewicht und die Hochspannung EV-Batterien zu zerlegen. Neben den im vorherigen Abschnitt diskutierten Lösungen kann ein Sanierungsunternehmen die abgeführte Energie aus dem Modul verkaufen oder wiederverwenden, um die Kosten dieses Prozesses zu reduzieren. Um den Demontageprozess zu beschleunigen, gab es mehrere Versuche, Roboter in diesen Prozess einzubinden. In diesem Fall können Roboter mit einer gefährlicheren Aufgabe umgehen, die die Sicherheit des Demontageprozesses erhöht. Drittens ist die Batterietechnologie nicht transparent und mangelt an Standards. Da die Batterieentwicklung der Kernteil von EV ist, ist es für den Hersteller schwierig, die genaue Chemie von Kathode, Anode und Elektrolyten auf der Verpackung zu kennzeichnen. Darüber hinaus ändert sich die Kapazität und die Gestaltung der Zellen und Packungen jährlich. Das Sanierungsunternehmen muss eng mit der Herstellung zusammenarbeiten, um eine rechtzeitige Aktualisierung dieser Informationen zu erhalten. Andererseits kann die Regierung die Kennzeichnungsnorm einrichten. Letztendlich trägt der Sanierungsprozess den verbrauchten Batterien Kosten. Seit 2010 sind die Batteriekosten um über 85 % zurückgegangen, was deutlich schneller ist als die Prognose. Aufgrund der zusätzlichen Kosten für die Sanierung kann die sanierte Einheit weniger attraktiv sein als die neuen Batterien auf dem Markt. Dennoch gab es mehrere Erfolge in der zweiten Lebens-Anwendung, wie in den Beispielen von Speicherprojekten mit Second-Life-EV-Batterien gezeigt. Sie werden in weniger anspruchsvollen stationären Lageranwendungen als Spitzenspäne oder zusätzliche Speicherung für nachwachsende Erzeugungsquellen eingesetzt. Recycling Obwohl die Batterielebensspanne durch die Möglichkeit einer Second-Life-Anwendung erweitert werden kann, müssen letztendlich EV-Batterien recycelt werden. Derzeit gibt es fünf Arten von Recyclingprozessen: Pyrometallurgische Rückgewinnung, physikalische Materialtrennung, Hydrometallurgische Metallreklamation, Direktrecyclingmethode und Biologische Metallreklamation. Die am weitesten verbreiteten Prozesse sind die ersten drei genannten Prozesse, wie in den Beispielen der aktuellen Lithium-Ionen-Batterie-Recycling-Anlagen gezeigt. Die letzten beiden Methoden sind jedoch noch im Labor- oder Pilotmaßstab, sie können möglicherweise die größte Menge an Emissionen aus dem Bergbau vermeiden. Das pyrometallurgische Verfahren beinhaltet das Brennen der Batteriematerialien mit Schlacke, Kalkstein, Sand und Koks, um eine Metalllegierung mit einem Hochtemperaturofen herzustellen. Die erhaltenen Materialien sind eine metallische Legierung, Schlacke und Gase. Die Gase enthalten Moleküle, die aus den Elektrolyten und Bindemittelkomponenten verdampft werden. Die Metalllegierung kann durch hydrometallurgische Prozesse in konstituierende Materialien getrennt werden. Die Schlacke, die eine Mischung aus Metallen Aluminium, Mangan und Lithium ist, kann entweder durch hydrometallurgische Verfahren zurückgewonnen oder in der Zementindustrie eingesetzt werden. Dieser Prozess ist sehr vielseitig und relativ sicher. Da keine Vorsortierung erforderlich ist, kann es mit einer Vielzahl von Batterien arbeiten. Darüber hinaus könnte das Metall der Stromsammler, da die gesamte Zelle verbrannt wird, den Schmelzprozeß unterstützen und aufgrund der exothermen Reaktion des Brennens von Elektrolytsandkunststoffen auch der Energieverbrauch reduziert werden. Dieses Verfahren erfordert jedoch noch einen relativ höheren Energieverbrauch und es kann nur eine begrenzte Anzahl von Materialien zurückgewonnen werden.Physikalische Materialtrennung erholte Materialien durch mechanische Zerkleinerung und Ausnutzung physikalischer Eigenschaften verschiedener Komponenten wie Partikelgröße, Dichte, Ferromagnetismus und Hydrophobie. Kupfer-, Aluminium- und Stahlgehäuse kann durch Sortieren wiederhergestellt werden. Die übrigen Materialien, sogenannte "schwarze Masse", die sich aus Nickel, Kobalt, Lithium und Mangan zusammensetzt, benötigen eine sekundäre Behandlung zur Rückgewinnung. Für den hydrometallurgischen Prozess müssen die Kathodenmaterialien zerkleinert werden, um den Stromsammler zu entfernen. Anschließend werden die Kathodenmaterialien durch wässrige Lösungen ausgelaugt, um die gewünschten Metalle aus Kathodenmaterialien zu extrahieren. Direkte Kathodenrecycling, wie der Name vorgeschlagen, extrahiert die Materialien direkt und liefert eine Kathodenleistung, die als neues Kathoden-Pristinmaterial verwendet werden kann. Dabei wird der Elektrolyt mit flüssigem oder überkritischem CO2 extrahiert. Nach dem Verkleinern der zurückgewonnenen Komponenten können die Kathodenmaterialien abgetrennt werden. Für die biologische Metallreklamation oder Bioleaching verwendet das Verfahren Mikroorganismen, um Metalloxide selektiv zu verdauen. Dann können Recycler diese Oxide zur Herstellung von Metall-Nanopartikeln reduzieren. Obwohl Bioleaching erfolgreich in der Bergbauindustrie eingesetzt wurde, ist dieser Prozess noch anfällig für die Recyclingindustrie und es gibt viele Möglichkeiten für weitere Untersuchungen. Auf der ganzen Welt gibt es viele Anstrengungen, um die Entwicklung und den Einsatz von Recyclingtechnologien zu fördern. In den USA hat das Department of Energy Vehicle Technologies Offices (VTO) zwei Anstrengungen unternommen, die auf Innovation und Praxisfähigkeit von Recyclingprozessen abzielen. ReCell Lithium Recycling RD Zentrum bringt drei Universitäten und drei nationale Labore zusammen, um innovative, effiziente Recycling-Technologien zu entwickeln. Insbesondere wurde die Direktkathodenrecyclingmethode vom ReCell-Zentrum entwickelt. Andererseits hat VTO auch den Akku-Recycling-Preis eingerichtet, um amerikanische Unternehmer anzureizen, innovative Lösungen zu finden, um aktuelle Herausforderungen zu lösen. Der Übergang zu Elektrofahrzeugen wird voraussichtlich bis zum Jahr 2060 eine Steigerung des Angebots spezifischer Metalle um 87.000 % erfordern, die zunächst abgebaut werden müssen, wobei das Recycling (siehe oben) künftig einen Teil der Nachfrage abdeckt. Allein im Vereinigten Königreich wird geschätzt, dass die Umstellung von 31,5 Millionen Benzinfahrzeugen auf Elektro "207.900 Tonnen Kobalt, 264,600 Tonnen Lithiumcarbonat, 7.200 Tonnen Neodym und Dysprosium und 2.362.500 Tonnen Kupfer" erfordern würde und ein weltweiter Schalter 40 mal diese Mengen erfordern würde. Laut IEA 2021-Studie müssen die Mineralvorräte von 400 Kilotonnen im Jahr 2020 auf 11.800 Kilotonnen im Jahr 2040 steigen, um die Nachfrage von EV zu decken. Diese Zunahme schafft eine Reihe von wichtigen Herausforderungen, von der Lieferkette (da 60% der Produktion in China konzentriert ist) bis hin zu erheblichen Auswirkungen auf das Klima und die Umwelt durch eine so große Zunahme des Bergbaubetriebs. Fahrzeug-zu-Grid Smart Grid ermöglicht es BEVs, jederzeit Strom an das Netz zu liefern, insbesondere: bei Spitzenlastzeiten (Wenn der Verkaufspreis von Strom sehr hoch sein kann. Die Fahrzeuge können dann während der Sprechstunden mit günstigeren Geschwindigkeiten wieder aufgeladen werden, was hilft, überschüssige Nachtzeit zu absorbieren. Die Fahrzeuge dienen als verteiltes Batteriespeichersystem zur Pufferleistung.) Während Blackouts, als Backup-Stromquellen. Sicherheit Die Sicherheitsprobleme von Batterie-Elektrofahrzeugen werden weitgehend durch die internationale Norm ISO 6469 behandelt. Dieser Standard ist in drei Teile unterteilt: Bordnetzspeicher, d.h. die Batterie Funktionale Sicherheit und Schutz vor Ausfällen Schutz von Personen vor elektrischen Gefahren. Feuerwehrleute und Rettungspersonal erhalten spezielle Schulungen, um die höheren Spannungen und Chemikalien bei Elektro- und Hybrid-Elektrofahrzeugunfällen zu behandeln. Während bei BEV Unfällen ungewöhnliche Probleme auftreten können, wie z.B. Brände und Dämpfe, die sich aus einer schnellen Batterieentladung ergeben, sind viele Experten der Meinung, dass BEV-Batterien bei kommerziell erhältlichen Fahrzeugen und bei Heckkollisionen sicherer sind als Benzinwagen mit Hinterbenzintanks. In der Regel umfasst die Batterieleistungsprüfung die Bestimmung: State Of Charge (SOC) State of Health (SOH) Energieeffizienz Leistungsprüfung simuliert die Antriebszyklen für die Antriebszüge von Batterie-Elektrofahrzeugen (BEV,) Hybrid-Elektrofahrzeuge (HEV) und Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge (PHEV) nach den vorgeschriebenen Spezifikationen von Fahrzeugherstellern (OEM). Während dieser Antriebszyklen kann eine kontrollierte Kühlung der Batterie durchgeführt werden, was die thermischen Bedingungen im Auto simuliert.Darüber hinaus steuern Klimakammern Umweltbedingungen während der Prüfung und ermöglichen die Simulation des gesamten Temperaturbereichs der Automobilindustrie und Klimabedingungen. Patente Patente können verwendet werden, um die Entwicklung oder den Einsatz von Batterietechnologie zu unterdrücken. Zum Beispiel wurden Patente, die für die Verwendung von Nickel-Metallhydrid-Zellen in Autos relevant sind, von einem Ableger von Chevron Corporation, einem Erdölunternehmen, gehalten, die Veto-Strom über jeden Verkauf oder Lizenzierung von NiMH-Technologie. Forschung, Entwicklung und Innovation Ab Dezember 2019 sollen Milliarden Euro in der Forschung weltweit zur Verbesserung der Batterien investiert werden. Europa hat Pläne für schwere Investitionen in die Entwicklung und Produktion von Elektrofahrzeugen, und Indonesien zielt auch darauf ab, elektrische Fahrzeugbatterien im Jahr 2023 zu produzieren, lädt die chinesische Batteriefirma GEM und Contemporary Amperex Technology Ltd in Indonesien zu investieren. Ultracapacitors Elektrische Doppelschichtkondensatoren (oder Ultracapacitore) werden in einigen Elektrofahrzeugen wie dem Konzept-Prototyp von AFS Trinity verwendet, um schnell verfügbare Energie mit ihrer hohen spezifischen Leistung zu speichern, um Batterien innerhalb sicherer Widerstandsheizgrenzen zu halten und die Akkulaufzeit zu verlängern. Da kommerziell erhältliche Ultrakondensatoren eine geringe spezifische Energie haben, verwenden keine Elektroautos ausschließlich Ultrakondensatoren. Im Januar 2020 erklärte Elon Musk, CEO von Tesla, dass die Fortschritte in der Li-Ionen-Batterietechnologie Ultrakondensatoren für Elektrofahrzeuge unnötig gemacht haben. Förderung in den Vereinigten Staaten Im Jahr 2009 kündigte Präsident Barack Obama 48 neue fortschrittliche Batterie- und Elektroantriebsprojekte an, die im Rahmen des American Recovery and Reinvestment Act 2,4 Milliarden US-Dollar für Finanzierungen erhalten würden. Die Regierung behauptete, dass diese Projekte die Entwicklung der US-Produktionskapazität für Batterien und Elektroantriebskomponenten sowie den Einsatz von Elektroantriebsfahrzeugen beschleunigen würden, wodurch die amerikanische Führung bei der Schaffung der nächsten Generation fortgeschrittener Fahrzeuge geschaffen werden konnte. Die Ankündigung markierte die einzige größte Investition in fortschrittliche Batterietechnologie für Hybrid- und Elektroantriebsfahrzeuge. Industriebeamte erwarteten, dass diese Investitionen in Höhe von 2,4 Milliarden US-Dollar, verbunden mit einem weiteren Kostenanteil von 2,4 Milliarden US-Dollar von den Preisträgern, direkt in der Schaffung von Zehntausenden von Fertigungsaufträgen in der US-Batterie- und Autoindustrie resultieren würden. Die Auszeichnungen decken 1,5 Milliarden US-Dollar in Zuschüssen an US-amerikanische Hersteller zur Herstellung von Batterien und deren Komponenten und zur Erweiterung der Batterierecyclingkapazität. US-Vizepräsident Joe Biden kündigte in Detroit über 1 Milliarde US-Dollar an Zuschüsse an Unternehmen und Universitäten mit Sitz in Michigan an. In Bezug auf die Führung des Staates in der sauberen Energieerzeugung erhielten Michigan Unternehmen und Institutionen den größten Teil der Fördermittel jedes Staates. Zwei Unternehmen, A123 Systems und Johnson Controls, würden insgesamt rund 550 Millionen US-Dollar erhalten, um eine Fertigungsbasis im Staat für fortgeschrittene Batterien zu etablieren, und zwei andere, Compact Power und Dow Kokam, würden insgesamt über 300 Millionen US-Dollar für die Herstellung von Batteriezellen und Materialien erhalten. Große Autohersteller mit Sitz in Michigan, einschließlich GM, Chrysler und Ford, würden insgesamt mehr als 400 Millionen US-Dollar zur Herstellung von Batterien und elektrischen Antriebskomponenten erhalten. Drei Bildungseinrichtungen in Michigan, der University of Michigan, der Wayne State University in Detroit, und der Michigan Technological University in Houghton, in der oberen Halbinsel, würden insgesamt mehr als 10 Millionen US-Dollar für Bildungs- und Weiterbildungsprogramme erhalten, um Forscher, Techniker und Dienstleister zu trainieren und Verbraucherforschung zu führen, um den Übergang zu fortgeschrittenen Fahrzeugen und Batterien zu beschleunigen. US Energieminister Steven Chu besuchte Celgard, in Charlotte, North Carolina, um eine Finanzhilfe von 49 Millionen US-Dollar für das Unternehmen bekannt zu geben, um seine Separator-Produktionskapazität zu erweitern, um die erwartete erhöhte Nachfrage an Lithium-Ionen-Batterien aus Produktionsanlagen in den USA zu bedienen. Celgard plante, seine Produktionskapazität in Charlotte, North Carolina und in der Nähe Concord, North Carolina zu erweitern, und das Unternehmen erwartete, dass die neue Separator-Produktion im Jahr 2010 online kommen. Celgard erwartete, dass etwa Hunderte von Arbeitsplätzen geschaffen werden könnten, mit dem ersten dieser Arbeitsplätze Anfang 2009. WPA-Administrator Lisa Jackson war in St. Petersburg, Florida, eine US$95,5 Millionen Stipendium für Saft America, Inc., eine neue Anlage in Jacksonville auf dem Gelände der ehemaligen Cecil Field Militärbasis zu konstruieren, Lithium-Ionen-Zellen, Module und Batterie-Packs für militärische, industrielle und landwirtschaftliche Fahrzeuge zu produzieren.Stellvertretender Sekretär des Ministeriums für Verkehr John Porcari besuchte East Penn Manufacturing Co, in Lyon Station, Pennsylvania, um das Unternehmen zu verleihen eine US$32.5 Millionen gewähren, um die Produktionskapazität für ihre ventilgesteuerten Blei-Säure-Batterien und die UltraBattery, eine Blei-Säure-Batterie kombiniert mit einem Kohlenstoff-Supercapacitor, für Mikro- und milde Hybrid-Anwendungen zu erhöhen. Siehe auch BeispieleListe der Hybridfahrzeuge Liste der Elektrofahrzeuge der Produktion Liste der Hersteller von Elektrofahrzeugen RelatedBatterycharging Batterie elektrische Mehrfacheinheit Batterie Lokomotive Dual-Mode-Transport Elektroauto Energieeffizienz Flywheel Energiespeicher Liste der Batterietypen Salzwasser-Batterie Traktionsmotor Fahrzeug-zu-Grid (V2G) Referenzen Externe Links Papiere / DMC EV-Batterie Test White Paper.pdf Testen EV-Batterie-Packs in einer Fertigungsumgebung Auto Traction-Batterien Das Trade Boards Act 1909 wurde 1909 im Vereinigten Königreich verabschiedet. Es war die Schaffung von Brettern vorgesehen, die Mindestlohnkriterien festsetzen konnten, die gesetzlich durchsetzbar waren. Er wurde im Trade Boards Act 1918 erweitert und aktualisiert. Die Hauptsache war, Mindestlöhne in bestimmten Handel mit historisch niedrigen Löhnen zu setzen, oft aufgrund eines Überschusses an verfügbaren Arbeitskräften aufgrund der weit verbreiteten Beschäftigung von Arbeitnehmern oder mangelnden Fähigkeiten, die für die Beschäftigung benötigt werden. Zuerst bezog es sich auf vier Industrien: Kettenherstellung, fertige Schneider, Papier-Box-Herstellung, maschinelle Spitzenherstellung und Veredelung. Es wurde später 1912:Mining und dann auf andere Industrien mit einer Vorbeugung von unqualifizierten Arbeitern erweitert. Verhandlungen Winston Churchill, MP, setzen das Argument für die Gesetzgebung wie folgt: Es ist ein ernstes nationales Übel, dass jede Klasse der Subjekte seiner Majestät weniger als einen lebendigen Lohn erhalten sollte, der für ihre äußersten Anstrengungen zurückkehrt. Es wurde früher angenommen, dass das Wirken der Gesetze des Angebots und der Nachfrage das Böse natürlich regulieren oder beseitigen würde. Die erste klare Trennung, die wir heute zur Frage stellen, ist zwischen gesunden und ungesunden Bedingungen der Verhandlung. Das ist die erste breite Teilung, die wir in der allgemeinen Aussage machen, dass die Gesetze von Angebot und Nachfrage letztlich einen fairen Preis produzieren werden. Wo in den großen Stapelgeschäften in dem Land haben Sie eine mächtige Organisation auf beiden Seiten, wo Sie verantwortliche Führer in der Lage, ihre Bestandteile an ihre Entscheidung binden, wo diese Organisation mit einer automatischen Lohnskala oder Vereinbarungen zur Vermeidung einer tödlichen Blockade durch Schlichtung verbunden ist, gibt es eine gesunde Verhandlung, die die Wettbewerbsfähigkeit der Branche erhöht, erzwingt einen progressiven Standard des Lebens und der produktiven Skala, und ständig weckt Kapital und Arbeit. Aber wo Sie haben, was wir schwitzten Handel nennen, haben Sie keine Organisation, keine Gleichheit von Schnäppchen, der gute Arbeitgeber wird von der schlechten unterschnitten, und der schlechte Arbeitgeber wird durch das Schlimmste unterschnitten; der Arbeiter, dessen ganze Lebensgrundlage von der Industrie abhängt, wird von den Arbeitern unterverkauft, die nur den Handel als eine zweite Schnur nehmen, seine Schwere und Unwissenheit in der Regel macht die Arbeiterschaft eine leichte Bedingung Siehe auch britisches Arbeitsrecht Trade Boards Act 1918 Wages Councils Act 1945 Nationales Mindestlohngesetz 1998 S Webb und B Webb, Industrial Democracy (1898)Liberale Reformen Anmerkungen Weiter lesen Blackburn, Sheila." Ideologie und Sozialpolitik: die Ursprünge des Trade Boards Act."The Historical Journal 34#1 (1991:) 43-64.S Webb und B Webb, Industrial Democracy (Longmans 1902) Externe Links Trade Boards Act 1909 auf Wikisource