Die National Health Interview Survey (NHIS) ist eine jährliche Querschnittserhebung, mit der staatlich repräsentative Schätzungen über eine breite Palette von Gesundheitsstatus und Auslastungsmaßnahmen unter der nichtmilitärischen, nichtinstitutionellen Bevölkerung der Vereinigten Staaten erstellt werden sollen. Jeder jährliche Datensatz kann verwendet werden, um die Krankheitslast und den Zugang zur Pflege zu untersuchen, die Personen und Familien derzeit in den Vereinigten Staaten erleben. NHIS wird vom Nationalen Zentrum für Gesundheitsstatistik (NCHS) der CDC entwickelt – der Regierungsagentur, die beauftragt ist, den Gesundheitsstatus und das Verhalten der Bevölkerung zu überwachen – und vom US-Census Bureau verwaltet. NHIS wurde seit 1957 verwaltet, obwohl die Kerninhalte und Fragebögen alle 10–15 Jahre stark überarbeitet werden. NHIS ermöglicht es sowohl Regierungs- als auch Außenforschern, Schätzungen zu verschiedenen gesundheitsbezogenen Themen unter der ganzen Nation oder bestimmten demografischen Gruppen der Bevölkerung zu erhalten. Auch, da das Umfrage-Design im Querschnitt und nicht in Längsrichtung ist, können Gesundheitsinformationen für demographische Gruppen und das Land insgesamt, aber nicht für Einzelpersonen oder Familien zugeschnitten werden. Die vom National Health Survey Act von 1956 autorisierte Geschichte des US Public Health Service wurde mit der Umsetzung einer jährlichen Umfrage beauftragt, um Informationen über Morbiditäten – körperliche oder psychische Erkrankungen oder Verletzungen – sowie medizinische Dienstleistungen und medizinische Einrichtungen zu sammeln. Die jüngste Neugestaltung des Erhebungsbogens wurde 1997 durchgeführt. Forschungsthemen NHIS-Daten enthalten Informationen über Gesundheit, Einflüsse auf Gesundheit und Gesundheitsergebnisse sowie gemeinsame demografische Indikatoren, um den Nutzern die Möglichkeit zu geben, Gesundheitsstatus, Verhalten und Risikofaktoren innerhalb und über Teilmengen der Bevölkerung zu untersuchen (wie Rassen- und ethnische Gesundheitsunterschiede). Die wichtigsten Gesundheitsthemen in den Kernfragebögen umfassen den Gesundheitsstatus, die Versicherungsdeckung, die ergänzende und alternative Medizin, die Nutzung von Gesundheitsdienstleistungen, Immunisierungen, Gesundheitsverhalten, Verletzungen, Berufsgesundheit, Krebsvorsorge, die Fähigkeit, tägliche Aktivitäten durchzuführen, und Bedingungen wie Asthma, Diabetes, psychische Gesundheit. NCHS produziert kontinuierlich Chart-Bücher, statistische Briefe und Factsheets mit NHIS-Daten, die diese verschiedenen Facetten von Morbiditäten beleuchten und wie sich das amerikanische Populace in Reaktion verhält. In regelmäßigen Abständen umfasst das NHIS ergänzende Fragebogen zu einem fokussierten Thema, das von besonderem Interesse sein könnte. So wurde beispielsweise ein Krebsersatz in den Jahren 1987, 1992, 2000, 2003, 2005, 2008 und 2010 durchgeführt und vom National Cancer Institute und dem National Center for Chronic Disease Prevention gefördert. Diese Ergänzung enthielt Fragen zu Krebsvorführungen, Diät, Bewegung, Rauchen, Sonnenexposition und Familiengeschichte. Im Jahr 2010 und 2015 wurden die Arbeitskostenzuschläge gebündelt und vom National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) gefördert. Diese Ergänzung beinhaltete Fragen zu arbeitsbedingten Gesundheitsbedingungen, Arbeitsorganisationsfaktoren und berufsbedingten psychosozialen und physikalisch/chemischen Expositionen. Eine vollständige Liste von Ergänzungen finden Sie auf der NHIS Website. Veröffentlichungen Die National Health Interview Survey ist häufig Gegenstand einer Analyse in Artikeln über Gesundheitsstatus und Gesundheitsverhalten in Forschungszeitschriften wie Obesity, Journal of the American Dietetic Association, Health Services Research und American Journal of Public Health. Eine Reihe von CDC-Berichten, einschließlich Healthy People, verlassen sich auf NHIS, um Gesundheitsschätzungen zu überwachen. Das Department of Health and Human Services (HHS,) Office des Assistant Secretary for Planning and Evaluation (ASPE) verfolgt die Krankenversicherung in den Vereinigten Staaten mit dem NHIS. Das Nationale Zentrum für Gesundheitsstatistik veröffentlicht regelmäßige statistische Zusammenfassungen, die die Ergebnisse des letzten NHIS zusammenstellen und diese Statistiken im Laufe der Zeit für bestimmte Gruppen abwickeln. NCHS/CDC veröffentlicht auch statistische Berichte über aktuelle Themen von Interesse und kürzere Datenblätter. Zum Beispiel hat NIOSH mehrere Zeitschriftenartikel aus den Ergebnissen der NHIS Occupational Health Supplement 2010 und 2015 veröffentlicht. Methodologie Umfrage Design Nicht-institutionelle zivile Amerikaner (beide Bürger und Nicht-Bürger) werden von Haushalt untersucht, was eine Analyse des medizinischen Verhaltens auf familiärer Ebene ermöglicht. Nach der Probenahme eines Haushaltes wird ein Erwachsener und ein Kind (sofern vorhanden) ausgewählt, um die Komponenten der Erhebung für Erwachsene und Musterkind zu vervollständigen. In Jahren ohne Budgetkürzungen sind ca. 35.000 Haushalte mit 87.500 Individuen enthalten. NHIS folgt einem mehrstufigen Flächen-Wahrscheinlichkeitsdesign, d.h. dass geographische Gebiete – anstatt einzigartige Haushalte – zuerst abgetastet werden und dann innerhalb dieser ausgewählten Gebiete Residenzen abgetastet werden. Im Gegensatz zu Umfragen mit einem Panel oder einem Längsschnitt erfolgt die Gesamtheit der von jedem Haushalt erhobenen Daten aus einem einzigen Interview, das etwa eine Stunde dauert. Das komplexe Umfragedesign muss mit Software analysiert werden, die Umfragedaten verarbeiten kann, die nicht aus einer einfachen Zufallsstichprobe, wie R, SUDAAN, SAS, Stata, SPSS und VPLX, gewonnen wurden. Neben der angemessenen Gewichtung von Haushalten, die in den Rohdaten überrepräsentiert sein könnten (durch die Überprägung der Bevölkerungen von Interesse), werden Erhebungsanalysepakete benötigt, um die Taylor-Series Linearisierung Technik zur korrekten Berechnung der Standardfehler und Vertrauensintervalle zu verwenden. Verknüpfung mit anderen Gesundheitserhebungen Die Umfrage für medizinische Ausgaben verwendet zur Zeit die NHIS-Probenahme, um einen eigenen Stichprobenrahmen zu bilden (letztere Stichprobenerhebung erfolgt in einer Hälfte der NHIS-Rechnungshaushalte für eine eigene öffentlich zugängliche Gesamterhebung). Nach Abschluss einer Vertraulichkeitsvereinbarung bietet AHRQ einen Crosswalk, um diese Daten zusammenzufügen. NHIS-Daten können auch mit Todesurkunden im National Death Index (NDI) verknüpft werden. Daten Verfügbar NHIS-Daten werden von der Öffentlichkeit frei herunterladbar und werden im Juni oder Juli für den Datensatz des Vorjahres zur Verfügung gestellt. Bestimmte Variablen, die Umfrageteilnehmer leicht identifizierbar machen können (z.B. geographische Orte, genaue Termine und Prozeduren) sind nicht aus den öffentlich verfügbaren Daten verfügbar, sondern können durch den Zugriff auf das NCHS Research Data Center aufgerufen und analysiert werden. Die aktuelle öffentlich verfügbare jährliche Datenübermittlung für das National Health Interview Survey besteht aus vier Dateien, die die demografischen und gesundheitlichen Merkmale der Erhebungspopulation auf Haushalts-, Familien- und Personenebene beschreiben, sowie zwei Dateien, die zur Erfassung von Informationen über alle im Laufe des Jahres erlebten Verletzungen dienen. Kern-Haushaltsdatei Mit einem Datensatz pro Haushalt in der Stichprobe enthält diese Datei vor allem Deskriptoren, die erforderlich sind, um die Anzahl der Individuen und Familien in jedem abgetasteten Haushalt zu bestimmen, und ermöglicht es Forschern, Familien oder andere unabhängige Individuen zu verbinden, die in einem der anderen Core-Dateien auf der Grundlage des Wohnsitzes (unter Verwendung der HHX-Variablen) erfasst werden. Diese Datei enthält auch grundlegende Informationen über Nicht-Response und ein Endgewicht auf Haushaltsebene. Familie Diese Datei enthält eine Aufzeichnung pro Familie in der Probe, mit allgemeinen Informationen über Kennungen (wie Familienmitglied Alter, Rasse, Familienstruktur, Familieneinkommen,) Gesundheitsstatus und Einschränkungen, Verletzungen und Vergiftungen, Zugang zu Pflege und Nutzung und Krankenversicherung. Die Familiendatei kann mit anderen Dateien verbunden werden, die Informationen über Erwachsene und Kinder in jeder Familie enthalten (unter Verwendung der HHX- und FMX-Variablen). Person Datei Diese Datei enthält Informationen über jedes Individuum innerhalb jeder Familie, die für die Teilnahme am NHIS ausgewählt ist. Erhebungsdaten über Personen, die entweder zum Zeitpunkt des Interviews oder unter 18 Jahren nicht verfügbar waren, wurden von einem verfügbaren Erwachsenen im Haushalt bereitgestellt. Diese Person-Level-Datei enthält Informationen über den Gesundheitsstatus und die Einschränkung von Aktivität, Zugang zur Gesundheitsversorgung und Auslastung, Krankenversicherung, Sozio-demografische und Einkommen und Vermögenswerte. Die Prüfung dieser Datei mit der endgültigen Gewichtsvariable (WTFA) verallgemeinert die gesamte nicht-institutionelle, zivile Bevölkerung der Vereinigten Staaten. Beispiel Erwachsene und Muster Kinderdateien Diese beiden Dateien enthalten Informationen, die aus der Erhebungsantwort eines Erwachsenen und eines Kindes (wenn es vorhanden ist) aus jeder Familie in der Familiendatei abgefragt werden, und können mit Haushalts- und Familieninformationen (unter Verwendung der HHX- und FMX-Variablen) verknüpft werden. Diese beiden Muster-Personen-Dateien enthalten viel ausführlichere Informationen über Gesundheitsbedingungen, körperliche und psychische Gesundheit Status, gesundheitliche Einschränkungen, Verhaltensweisen und Nutzung als die Familiendatei. Ihre Fragethemen sind spezifisch für Erwachsene oder Kinder, aber nicht für beide (z.B. berufsdemographische Fragen in der Erwachsenenakte und Kinderimmunisierung Fragen in der Kinderakte). Ähnlich wie die Person-Datei, können diese beiden Dateien verwendet werden, um nationale Schätzungen aller Erwachsenen und Kinder in den Vereinigten Staaten zu erstellen (mit WTFA_SA zu allen Erwachsenen und WTFA_SC zu verallgemeinern auf alle Kinder.) Personen können mit den Feldern HHX (Haushalt,) FMX (Familie) und FPX (Personal) zwischen der Person und Sample Adult/Child-Dateien angepasst werden. Verletzungs- und VergiftungsdateienDie Verletzungs- und Vergiftungssequenz-Datei enthält Informationen über alle Verletzungsereignisse, die von einem Individuum im Haushalt in den drei Monaten, die bis zum Interview führen, erfahren werden. Bei jedem gemeldeten Verletzungs- oder Vergiftungsereignis wurden eine Reihe von Fragen gestellt, die die Schwere und Wirkung des Ereignisses untersuchen, wie zum Beispiel, ob ein Arzt konsultiert wurde und welche Art von Verletzung erlebt wurde. Diese Episodendatei kann verwendet werden, um die Häufigkeit aller Verletzungen, die von Amerikanern über ein definiertes Fenster der Zeit erfahren. Das letzte Gewicht (WTFA) verallgemeinert die Zahl der Verletzungen, die unter den US-Bevölkerungen auftreten. Diese Datei kann mit den Feldern HHX (Haushalt,) FMX (Familie) und FPX (Personen) zusammengeführt werden. Die Datei Injury and Poisoning Verbatim enthält unkategorisierte, offene Daten, die vom Befragten bereitgestellt werden. Diese Datei kann mit den Feldern HHX, FMX, FPX und IPEPNO (Injury/Poisoning Episode Number) mit der gereinigten Episode-Datei verknüpft werden. Zusätzliche Zusatzdaten sind verfügbar, wenn Finanzierung und Sponsoring erlauben. Die Themen von Nicht-Kern-Fragebogen betreffen in der Regel eine Frage von aktueller Bedeutung für politische Entscheidungsträger oder die Forschungsgemeinschaft. Arbeitsmedizin Ergänzung 2010 und 2015 wurden ergänzende Daten erhoben, die sich auf die Auswirkungen der Arbeit auf die Gesundheit beziehen. Diese Daten sind als Arbeitsmedizin-Ergänzungen bekannt und können über das Tool Worker Health Charts angezeigt werden. Worker Health Charts ist ein Werkzeug, das NIOSH verwendet, um die Öffentlichkeit zu ermöglichen, NHIS-Daten zusammen mit anderen arbeitsbezogenen Datenquellen zu visualisieren. Erfahren Sie mehr über das Tool und wie es funktioniert. Siehe auch Liste der Haushaltserhebungen in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Offizielle Website