Erneuerbare Energien in Finnland stiegen bis Ende 2014 auf 38,7 % des gesamten Endenergieverbrauchs (nur 29,2 % im Jahr 2005) und erreichten mit Lettland eine gemeinsame zweite Position im Hinblick auf den Erneuerbaren Energieverbrauch durch den Anteil der EU-28-Länder, hinter ihrem Nachbarschweden in erster Linie auf einen Anteil von 52,6 %. Der Anteil von 2014 in Finnland schrumpft als erneuerbare Energie, die 52 % des Heiz- und Kühlsektors, 31,4 % des Stromsektors und 21,6 % des Verkehrssektors liefert. Bis 2014 hatte Finnland sein 2020-Ziel für die Nutzung erneuerbarer Energien im Rahmen der EU-Richtlinie über erneuerbare Energien bereits überschritten, wie in der Tabelle der Länderziele dargestellt. Zu den früheren europäischen Zielen für das Jahr 2010 zählten die Ziele: 22% Strom aus erneuerbaren Quellen und 12% erneuerbarer Primärenergie im Jahr 2010 (direktes und weißes Papier). Dazu gehörten die Ziele von 40 GWh Windkraft, 3 GWh PV und 5,75% Biokraftstoffe (2010). Das Ziel der Windkraft wurde bereits 2005 erreicht. Im Jahr 2005 war der Anteil der erneuerbaren Energien in Finnland wie folgt: Hydro elektrische Leistung 60,% Waldindustrie schwarze Flotte 22,% andere Holzrückstände 16,% Windkraft 0,2% und andere RE 1% Erneuerbare Energieziele im Jahr 2020 Nach Angaben der IEA-Ziele für 2020 sind die erneuerbaren Energien insgesamt 38 %, Heizung und Kühlung 47 %, Strom 33 % und Verkehr 20 % gegenüber den schwedischen Zielen insgesamt 50 %, Heizung und Kühlung 62 %, Strom 63 % und Verkehr 14 % Seit 2019 klassifiziert Finnland Palmölfettsäurereste als nachhaltig im Gegensatz zu Schweden. Die Energie in Finnland unterscheidet sich von den meisten Industrieländern, da viele ihrer Energiebedürfnisse von den nordischen Bedingungen herrühren. Finnland liegt zwischen 60 und 70 Grad nördliche Breite und ein Viertel seiner Fläche liegt nördlich des Arktiskreises. Ein Drittel aller Menschen, die nördlich der 60. Parallele leben, sind Finnen. Die jährliche Durchschnittstemperatur im Süden des Landes beträgt rund 5 °C und 0 °C im Norden. Die bevölkerungsgewichtete durchschnittliche Anzahl der Heiztage für Finnland beträgt 5000, deutlich mehr als in Schweden und Norwegen (4000). So ist das finnische Klima in der EU am kältesten und somit wird ein großer Teil der Energie (22%) für die Gebäudeheizung genutzt. Der Energieverbrauch in Finnland stieg im Zeitraum 1990-2006 um 44% an Strom und im gesamten Energieeinsatz um 30%. Der Anstieg des Stromverbrauchs von 15.000 GWh (1995–2005) lag über der gesamten Wasserkraftkapazität Finnlands. Der Verbrauch stieg in allen Sektoren (Industrie, Wohn- und Dienstleistungsgewerbe) fast gleich an. Der Anteil der erneuerbaren Energien in Finnland war stabil (1998–2005): 11-12% plus jährlich variable Wasserkraft, insgesamt 24-27%. Die Waldwirtschaft trugen 1990 57 % der RE-Stromerzeugung durch Schwarzlauge und Holzverbrennung bei. Bis 2005 war dieser Anteil auf 67% angewachsen. Der Rest besteht hauptsächlich aus Wasserkraft. Wie bei den meisten ersten Weltländern wurde bereits die überwiegende Mehrheit der kommerziell lebensfähigen Wasserkraftwerke in Finnland entwickelt. In Finnland (1990–2005) verwendet die Forstindustrie 30 % aller Elektrizität. Seine Prozessabfälle, Holzrückstände und schwarze Flotte wurden 2005 zur Erzeugung von 7-8000 GWh Strom verwendet. In diesem Jahr sank der Stromverbrauch jedoch um 10% gegenüber 2004 aufgrund eines längeren Arbeitskonflikts in der Waldwirtschaft. Finnlands Stromverbrauch war (2005) 17,3 MW Strom pro Kopf im Vergleich zu Deutschland 7,5 MW pro Kopf. Diese Zahl umfasst die Verlustleistung der Verteilung. Von Primärenergie, die in Finnland verbraucht wird, werden rund 25% mit erneuerbaren Quellen abgedeckt. Dies ist einer der höchsten Zahlen unter allen industrialisierten Nationen und der dritthöchsten in der EU. Finnland gehört zu den führenden Ländern bei der Nutzung von Biomasse in der Energieerzeugung: Der Anteil der Bioenergie beträgt 20% des gesamten Primärenergieverbrauchs und damit der zweithöchste in der EU nach Lettland. Das Ziel von RE (2005) war 35 % (1997-2010). Allerdings (2006) wurde das finnische Ziel auf 31.5% (1997–2010) gesunken. Gemäß „Renewables Global Status Report“ Finnland will RE in 13 Jahren nur 2 % erhöhen. Dieses Ziel, die RE-Nutzung mit 2% in 13 Jahren hinzuzufügen, gehört zu den bescheidensten aller EU-Länder. Die finnischen CO2-Emissionen stiegen um 14,5% (1990:2004), während der EU-Durchschnitt - 0,6% Regierungspolitik Die finnische Energiepolitik basiert auf der 2005 und 2008 aktualisierten Nationalen Klimastrategie von 2001. Die Strategie bildet die Grundlage für politische Vorbereitung, Entscheidungsfindung und Verhandlungen auf nationaler, EU- und internationaler Ebene. Die Strategie konzentriert sich in ihrer jüngsten Anpassung auf die Schaffung von Leitlinien bis 2020 und eine Vision bis 2050 zur Steuerung der langfristigen Planung. Ziel ist es, das Kyoto-Protokoll und seine Verpflichtungen bis 2013 zu erfüllen. Zu diesem Zeitpunkt sollten angemessene Maßnahmen zur Verringerung der Emissionen nach Kyoto getroffen werden, einschließlich der Maßnahmen, die die EU-Länder bis 2020 im Rahmen eines gemeinsamen Abkommens benötigen. Zu diesem Zweck verpflichtet die EU ihre Mitglieder, bis 2016 über ihre Fähigkeit zur Erfüllung der für 2020 festgelegten Verpflichtungen zu berichten. Die EU-Ziele im Hinblick auf erneuerbare Energien sollen bis 2020 einen Anteil von 38% des Endenergieverbrauchs in Finnland erreichen, verglichen mit 28.5% im Jahr 2005 und einem früheren nationalen Ziel von 31% bis 2020. Die nationale langfristige Vision zielt darauf ab, einerseits das Wachstum des Endenergieverbrauchs zu stoppen und andererseits den Anteil erneuerbarer Energien zu erhöhen. Um diese Ziele zu erreichen, muss die Energieeffizienz des Verbrauchs verbessert werden, insbesondere in den Bereichen Wohnung, Bau und Verkehr, und es müssen neue politische Maßnahmen zur Förderung der erneuerbaren Energien umgesetzt werden. Die Regierung erwartet, dass die wachsende globale Nachfrage fossiler Brennstoffe ihre Preise langfristig weiter ansteigen wird. In Kombination mit den Kosten für Emissionszertifikate wird dies die Preisbeziehung von fossiler und erneuerbarer Energie zugunsten letzterer erheblich verändern. Die Regierung sieht ein beträchtliches Wachstum bei der Nutzung von holzbasierten Energie, Abfallstoffen, Wärmepumpen, Biogas und Windenergie vor. Ein Einspeisetarifsystem wird als eine neue politische Maßnahme eingeführt, die die Einführung von Erneuerbaren vorantreibt. Weitere wichtige Punkte der Strategie sind: Der Einsatz von Bioenergie in der Waldwirtschaft wird maximiert. Die Verwendung von Holzrückständen aus der Forstwirtschaft als Brennstoff und Rohstoff wird bis 2020 auf 12 Millionen m3 verdreifacht. Die Regierung wird die Installation von Wärmepumpen, Bioenergie- und Solarenergieanlagen zur Raumheizung unterstützen. Die Nutzung von fossilem Öl zur Heizung wird spätestens in den 2020er Jahren enden. Die Nutzung von Biomasse und Biogas als Brennstoffe wird erhöht. Mit dem Ziel, bis 2020 einen Anteil von 10 % an Biokraftstoffen im Kraftstoffverbrauch im Verkehr zu haben, werden neue Technologien für die Biokraftstoffproduktion untersucht. Die installierte Windkraftkapazität wird bis 2020 von den derzeit 120 MW mit Hilfe verschiedener Subventionen auf 2000 MW steigen. Die Regierung wird die Nutzung von Offshore-Windenergie unterstützen, indem sie die Meeresgebiete mit niedrigen Zöllen abdeckt. Die Regierung wird die Stromauftriebe in alten Wasserkraftwerken und den Bau einiger neuer Wasserkraftwerke fördern. Der Einsatz von recycelten Kraftstoffen wird bis 2020 um 150 % steigen. Finnland zählt bereits zu den höchsten Anteilen an erneuerbaren Energien, dochFinland hat seit langem keine Einspeisetarife, feste Prämien, grüne Zertifikatssysteme oder Ausschreibungsverfahren verwendet. In letzter Zeit wurden einige neue Politiken verabschiedet. Aus den europäischen Ländern sind Finnland, Malta und Slowenien die einzigen (2006), die nur steuerliche Anreize zur Förderung von Windenergie und anderen erneuerbaren Strom nutzen. Finnland hat keine Verpflichtungen oder verbindliche Empfehlungen für die Stromunternehmen zur Förderung von RE. Finnland war einer der wenigen, die 2013 die Nachhaltigkeitskriterien von Biokraftstoffen in der EU widersetzten. Private Sektor Energiemärkte in Finnland basieren auf freien Unternehmen und offenen Wettbewerb. Seit dem neuen Gesetz über den Elektrizitätsmarkt 1995 ist die Elektrizitätsindustrie in Finnland für den Wettbewerb geöffnet. Gleichzeitig trat Finnland dem gemeinsamen nordischen Strommarkt bei, in dem die Spotpreise für Elektrizität am gemeinsamen Stromaustausch Nordpool ermittelt werden. Strom kann in Finnland, Schweden, Norwegen und den meisten Teilen Dänemarks frei gekauft und verkauft werden. Für Fernwärme gibt es aus technologischen Gründen keinen nationalen Markt, da Wärme nicht über lange Strecken transportiert werden kann. Die Fernwärme wird jedoch weitgehend von den gleichen Energieunternehmen in Zentralheizungsanlagen oder KWK-Anlagen erzeugt. Lokal gibt es in der Regel nur einen Fernwärmeanbieter, was bedeutet, dass der Wettbewerb zwischen alternativen Wärmequellen stattfindet. Biomasse-Brennstoffe und Torf werden häufig für Fernwärme verwendet. Einige Fernwärme wird auch in kleinem Maßstab von lokalen Unternehmern verkauft, die sie mit Biomasse-Brennstoffen produzieren. Das Regierungsunternehmen für die Förderung der Energieeffizienz, Motiva, hat ein Programm für die Förderung der kleinen Heizunternehmerschaft. Im nordischen Strommarkt ist jedes Land unabhängig für sein Übertragungsnetz verantwortlich. In Finnland gehören die lokalen Verteilungsnetze in erster Linie lokale Energieunternehmen. Das nationale Übertragungsnetz gehört der Fingrid-Gesellschaft, die ihrerseits gemeinsam von den Staats-, Energie- und Finanzinvestoren gehört. Wichtige Veränderungen des Eigentums an Fingrid werden erwartet, da neue EU-Rechtsvorschriften die Energieerzeuger von Teilen des Übertragungsnetzes abhalten. Die größten Stromerzeuger in Finnland sind Fortum, das staatliche Energieunternehmen, Pohjolan Voima, das Energieunternehmen der großen Industrien, Teollisuuden Voima, das industriebesitzende Kernenergieunternehmen, Helsingin Energia, das Energieunternehmen von Helsinki City und Vattenfall, das größte Energieunternehmen Schwedens. Es gibt auch eine große Anzahl von kleinen und mittleren lokalen Energieunternehmen. Eine Besonderheit der finnischen Strommärkte sind Unternehmen wie Pohjolan Voima und Teollisuuden Voima, die mit dem Mankala-Principle arbeiten. Das heißt, sie zahlen keine Dividenden, sondern geben ihren Eigentümern Macht, ohne Gewinn zu suchen. Darüber hinaus sind viele der Industriekonzerne selbst große Energieerzeuger, da in einer Reihe von Fabriken Prozessabfälle als Brennstoffe verwendet werden. In den meisten Fällen stammen solche Brennstoffe aus der Holzverarbeitung und zählen daher als Erneuerbare. So sind die großen Hersteller von Bioenergie in Finnland alle großen Holz- und Papierindustriekonzerne: Stora-Enso, UPM und M-Real. Darüber hinaus ist das nationale Ölunternehmen Neste Oil insbesondere ein wachsender Hersteller von Biokraftstoffen und Biodiesel. Die größten Wasserkraftproduzenten sind die staatseigenen Unternehmen Fortum und Kemijoki und die industrieeigenen Pohjolan Voima. Der größte Hersteller von Windkraft in Finnland ist die Hyötytuuli-Gesellschaft, die im Besitz der Energieunternehmen verschiedener Städte ist. Hyötytuuli produziert in Finnland etwa ein Drittel der Windkraft. Der Rest wird von einer Vielzahl von Unternehmen in relativ kleinen Kraftwerken produziert. Finnland ist ein wachsender Hersteller von RES-basierten Technologien. In Abbildung 4 ist das Handelsvolumen aller Energietechnologien nach und aus Finnland dargestellt. RES-Technologien haben einen erheblichen Anteil an diesem Handel. Zu den größten Produzenten der RE-Technologie in Finnland zählen ABB, produziert unter anderem Komponenten für Windkraftanlagen. WinWind, Hersteller von Windkraftanlagen. Foster Wheeler und Metso Power, Hersteller von Kesseln für Biomasse und andere Brennstoffe. NAPS Systems, Hersteller von Solarzellen. Kleinere Unternehmen, die energiebezogene saubere Technologie produzieren, sind Aidon, Bearing Drive Finland, DGT Direct Granulation Technology, EcoSir, Finnische Elektrofahrzeuge Technologien, Greenvironment, Modilis, Primet, Puhdas Energia und The Switch. Die Energieeffizienz in Finnland wird durch das staatliche Unternehmen Motiva erweitert. Die öffentliche Finanzierung für die Entwicklung neuer Technologien wird in erster Linie von der finnischen Förderagentur für Technologie und Innovation Tekes verteilt. Beschäftigung In der gesamten Strom- und Fernwärmeproduktion beschäftigten 14.000 Menschen und die Ölraffinierung und -verteilung 13.500 Menschen aus den 2.500.000 Beschäftigten in Finnland im Jahr 2003. Der Bioenergiesektor beschäftigte schätzungsweise 6000-7000 Menschen. Die Gesamtbeschäftigung im Energiesektor betrug 2004 34.000 Menschen. Diese Zahlen umfassen erneuerbare und nicht erneuerbare Energien, da es keine gesonderten Statistiken gibt. Die großen erneuerbaren Energiequellen, nämlich Wasserkraft und Bioenergie, werden in großem Umfang erzeugt, wo Geschäftsmodelle und Arbeitsplätze ähnlich sind wie andere Großenergieproduktionen. Darüber hinaus gibt es eine kleine Produktion von erneuerbaren Energien, die dazu neigt, kleine Unternehmen und eine proportional größere Zahl von Arbeitsplätzen zu erzeugen. Zum Beispiel hat das Ministerium für Beschäftigung die Wirtschaft eine Forschung durchgeführt, die festgestellt, dass es 368 kleine Bioenergieunternehmen gibt, die 1,667 Arbeitsplätze bieten. Die Zahl der Unternehmen und Arbeitsplätze ist in den letzten Jahren stetig gewachsen und das Wachstum wird angesichts der ehrgeizigen Ziele für die Bioenergie in der nationalen Klima- und Energiestrategie weiter anhalten. Angesichts der Tatsache, dass die Produktion von Windkraftanlagen und Anlagenkomponenten etabliert ist, kann der verstärkte Einsatz von Windenergie in Finnland und anderswo erwartet werden, dass Arbeitsplätze im Sektor geschaffen werden. Dies würde die Nachfrage nach Fachleuten aller Ebenen in der mechanischen, materiellen und elektrischen Technologie erzeugen. Eine ähnliche Nachfrage kann durch den verstärkten Einsatz von Bioenergie und die Herstellung der notwendigen Kraftwerkskomponenten erwartet werden. Für die geplante Entwicklung und Produktion der nächsten Generation von Biokraftstoffen werden Fachkräfte in Chemie und Life Sciences und verwandten Bereichen benötigt. Sie werden auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Forstindustrie zu vielseitigeren Biorefinerien anstelle von traditionellen Zellstoff- und Papiermühlen haben. Schließlich können die Stärken der finnischen Elektronikindustrie und -ausbildung zu einer Vielzahl von sauberen Technologien wie Solarenergie, Steuerungssysteme für Stromerzeugung und -verbrauch, Elektrofahrzeuge usw. führen. Die Energieerzeugung Biomass Heat and power Finland gehört zu den führenden Ländern bei der Nutzung von Biomasse in der Energieerzeugung: der Anteil an Bioenergie beträgt 20% aller Primärenergieverbraucher und damit der zweithöchste in der EU nach Lettland. Der hohe Anteil an Biomasse in der finnischen Energieerzeugung wird durch die großen Waldressourcen des Landes und eine hochentwickelte Holz- und Papierindustrie erklärt. Der größte Teil des Landes (68%) ist von langweiligen Nadelwäldern bedeckt. Die Holz- und Papierindustrie macht fast zwei Drittel des industriellen Energieverbrauchs aus, ist aber auch ein bedeutender Hersteller von erneuerbaren Energien. Die meisten flüssigen und festen industriellen Holzrückstände werden in die Energieerzeugung zurückgeführt, was 20% des finnischen Primärenergieverbrauchs ausmacht. So ist die Holz- und Papierindustrie zum großen Teil energieunabhängig. Im Laufe der Zeit hat sich das Volumen der industriellen Biomasseenergie im industriellen Einsatz erhöht. Da der Energieverbrauch zugenommen hat, blieb der Anteil der erneuerbaren Energien konstant. Gleichzeitig hat sich jedoch die Verwendung nicht erneuerbarer Energie um etwa 20% erhöht. Im Vergleich dazu wuchs in Deutschland die Nicht-RE-Stromquelle nur 2 % (1990-2005). Biomass ist weit verbreitet als Brennstoff in der Stromerzeugung, KWK-Anlagen und Fernheizung, oft gemischt mit anderen Brennstoffen, insbesondere Torf. In der Tat gehört Finnland zu den Weltmarktführern bei der Verwendung von CHP. Sowohl erneuerbare als auch fossile Brennstoffe werden verwendet. Das weltweit größte Biokraftwerk mit einer Kapazität von 265 MW befindet sich in Pietarsaari in Finnland. Holz wird auch direkt zum Heizen verwendet. Insgesamt werden jährlich rund 6 Millionen m3 oder 50 PJ Brennholz zur Raumheizung verwendet. Es gibt auch dedizierte Kessel, die Holzchips oder Pellets verbrennen. Heizöl kann in die Verwendung von Pellets umgewandelt werden, die auf ein Potential von 25 PJ/a geschätzt wurde. Als Brennstoff werden jährlich rund 6000 Tonnen Stroh verwendet, theoretisch konnten maximal 1,8 Millionen Tonnen verwendet werden. Darüber hinaus wird Rübsen auf etwa 860 Hektar hauptsächlich für die Schmieröl- und Dieselölproduktion angebaut. Schließlich gibt es ein gewisses Interesse an der Möglichkeit, reed canary Gras für den Einsatz als Kraftstoff zu wachsen. Einige Versuche wurden in Multikraftstoffkesseln und als Rohstoff für Pellets durchgeführt. Finnland verwendet unbedeutende Pellets für die thermische Energieerzeugung. In Schweden und Dänemark hat die aktive Energiepolitik mit einer erheblichen Besteuerung fossiler Energie eine frühe Entwicklung des Pelletmarktes gefördert. Diese Entwicklung hat viel schneller stattgefunden als in Finnland, wo wirtschaftliche Anreize fehlen, und konkurrierende Energiequellen sind billig. Pelletproduktion betrug 192.000 Tonnen (2005). Der Pelletverbrauch betrug 55.000 t (2005,) 47.000 t (2004,) 39.000 t (2003,) 24.000 t (2002)ja 15.000 t (2001). Die Pellets werden hauptsächlich exportiert. Finnland hat keine verbindlichen Ziele für die Förderung der Pelletnutzung. Kraftfahrzeuge Die Europäische Union hat das Ziel von 5,75% der Biokraftstoffe (2010). Der Bericht über Biokraftstoffe enthält nicht das finnische Ziel. Sie werden noch nicht veröffentlicht. Der Bericht des finnischen Ministeriums für Handel und Industrie (KTM 11/2006) gibt zu, dass Finnland das Ziel von 5.75% nicht erfüllen kann. Der Bericht des Ministeriums empfiehlt ihn wegen seiner Kosten nicht. Der Produktionspreis für Biokraftstoffe in Finnland entspricht anderen EU-Ländern, 3 Cent pro Liter. Das finnische Parlament betrachtete in Finnland nicht den Wettbewerb mit Bioethanol. Der Direktor von Altia trat zurück, als Altias großes Bioethanol-Projekt scheiterte; erhöhte Kosten machten es unprofitabel. St1 produziert jedoch Bioethanol aus Abfällen der Lebensmittelindustrie. Neste Oil produziert 0,34 Millionen Tonnen pro Jahr Erneuerbare Diesel (NExBTL) durch Pflanzenölraffinierung in der Porvoo Raffinerie. Derzeit ist der Haupteinsatz Palmöl. Die öffentlichen Verkehrsmittel in der Metropolregion Helsinki nutzen NExBTL. Die Zellstoff- und Papierfirma UPM ist dabei, Biodieselproduktion aus hohem Öl zu starten. Eine Reihe von Projekten für die Biodieselproduktion wurde jedoch aufgrund schlechter Rentabilität abgesagt. Die finnische Regierung unterstützt den Einsatz von Biodiesel finanziell. Biodiesel finnische Firma Neste Oil Biodiesel Produktionskapazität in Singapur beträgt 2,9 Millionen Tonnen. Nach 2022 wird die neue Kapazität voraussichtlich 1,3 Millionen Tonnen mehr betragen. Neste Öl prognostiziert, dass die Weltbiodieselnachfrage 2030 20 Millionen Tonnen betragen wird, und seine eigene Produktion wird die Hälfte davon sein. Neste glaubt, dass es eine erhöhte Nachfrage nach Flugzeugkraftstoffen geben wird. Eine Steigerung der Biodieselnachfrage in Europa und den USA um 10 bis 15 Prozent würde 8-12 Millionen Tonnen Kraftstoff pro Jahr betragen. Im Jahr 2019 wird der jährliche Verbrauch an fossilem Biodiesel auf bis zu 900 Millionen Tonnen geschätzt. Laut McKinsey wird der fossile Biodieselverbrauch bis 2030 nicht sinken. Neste Biodiesel basiert hauptsächlich auf Palmölprozessabfällen. Finnland hat Palmölfettsäurereste als nachhaltig eingestuft. Der WWF genehmigt zertifiziertes Palmöl. Mindestens in Europa billigen Schweden, Norwegen, Großbritannien und Frankreich Palmölfettsäurereste (PFAD) als Abfall und nachhaltige Bioenergie. Laut Greenpeace beschleunigt der Einsatz die Entwaldung. Der Palmöl-Biodiesel hat im Vergleich zu fossilen Diesel höhere Treibhausgasemissionen, wenn der Regenwaldverlust eingeschlossen ist und Palmölfett nicht als nachhaltige Abfälle eingestuft werden sollte. Es ist ein Produkt, das in den Märkten als Rohstoff verkauft wird. Nach Neste, verwöhnen Werbung Palmöl Biodiesel Produktionskette umfasst Verbrechen, Korruption und Menschenrechtsverletzungen. Einer der Neste Oil Palmöl-Anbieter Bilmar ist verantwortlich für die Regenwaldentwaldung. Wasserkraft Die zweitgrößte Quelle erneuerbarer Energien nach der Bioenergie ist Wasserkraft, von der die meisten Großproduktionen (90%) sind. Die Gesamtkapazität beträgt 3000 MW, wovon 300 MW klein sind. Es gibt zahlreiche alte Staudämme und verlassene kleine Wasserkraftwerke, die einmal als Energiequellen für Mühlen und Sägewerke betrieben werden. Daher besteht Potenzial für eine verstärkte Kleinproduktion. In größerem Maßstab gibt es noch einige potenzielle unbegründete Standorte. Umweltbelange beschränken jedoch die Möglichkeit, neue Kapazitäten aufzubauen. Windenergie Windenergie umfasste 2018 14 % der EU-Stromnachfrage.In Europa hatte Dänemark den höchsten Anteil 41,%, während er in Schweden 12 % und Finnland 6 % betrug. EWEA hat vorhergesagt, dass die Windenergie 13-16% des EU-Stromverbrauchs mit 180 GW-Kapazität (2020) decken wird. Die Gesamtkapazität Europas überstieg 2012 100.000 MW. Im Vergleich zu anderen nordischen Ländern gibt es in Finnland relativ wenig Windkraft. 2014 werden nur 1,3 % des Stroms mit Windenergie produziert. Im Jahr 2007 berechnete VTT, dass die nationale Kapazität 107 MW beträgt und teilweise aufgrund einer 40%igen staatlichen Finanzhilfe für Investitionskosten, Vorzugsbesteuerung und andere Subventionen rasch wächst. In den Lappland- und Küstengebieten wurden große Windkraftpotenziale identifiziert. Auch gibt es eine indigene Industrie, die Windkraftwerke und Komponenten produziert. Die Produktionskapazität der Windkraft beträgt 2017 2044 MW. Dies reicht aus, um etwa 1,3 % des gesamten Stromverbrauchs zu produzieren. Windkraft könnte mindestens 20–30% der finnischen Stromnachfrage produzieren. Die Kapazität 3.500 MW (8 TWh) entspricht 10% des Stromverbrauchs in Finnland. Die Umsetzung hat sich durch ineffiziente Unterstützungssysteme verlangsamt. Der Mangel an Vertrauen in die Stabilität von Strom und Subventionen hat die kleinen Stromunternehmen daran gehindert, Windkraft aufzubauen. Laut einer öffentlichen Meinungsumfrage im Bezirk Pori unterstützten 97 % der Flächenverbraucher die Windkraftzunahme (2000). Nach Angaben des finnischen Ministeriums für Handel und Industrie ist das Ziel von 500 MW Windkraft (2010) in Finnland nicht möglich, da es intensive Steuersenkungen verlangen würde, die durch die Gesetzgebung der Europäischen Union verboten sind. Solarstrom Photovoltaik Die PV-Kapazität Finnlands betrug (2006) 4.1 MWp. Solarstrom in Finnland war (1993–1999) 1 GWh, (2000–2004) 2 GWh und (2005) 3 GWh. 2003 gab es mindestens ein Demonstrationsprojekt des YIT Rakennus, NAPS Systems, Lumon und der Stadt Helsinki. Finnland ist weder Mitglied des IEA-Programms für Photovoltaik-Anlagen noch des skandinavischen Verbands für Photovoltaik-Industrie, SPIA. Solarheizung Das Ziel in der Solarheizung ist 163.000 m2 Kollektorfläche (1995–2010). Im Jahr 2006 betrug die im Betrieb befindliche Kollektorfläche 16,493 m2. Solarwärme in Finnland war (1997–2004) 4-5 GWh und (2005) 6 GWh. Finnland hat somit in 11 Jahren 10% seines Ziels installiert (1995–2010). Die Solarheizung war aufgrund billiger Alternativen (Strom, Heizöl und Fernwärme) und der fehlenden Unterstützungssysteme nicht wettbewerbsfähig. Unternehmen und öffentliche Organisationen können 40% Investitionszuschüsse erhalten, aber private Häuser erhalten noch keine Subventionen. Die finnische Solarindustrie (FSI) Gruppe wurde 2001 gegründet.2006/2005 die Märkte stiegen um 43 %. Die Produktionskapazität Finnlands beträgt 16.000 m2/a. Neue Installationen waren: 2.380 m2 (2006,) 1.668 m2 (2005) und 1.141 m2 (2004). Es gibt Wachstumsmöglichkeiten in der Solarheizung. PeatNach Angaben der Europäischen Union und der IPCC Torf ist kein Biokraftstoff, sondern hat gleiche CO2-Emissionen für Kohle. Die EU fördert auch den Schutz von Sumpf vor ökologischen Katastrophen. Die finnische Torffirma Chlor Oy ist im Besitz des Staates (50.1%) und des Waldwirtschaftsunternehmens Metsäliitto (49.9%) (einschließlich Metsä-Botnia, M-real und Metsä Tissue und zuvor auch Finnforest). Sie wollen den Torf als Kraftstoff verwenden und die Sumpf als Wälder trocknen. Skandinavischer Torf wurde vor 10.000 Jahren nach dem Eisalter gebildet. Im Jahr 2005 wurde das europäische gemeinsame Kohlendioxid-Emissionssystem vereinbart, und nach dem Abkommen ist Torf gleich fossilem Brennstoff. Viele Torfenergieanlagen können Kohle als alternative Energiequelle verwenden. Tabelle: RE der Elektrizität Tabelle: RE der Gesamtenergie Die erneuerbare Energie der Primärenergie betrug 24,0% (2005) und 24,1% (2004). Die Primärenergie insgesamt belief sich auf 392,022 (2005) und 418,672 GWh (2004). Die Primärenergie umfasst neben dem Energieverbrauch auch z.B. die Aufheizung der Ostsee durch die Kernkraftwerksabwärme. In der Tabelle ist der Beitrag von RE zur Stromerzeugung für die EU-25 bis 2020. Siehe auch Solarenergie in Finnland Windenergie in Finnland Liste der Themen für erneuerbare Energien nach Ländern Liste der Länder nach Kohlendioxid-Emissionen pro Kopf Stromsektor in Finnland Energie in Finnland Nationaler Aktionsplan Erneuerbare Energien in Norwegen Erneuerbare Energien in Schweden Erneuerbare Energien in DänemarkErneuerbare Energien in der Europäischen Union Erneuerbare Energien nach Ländern Referenzen Externe Links Ministerium für Beschäftigung und Wirtschaft, Erneuerbare Energien Datenbanken Klimawandel und Energiestrategie 2008