Die meisten Länder haben Rechtsvorschriften zur Kriminalisierung eines Drogenkonsums. In der Regel ist der Gesetzgebungsprozess jedoch selbstverständlich und definiert Missbrauch in Bezug auf das, was illegal gemacht wird. Die Rechtsvorschriften betreffen Listen von Arzneimitteln, die durch die Rechtsvorschriften festgelegt sind. Diese Drogen werden oft illegale Drogen genannt, aber im Allgemeinen ist das, was illegal ist, ihre unlizenzierte Produktion, Versorgung und Besitz. Die Medikamente werden auch als kontrollierte Medikamente oder kontrollierte Substanzen bezeichnet. Weltgesundheitsorganisation Definitionen von Drogenmissbrauch und Drogensucht Die Art und Weise, in der die Weltgesundheitsorganisation (WHO) im Laufe der Jahre "Differenzmißbrauch" erkannt und behandelt hat, spiegelt den anhaltenden Kampf widersprüchlicher, politischer, sozialer, kultureller und medizinischer Gesichtspunkte wider. In seinen frühen Berichten nutzte der WHO-Experteausschuss für süchtig machende Drogen die Begriffe Missbrauch und Sucht austauschbar. Anfang der 1950er Jahre wurden Versuche unternommen, zwischen wissenschaftlicher und emotional aufgeladener Terminologie zu unterscheiden. Der Begriff Missbrauch wurde jedoch noch in Definitionen von Sucht und Abhängigkeit eingefügt. Im Jahre 1957 versuchte der Ausschuss, die bereits bestehenden Definitionen von Sucht und Gewohnheiten zu klären, wie sie seit mindestens 1931 in einer gemeinsamen Plädoyerarbeit standen: Drogensucht ist ein Zustand der periodischen oder chronischen Intoxikation, die durch den wiederholten Konsum eines Medikaments (natürlich oder synthetisch) erzeugt wird. Zu seinen Merkmalen gehören: i) ein überwältigender Wunsch oder Bedarf (Verpflichtung), um das Medikament weiter zu nehmen und es auf irgendeine Weise zu erhalten; ii) eine Tendenz, die Dosis zu erhöhen; iii) eine psychische (psychologische) und in der Regel eine körperliche Abhängigkeit von den Auswirkungen des Medikaments; und (iv) schädliche Auswirkungen auf die Person und die Gesellschaft. Drogengewohnheit (Gewohnheit) ist eine Bedingung, die sich aus dem wiederholten Verzehr eines Arzneimittels ergibt. Seine Eigenschaften umfassen (i) ein Verlangen (aber kein Zwang), das Medikament weiterhin für den Sinn eines verbesserten Wohlbefindens zu nehmen, das es erzeugt; (ii) wenig oder keine Tendenz, die Dosis zu erhöhen; (iii) ein gewisser Grad der psychischen Abhängigkeit von der Wirkung des Medikaments, aber Abwesenheit der körperlichen Abhängigkeit und damit eines Abstinenzsyndroms [entscheidende,] und (iv) schädliche Auswirkungen, wenn überhaupt. Im Jahr 1964 fand ein neuer WHO-Ausschuß diese Definitionen als unzureichend und unter Verwendung des Begriffs "Drogenabhängigkeit" vorgeschlagen: Die Definition der Sucht gewann einige Akzeptanz, aber Verwirrung in der Verwendung der Begriffe Sucht und Gewohnheit und Missbrauch der ehemaligen fortgesetzt. Darüber hinaus stieg die Liste der missbrauchten Drogen in Zahl und Vielfalt. Diese Schwierigkeiten sind immer deutlicher geworden, und es wurden verschiedene Versuche unternommen, einen Begriff zu finden, der allgemein auf Drogenmissbrauch angewendet werden könnte. Die gemeinsame Komponente scheint abhängig zu sein, ob psychisch oder körperlich oder beides. Daher war die Verwendung des Begriffs "Drug-Abhängigkeit", mit einer modifizierenden Phase, die sie mit einem bestimmten Medikamententyp verknüpft, um eine Klasse von Medikamenten von einer anderen zu unterscheiden, am sorgfältigsten berücksichtigt worden. Der Sachverständigenausschuss empfiehlt die Substitution des Begriffs "Drogenabhängigkeit" für die Begriffe "Drogenabhängigkeit" und "Drogengewohnheit" (Erklärung hinzugefügt) Der Ausschuss hat die Abhängigkeit nicht klar definiert, sondern hat klargestellt, dass es eine Unterscheidung zwischen körperlicher und psychologischer (psychischer) Abhängigkeit gab. Es sagte, dass Drogenmißbrauch "ein Zustand der psychischen Abhängigkeit oder körperlichen Abhängigkeit oder beides von einer Droge war, die in einer Person nach der Verabreichung dieses Medikaments auf einer periodischen oder fortgesetzten Basis entsteht." Psychische Abhängigkeit wurde definiert als ein Zustand, in dem "Es gibt ein Gefühl der Zufriedenheit und psychischen Antrieb, die eine regelmäßige oder kontinuierliche Verabreichung des Medikaments erfordert, um Freude zu erzeugen oder Unwohlsein zu vermeiden" und alle Medikamente sollen in der Lage sein, diesen Zustand zu produzieren: Es gibt kaum einen Agenten, der in den Körper genommen werden kann, zu dem einige Personen keine befriedigende oder angenehme Reaktion für sie erhalten, überreden sie, ihre Verwendung auch an den Punkt des Missbrauchs fortzusetzen - d.h. zu übermäßigen oder anhaltenden Gebrauch jenseits des medizinischen Bedarfs. (Zusatz) Dies ist der erste Hinweis auf "medizinische Notwendigkeit" als Faktor für die Unterscheidung zwischen Gebrauch und Missbrauch. Im Jahr 1965 kommentierte dasselbe WHO-Komiteee weiter, das nun eine spezifische Definition von Missbrauch vorsieht: Drogenmißbrauch ist der Verzehr einer Droge außer medizinischem Bedarf oder in unnötigen Mengen. Sein Wesen und seine Bedeutung können von zwei Gesichtspunkten betrachtet werden: Ein bezieht sich auf die Wechselwirkung zwischen dem Medikament und dem Individuum, das andere auf die Wechselwirkung zwischen Drogenmissbrauch und Gesellschaft. Der erste Standpunkt betrifft die Drogenabhängigkeit und das Zusammenspiel zwischen den pharmakodynamischen Wirkungen des Medikaments und dem physiologischen und psychologischen Status des Individuums. Die zweite — die Wechselwirkung zwischen Drogenmissbrauch und Gesellschaft — betrifft das Zusammenspiel einer Vielzahl von Bedingungen, Umwelt, Soziologie und Wirtschaft. Individuen können von einer Vielzahl von chemischen Substanzen abhängig werden, die zentrale Nervensystemeffekte von der Stimulation bis zur Depression erzeugen. All diese Medikamente haben einen gemeinsamen Effekt: Sie sind in der Lage, in bestimmten Individuen einen bestimmten Geisteszustand zu schaffen, der als "psychische Abhängigkeit" bezeichnet wird. die körperliche Abhängigkeit, die ein adaptiver Zustand ist, der sich durch intensive körperliche Störungen manifestiert, wenn die Verabreichung des Medikaments ausgesetzt ist oder wenn seine Wirkung durch die Verabreichung eines bestimmten Antagonisten beeinträchtigt wird. Der Ausschuss bot mehrere Disclaimer seiner Definitionen an: Es muß betont werden, daß Drogenabhängigkeit und Drogenmißbrauch, wie sie vom Ausschuß verwendet werden, allgemeine Begriffe sind und keine Konnotation des Risikos für die öffentliche Gesundheit oder des Bedarfs an Drogenbekämpfung oder für eine bestimmte Art von Drogenbekämpfung aufweisen. Der Ausschuss weist erneut darauf hin, dass die Empfehlung für die Verwendung der Begriffe Drogenmissbrauch und Drogenabhängigkeit dieses oder jenes Typs nicht als Neudefinition angesehen werden darf, sondern dass diese Begriffe als beschreibende Ausdrucksformen zur Klärung in wissenschaftlichen Bezug, interdisziplinären Diskussionen und nationalen und internationalen Verfahren dienen sollen. Die Ausgabe von 1969 der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen (ICD) definierte Drogenmißbrauch als "persistenter oder sporadischer exzessiver Drogenkonsum, der nicht mit akzeptabler medizinischer Praxis in Einklang steht oder nicht in Zusammenhang steht", haben moderne Ausgaben den Begriff wegen seiner Mehrdeutigkeit nicht verwendet, sondern eher auf die Gruppe von Symptomen verwiesen, die zuvor "drug Missbrauch" als "Substance Missbrauch" genannt. Im Jahre 1973 wurden diese Aussagen und die jüngste Gesetzgebung auf der Grundlage des Begriffs Abhängigkeit statt Sucht oder Missbrauch von Präsident Richard M. Nixons Nationale Kommission für Marihuana und Drogenmissbrauch in ihrem endgültigen Bericht gelobt: Die Kommission applaudiert den dringenden Versuch der wissenschaftlichen Gemeinschaft, ihren konzeptionellen Apparat aus dem Vokabular von Politik und Emotion zu segnen. "Addiktion, wie Narkose und "Drug-Missbrauch", hat eine allgemeine Konnotation des Bösen, was eine unerlaubte Ekstase, Schuld und Sünde nahelegt. Da das öffentliche Bild mehr durch kulturelle Wahrnehmungen bedingt ist als durch medizinische, können medizinisch-präzise Bedeutungen einfach nicht mit gemeinsamer Gleichheit harmonisiert werden. Und 1975 distanzierte sich die WHO weiter von dem Begriff "Trug-Missbrauch": "Drug-Missbrauch" ist ein Begriff, der eine Klarstellung erfordert.... Der Begriff ist wirklich eine bequeme, aber nicht sehr präzise Art und Weise, dass (1) ein nicht spezifiziertes Medikament in unbestimmter Weise und Menge verwendet wird ... und (2) eine solche Verwendung wurde von einer Person oder Gruppe als falsch beurteilt (illegal oder unmoralisch) und/oder schädlich für den Benutzer oder die Gesellschaft, oder beides. Was vielleicht von einigen als "Drug-Missbrauch" bezeichnet wird, würde nicht unbedingt von anderen betrachtet werden.... Aus diesen Gründen wird hier der Begriff "Drogenmissbrauch" vermieden. Die Weltgesundheitsorganisation bevorzugt die Begriffe schädlicher Verwendung und gefährlicher Verwendung (von Drogen), um zwischen den gesundheitlichen Auswirkungen von Drogenmissbrauch und nicht den sozialen Folgen zu unterscheiden. Ein weiterer bevorzugter Begriff ist Drogenmissbrauch, definiert als die "Verwendung einer Substanz für einen Zweck, nicht im Einklang mit rechtlichen oder medizinischen Richtlinien, wie bei der nicht-medizinischen Verwendung von verschreibungspflichtigen Medikamenten. " Nach Angaben der WHO wird der Begriff Missbrauch durch einige in der Überzeugung bevorzugt, dass es weniger urteilsmäßig ist. Die Definitionen von Sucht, Abhängigkeit und Drogenmißbrauch der WHO von 1957 und 1964-1965 bestehen jedoch bis heute in der medizinischen Literatur und sind in der globalen Gesetzgebung verankert, trotz der Disclaimer und der Abhängigkeit von beständigen Annahmen. Die WHO selbst setzt in ihren Veröffentlichungen weiterhin "Drogenmissbrauch" ein und verwendet den Begriff Missbrauch konsequent und ausschließlich bei der Diskussion über die Kontrolle und den Verbrauch illegaler Stoffe. Dies entspricht den von der WHO-Menschenorganisation, den Vereinten Nationen herausgegebenen Leitlinien, die jede Anerkennung des Freizeit- oder verantwortungsvollen Drogenkonsums entmutigen. Forscher können beachten, dass 2001 von der American Academy of Pain Medicine, der American Pain Society und der American Society of Addiction Medicine in der Publikation "Definitionen im Zusammenhang mit der Verwendung von Opioiden zur Behandlung von Schmerzen" etwas weniger inhaltliche Definitionen von Sucht, Abhängigkeit und Toleranz veröffentlicht wurden. = Referenzen =Hal Ronald Varian (geboren 18. März 1947 in Wooster, Ohio) ist Chefökonom bei Google und hält den Titel des emeritierten Professors an der University of California, Berkeley, wo er gründete Dekan der School of Information. Varian ist ein Ökonom, der auf Mikroökonomie und Informationsökonomie spezialisiert ist. Hal Varian wurde am 18. März 1947 in Wooster, Ohio geboren. Er erhielt seine B.S vom MIT in der Wirtschaft im Jahr 1969 und sowohl seine M.A in Mathematik und Ph.D in der Wirtschaft von der University of California, Berkeley im Jahr 1973. Karriere Varian am MIT, Stanford University, der University of Oxford, der University of Michigan, der University of Siena und anderen Universitäten auf der ganzen Welt unterrichtet. Er promoviert seit 2002 an der Universität Oulu, Finnland, und erhielt 2006 einen Dr. h. c. vom Karlsruher Institut für Technologie (KIT) Deutschland. Er ist emeritierter Professor an der University of California, Berkeley, wo er Dekan der School of Information. Varian trat 2002 als Chefökonom bei Google ein und arbeitete an der Gestaltung von Werbe-Auktionen, Ökonometrie, Finanzen, Unternehmensstrategie und Public Policy. Varian ist Autor von zwei meistverkauften Lehrbüchern: Intermediate Mikroökonomie, ein Undergraduate-Mikroökonomie-Text und Mikroökonomische Analyse, ein fortgeschrittener Text, der vor allem an First-year-Absolvent Studenten in der Wirtschaft. Gemeinsam mit Carl Shapiro hat er gemeinsam Informationen verfasst: Ein strategischer Leitfaden für die Netzwirtschaft und die Wirtschaft der Informationstechnologie: Eine Einführung. Nach dem Open Syllabus Projekt, Varian ist der vierte am häufigsten zitierte Autor auf College Syllabi für Wirtschaftsstudien. Das persönliche Leben Varian ist verheiratet und hat ein Kind, Christopher Max Varian. Siehe auch Varian Rule Varians Theorems Referenzen Externe Links Hal Varians Website Position Auktionen Roberts, Russ (28. Juli 2008)."Varian on Technology". EconTalk. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. Hal Varian Publikationen von Google Scholar "Hal Varian". JSTOR. Auftritte auf C-SPAN