Carol J. Adams (geboren 1951) ist ein amerikanischer Schriftsteller, Feminist und Tierrechtler. Sie ist Autorin mehrerer Bücher, darunter The Sexual Politics of Meat: A Feminist-Vegetarian Critical Theory (1990) und The Pornography of Meat (2004), wobei sie sich insbesondere auf die Zusammenhänge zwischen der Unterdrückung von Frauen und der von nicht-menschlichen Tieren konzentriert. Sie wurde 2011 in die Animal Rights Hall of Fame aufgenommen. Biographie Carol J. Adams wurde 1951 in New York geboren. Sie ist eine feministisch-vegane, Verfechterin, Aktivistin und unabhängige Wissenschaftlerin, deren Arbeit den kulturellen Aufbau der inter-sektionalen Unterdrückung erforscht. In einem jungen Alter wurde Adams von ihrer Mutter beeinflusst, die sowohl ein feministischer als auch ein zivilrechtlicher Aktivist war, und auch ihr Vater, der sie erinnert, war ein Anwalt, der an einer der ersten Klagen über die Verschmutzung des Sees Erie, einer der großen Seen in der nordöstlichen Region der Vereinigten Staaten teilgenommen. Adams wurde in Forestville aufgezogen, einem kleinen Dorf in New York. Nach dem Überspringen einer Klasse und College Englisch Kurse in der High School, Adams an der Universität von Rochester und in Englisch und Geschichte studiert. Als Doktorandin an der Universität von Rochester war sie daran beteiligt, Frauenstudienkurse in den Studienkatalog der Universität zu bringen. Sie absolvierte 1972 einen BA und erhielt 1976 ihren Master of Divinity Grad an der Yale Divinity School. 1974 zog Adams nach Boston, um mit Mary Daly zu studieren. Adams erinnert sich an ihre Zeit mit Mary als " eine faszinierende Zeit des Gesprächs und gegenseitige Kritik... Meine sich entwickelnde Feminist-Veganismus und ihre sich entwickelnde biophile Philosophie stießen manchmal aufeinander. Normalerweise hatte sie zumindest am Anfang das letzte Wort." Sie war Geschäftsführerin des Chautauqua County Rural Ministry, Inc., Dunkirk, New York von den späten 1970er bis 1987. Adams lebt in Texas mit ihrem Mann, Reverend Dr. Bruce Buchanan, und ist Mitglied der Ersten Presbyterian-Kirche von Dallas, wo ihr Mann ein assoziierter Pastor ist. Adams erinnert sich daran, den toten Körper ihrer Familie Pony zu entdecken, die bei einem Jagdunfall getötet wurde, und dann einen Hamburger in dieser Nacht zu essen. Sie kam zu dem Schluss, dass es für sie heuchlerisch war, den Tod ihres Ponys zu betrügen, aber kein Problem, eine geschlachtete Kuh zu essen. Dies markierte den Beginn ihrer vegetarischen Reise. Sie ist auch ein Pionier der feministischen Pflegetheorie in der Tierethik. Adams arbeitet weiterhin an der ethischen Behandlung von Tieren und anderen Formen des Aktivismus. Sie macht dies durch den Besuch von Colleges, Lehrveranstaltungen und durch das Internet und verschiedene Foren der sozialen Medien, in denen sie zu einem breiteren Publikum gelangen kann. In den letzten fünf Jahren Adams war sehr daran beteiligt, diese innovative Stadtentwicklung zu schaffen, die von The Stewpot in Dallas, Texas, entwickelt wurde. Adams arbeitete auch an einer theoretischen Autobiographie und an einem Buch über Jane Austen und Pflege geben. Sie arbeitete auch an einem Projekt "Auf dem Weg zur Philosophie der Pflege durch Pflege". Ein Aufsatz dazu kommt in der kritischen Untersuchung. Adams zeigt weiterhin die sexuelle Politik der Fleisch-Diashow, um ihre Theorien zu helfen und zu verbreiten, wie sie kann. Schließlich beendet Adams ein Buch mit ihren Mitautoren Patti Breitman und Virginia Messina, Even Vegans Die. Carol J. Adams in Bezug auf ihre Absichten auf diesem Planeten sagte: "In meinem Leben will ich den geringsten Schaden tun, der möglich ist", sagte sie. "Ich will leicht auf dieser Erde laufen." Und die Errungenschaften ihres Lebens und ihrer Ziele und Ambitionen haben diese Philosophie reflektiert. Adams wurde als einer von "20 Badass Veg Women Who Are Making History" von einer Website namens selectveg.com gewählt. Andere unter der Liste waren die einst Welt Nummer eins für Frauen Tennis, Venus Williams und Ellen DeGeneres, von der Ellen DeGeneres Show. Adams ist einer von mehreren Menschen, die Informationen in der Schrift des Buches Striking an den Wurzeln zur Verfügung gestellt:Ein praktischer Leitfaden für den Tieraktivismus (2008) von Mark Hawthorne. Karriere Die Sexuelle Politik des Fleisches: Eine Feminist-Vegetarische CriticalTheory Die Sexualpolitik des Fleisches: Eine Feminist-Vegetarische Kritik Theory diskutiert, wie, vor allem in Zeiten des Mangels, Frauen geben Männern oft das Fleisch, das sie als das beste Essen wahrnehmen. Sie bespricht auch die Zusammenhänge zwischen Feminismus und Vegetariertum, Patrikie und Fleischessen, historisch und durch das Lesen literarischer Texte. Eine wichtige Theorie, die im Buch formuliert ist der abwesende Referent, die sie verwendet, um zu erklären, dass die Menschen weiterhin Fleisch essen, und ist auch hinter der Objektivisierung von Frauen in der Pornographie.In der Sexualpolitik des Fleisches parallel Adams das patriarchale System mit der Beziehung zwischen Mensch und Tier. Die männlichen Konnotationen, die mit dem Fleischessen verbunden sind, unterstreichen nicht nur die Ungleichheit der Arten, sondern definieren auch unterschiedliche Geschlechterrollen. Fleisch bedeutet einfach männliche Dominanz gegenüber Frauen als "Männer, die Frauen zerschlagen haben oft das Fehlen von Fleisch als Vorwand für Gewalt gegen Frauen verwendet. " Adams verkündet, dass unsere Kultur mit der Reduktion von nicht-menschlichen Tieren zu einer Konsumquelle, einer Fragmentierung ihrer einzelnen Spezies präokkupiert wurde. Ein wiederkehrendes Thema während ihrer Arbeit ist, dass Männer, die ein Gefühl der Berechtigung gegenüber Tieren fühlen, Männern ähnlich sind, die Frauen für ihren Körper missbrauchen, ausnutzen oder degradieren. Tiere und Frauen feministische theoretische ErforschungenIn Adams Tieren und Frauen feministische theoretische Erforschungen argumentiert sie, dass der soziale Kontext hinter weiblicher Unterdrückung und sexueller Gewalt eine direkte Bindung an die Art und Weise hat, wie Menschen andere Arten misshandeln. Menschen neigen dazu, Tiere als minderwertige Spezies zu betrachten und auf diese Weise ihre Handlungen in Bezug auf die Tierausbeutung zu rechtfertigen. Nach Adams betrachten Männer Frauen in einem ähnlichen Licht. Dieser Anspruchssinn über Tiere übersetzt in menschliche Beziehungen und Männer beginnen Frauen als minderwertige als auch "verfügbar für Missbrauch zu kennzeichnen. " Der etablierte Diskurs verschiebt sich von einem negativen Bild für nichtmenschliche Tiere zu einer sexistischen Darstellung von Frauen. Immerhin beziehen sich Männer auf Frauen mit Sprache wie Hunde, Küken, Hase, die alle Männer angeben, die Frauen als bloße Mittel verwenden. Bei derzeitigem Artismus verwenden Individuen nicht-menschliche Tiere für ihre Produktion, d.h. Kühe für Milch, Hühner für Eier oder weiblichen Hund, um mehr Welpen zu züchten. Menschen verwenden Küken als einfach physische Wesen ähnlich wie Männer können den weiblichen Körper für das Vergnügen nutzen. Die Pornographie des Fleisches in der Pornographie des Fleisches, Adams zieht den visuellen Vergleich zwischen Fleisch auf einem Regal beworben und Frauen porträtiert insbesondere Anzeigen oder Zeitschriften. Die Idee des Konsums spielt eine wichtige Rolle in einer Kultur, die Frauen mit einem Produkt vergleichen, etwas, das nicht nur erreichbar ist, sondern eine verbräuchliche Person. Es ist wichtig zu beachten, dass der Verzehr auf die buchstäbliche Verdauung oder eher einfach, ein Verlangen nach jemand, der von einem anderen Menschen als erreichbar betrachtet. Adams juxtaposes häufig unbemerkte Anzeigen im lokalen Lebensmittelgeschäft zu sexistischen und misogynistischen Bildern von Frauen. Darüber hinaus schafft sie die A-Kategorie, die eine Idee der weißen männlichen Überlegenheit in einer zivilgesellschaftlichen Gesellschaft schafft, während die andere in diesem Sinne Sprache umfasst, die sich auf verschiedene Rassen, nicht-menschliche Tiere und Frauen bezieht. Adams argumentiert, dass moderne Kultur die weiße männliche Figur idealisiert und zeigt, dass er eine fortgeschrittene zivilisierte Gesellschaft darstellt. Der Autor argumentiert, dass jede Person, die nicht in die A-Kategorie fällt wahrscheinlich einem Bezug auf Tiere, jetzt gesehen als ableitend und minderwertig. In dieser Arbeit enthält sie ein Bild von Frauen, die nach ihren Körperteilen gekennzeichnet sind, ähnlich wie Metzger Fleischschnitte annonciert. Die zugrunde liegende Prämisse bleibt gleich; die aktuelle Kultur hat einen Wunsch nach Konsum von nicht-menschlichen Tieren, Geschlechtern und Rassen geschaffen. Sonstige Arbeiten Sie ist Autorin von mehreren anderen Büchern, darunter Living Unter Fleischfresser: Das Überlebenshandbuch des Vegetarischen. Dieses Buch berät Vegetarier zu fragen, ob sie in Frieden mit ihrem eigenen Vegetarierismus sind und Kommunikationsfähigkeiten zur Vermeidung von Missbrauch bietet, während sie mit Fleisch essen Freunde, Familie und Mitarbeiter, die feindselig sein können. Ihre jüngste Arbeit, Burger, folgt der Geschichte, Wirtschaft, Kultur und geschlechtsspezifischen Politik des Hamburgers. Die Geschichte des Veggieburgers und seine Wiederbelebung durch zeitgenössische Investoren in der Lebensmittelindustrie. Der Aktivismus der Aktivismus Carol J. Adams umfasst "die Erfahrung der Arbeit für soziale Gerechtigkeit (die Gerechtigkeit für nichtmenschliche Tiere beinhaltet) und gegen häusliche Gewalt, Obdachlosigkeit, Rassismus und Gewalt gegen Tiere". Ein großer Teil des Adams' Lebens ist auch dem Feminismus gewidmet. Sie wurde mit ihren beiden Schwestern in einem Haushalt auferweckt, wo dieser Geist des Feminismus ernährt wurde. Ihr Vegetarismus kam nach ihrem Feminismus. Während einer sophomore an der Universität von Rochester besuchte sie ihr erstes Frauenbefreiungstreffen und arbeitete später im Frauenbefreiungszentrum. Diese Erfahrungen und Forschungen sowie das Ereignis ihres Ponys, das getötet wurde, zeigten ihr, dass ihr Feminismus und Vegetarismus miteinander verbunden waren. Durch einige feministische Studien konnte sie feststellen, dass beide in der Geschichte des Feminismus miteinander verbunden waren.Sie fand, dass viele Feministen Vegetarier waren, und sie fand auch mehrere Bücher von Feministen geschrieben, auf Vegetarierismus als "Teil des feministischen Erwachens des Helden". Ein weiterer Blick in die neu verbundenen Themen erwies sich als sehr wichtig für den Kurs, den Adams in der Zukunft machen würde. Sie fand heraus, dass eine patriarchale Ethik "die Gewalt verkörpert und normalisiert... und den menschlichen Ausnahmeismus fortsetzt, der die Unterdrückung anderer Wesen erlaubt". So beginnt ihre Theorie der patriarchalen Essenz, und die Schöpfung der Sexualpolitik des Fleisches: Eine Feminist-Vegetarische Kritik Die Theorie wurde gebildet. Adams hat erklärt, dass ihr Aktivismus ihr beigebracht hat, wie sie schreiben kann, indem sie ihr überlegt, wie "Ideen von anderen erlebt werden". Der Kampf auf der nicht-dominanten Seite der Dinge durch ihren Aktivismus erlaubte ihr, zu ihrem Buch-Schreiben mit einer tieferen Ebene des Verständnisses, ausreichend, um zu wissen, was vor sich ging. Die Stimme, die sie in ihren Aktivismus in den 1970er Jahren hatte, half ihr auch, ihre theoretische Stimme in ihren Büchern zu erhalten. Adams erklärt, in vielen Interviews, dass ihr Aktivismus lehrte, wie man schreibt. In ihrem Kapitel "What Came Before the Sexual Politics of Meat" im Buch Species Matters: Humane Advocacy and Cultural Theory, Adams erklärt, dass sie und ihr Mann in den 1970er Jahren gegen Rassismus aktiv waren. Sie lebten in Dunkirk, New York und versuchten, das Gebiet fortzubewegen, indem sie für Minderheitenwohnungen in den ländlichen Raum zu bewegen. Ihr Mann, der lokale Minister erhielt entzündliche Briefe von seiner Gemeinde und Adams kämpfte mit innerem Selbst zwischen so viel wie möglich, und stoppte, wo die Situation gefährlich wurde. Sie wurde auf der Call-in Radioshow "What's Your Opinion" gesprochen. Eines Tages, als sie zuhörte, war sie so wütend über die ungenauen Informationen, die sie sagte, sie rief an und korrigierte alle Fehlinformationen. Unabhängig davon, was die Leute sagten, Adams und ihr Mann setzten ihren Aktivismus fort und kämpften für ein niedrig-zu-mäßiges Einkommensgehäuse. Darüber hinaus hat Adams in ihrem Leben die Tierrechte unterstützt und möchte Menschen über veganes Essen informieren und Menschen zum veganen Essen einführen. Sie erklärt, dass wir alle Proteine von Pflanzen bekommen, einige Leute bekommen es direkt von Pflanzen und andere haben sich entschieden, dass Tiere Protein für sie verarbeiten lassen; sie hat auch den Begriff feminisiertes Protein für Eier und Milchprodukte prägen, da es pflanzliches Protein ist, das durch den Reproduktionszyklus von weiblichen Tieren produziert wird. Veröffentlichungen Siehe auch Brown Dog affair Liste der Tierrechtsanwälte Lizzy Lind af Hageby Women and animal advocacy Notes Referenzen =Weiter lesen ==