Neo-Vedanta, auch Hindu Modernismus, Neo-Hinduismus, Global Hinduismus und Hindu Universalismus genannt, sind Begriffe, Interpretationen des Hinduismus zu charakterisieren, die im 19. Jahrhundert entwickelt. Der Begriff Neo-Vedanta wurde von der deutschen Indologin Paul Hacker auf pejorative Weise geprägt, um moderne Entwicklungen von traditionellen Advaita Vedanta zu unterscheiden. Gelehrte haben wiederholt argumentiert, dass diese modernen Interpretationen westliche Ideen in traditionelle indische Religionen einbeziehen, insbesondere Advaita Vedanta, die als zentral oder grundlegend für die hinduistische Kultur behauptet wird. Andere Gelehrte haben eine Größere Advaita Vedānta beschrieben, die seit der mittelalterlichen Periode entwickelt. Nach der muslimischen Herrschaft in Indien wurde die Hindu religiöse und politische Führer und Denker auf den westlichen Kolonialismus und den Orientalismus reagierten und zur indischen Unabhängigkeitsbewegung und der modernen nationalen und religiösen Identität von Hindus in der Republik Indien beigetragen. Dieser gesellschaftliche Aspekt wird unter dem Begriff Hindu-Reformbewegungen behandelt. Unter den wichtigsten Befürwortern solcher moderner Interpretationen des Hinduismus waren Vivekananda, Aurobindo und Radhakrishnan, die teilweise auch zur Entstehung von Neo-Hindu-Bewegungen im Westen beigetragen haben. Neo-Vedanta ist einflussreich in die Wahrnehmung des Hinduismus, sowohl im Westen als auch in den höheren erzogenen Klassen in Indien. Sie wurde für ihre "Syntheselösung" bewertet, wurde aber auch für ihren Universalismus kritisiert. Die Begriffe Neo-Hindu oder Neo-Vedanta selbst wurden auch für ihre polemische Nutzung kritisiert, das Präfix Neo- dann soll bedeuten, dass diese modernen Interpretationen des Hinduismus unauthentisch oder auf andere Weise problematisch sind. Definition und Ethymologie Nach Halbfass beziehen sich die Begriffe Neo-Vedanta und Neo-Hinduismus auf "die Annahme westlicher Konzepte und Standards und die Bereitschaft, traditionelle Ideen angesichts dieser neuen, importierten und verhängten Denkweisen neu zu interpretieren". Prominent in Neo-Vedanta ist Vivekananda, dessen Theologie, nach Madaio, oft in früheren Stipendien als "ein Bruch von traditionellen oder klassischen Hindusim, insbesondere die orthodoxe Advaita Vedanta des achten Jahrhunderts Shankara gekennzeichnet ist. " Der Begriff Neo-Vedanta scheint im 19. Jahrhundert in Bengal aufgetreten zu sein, wo er sowohl von Indianern als auch von Europäern verwendet wurde. Brian Hatcher schrieb, "der Begriff neo-Vedanta wurde zuerst von christlichen Kommentatoren geprägt, von denen einige aus erster Hand Beobachter der Entwicklungen in der Brahmo-Theologie waren. in offenen, manchmal akrimonischen Debatten mit dem Brahmos, die sie teilweise bewunderten für ihren Mut, Traditionen des Polytheismus und der Bildanbetung zu verlassen, aber auch für die sie geachtet haben, für andere Hindus eine lebensfähige Alternative zur Umwandlung zu haben". Halbfass schrieb, dass "es scheint wahrscheinlich", dass der Begriff Neo-Hinduismus von einem Bengali erfunden wurde, Brajendra Nath Seal (1864–1938), der den Begriff verwendet, um die literarische Arbeit von Bankim Chandra Chatterjee (1838–1894). Der Begriff neo-Vedanta wurde von christlichen Missionaren sowie hinduistischen Traditionalisten verwendet, um die aufstrebenden Ideen des Brahmo Samaj zu kritisieren, eine kritische Nutzung, deren "polemische Untertonung [...] offensichtlich ist". Ayon Maharaj betrachtet die fortgesetzte wissenschaftliche Nutzung des Begriffs Neo-Vedanta als nur eine "auffällig gutartige Praxis". Maharaj behauptet, der Begriff Neo-Vedanta "ist irreführend und nicht behilflich aus drei Hauptgründen": Erstens, ein vagen Regenschirm Begriff wie Neo-Vedanta nicht zu erfassen, die Nuancen der spezifischen vedantischen Ansichten von verschiedenen modernen Figuren....Second, der Begriff Neo-Vedanta irreführend impliziert Neuheit....hird, und am meisten problematisch, der Begriff Neo-Vedanta ist unauslöschlich von dem deutschen Indologe Paul Hackers polemischer Gebrauch des Begriffs gefärbt. Der Begriff Neo-Hinduismus wurde von einem in Indien ansässigen Jesuiten-Wissenschaftler Robert Antoine (1914–1981) verwendet, von dem es von Paul Hacker geliehen wurde, der es benutzte, um diese modernistischen Ideen aus dem "Überleben des traditionellen Hinduismus" zu demonstrieren und die Neo-Advaitins als "Dialogpartner mit einer gebrochenen Identität zu behandeln, die nicht wirklich und authentisch für sich und für die indische Tradition sprechen kann". Hacker machte eine Unterscheidung zwischen Neo-Vedanta und Neo-Hinduismus, sah Nationalismus als eine Hauptsorge für Neo-Hinduismus. Geschichte Obwohl sich Neo-Vedanta im 19. Jahrhundert als Reaktion auf den westlichen Kolonialismus entwickelt hat, hat es in der muslimischen Periode Indiens tiefere Ursprünge. Michael s. Allen und Anand Venkatkrishnan weisen darauf hin, dass Shankara sehr gut studiert, aber "Schüler haben noch eine rudimentäre, geschweige denn umfassende Darstellung der Geschichte von Advaita Vedanta in den Jahrhunderten, die bis zur Kolonialzeit führen, zu liefern". "Greater Advaita Vedanta" Vereinigung des Hinduismus Nun vor dem Aufkommen des britischen Einflusses, mit Anfängen, dass einige Gelehrte deutlich vor dem islamischen Einfluss argumentiert haben, wurden hierarchische Klassifikationen der verschiedenen orthodoxen Schulen entwickelt. Laut Nicholson, bereits zwischen dem zwölften und dem sechzehnten Jahrhundert, ... begannen einige Denker, als eine einzige ganze die vielfältigen philosophischen Lehren der Upanishaden, Epics, Puranas zu behandeln, und die Schulen bekannt retrospektiv als die "six systems" (saddarsana) der Mainstream Hindu Philosophie. Auch die Tendenz, "ein Verschwimmen philosophischer Unterscheidungen" zu erkennen, wurde von Burley bemerkt. Lorenzen ordnet die Ursprünge einer ausgeprägten Hindu-Identität in der Interaktion zwischen Muslimen und Hindus und einen Prozess der "mutuellen Selbstdefinition mit einem kontrastierenden muslimischen Anderen", der weit vor 1800 begann. Sowohl die indischen als auch die europäischen Denker, die den Begriff Hinduismus im 19. Jahrhundert entwickelt haben, wurden von diesen Philosophen beeinflusst. Innerhalb dieser sogenannten Doxologien Advaita Vedanta erhielt die höchste Position, da es als umfassendstes System angesehen wurde. Vijnanabhiksu, ein Philosoph und Schriftsteller aus dem 16. Jahrhundert, ist immer noch ein einflussreicher Bestandteil dieser Doxologien. Er war ein erster Einfluss auf die Hindu-Modernisten des 19. Jahrhunderts wie Vivekananda, die auch versuchten, verschiedene Stränge von Hindu Gedanken zu integrieren, Advaita Vedanta als sein repräsentativstes Exemplar. Influence of yogic tradition Während Indologists wie Paul Hacker und Wilhelm Halbfass Shankaras System als Maß für eine orthodoxe Advaita Vedanta einführten, wurde die lebendige Advaita Vedanta Tradition in mittelalterlichen Zeiten von den yogischen Traditionen und Texten wie dem Yoga Vasistha und dem Bhagavata Purana beeinflusst. Der Yoga Vasistha wurde im 14. Jahrhundert zu einem maßgeblichen Quelltext in der Advaita vedanta Tradition, während Vidyāraņyas Jivanmuktiviveka (14. Jahrhundert) von der (Laghu-)Yoga-Vasistha beeinflusst wurde, die wiederum von Kaschmir Shaivismus beeinflusst wurde. Vivekanandas 19. Jahrhundert Betonung auf nirvikalpa samadhi wurde vor mittelalterlichen yogischen Einflüssen auf Advaita Vedanta. Im 16. und 17. Jahrhundert kamen auch einige Nath- und Hatha-Yogatexte in den Rahmen der sich entwickelnden Advaita Vedanta-Tradition. Unternehmensregel in Indien und Hindu Reformbewegungen Firmenregel in Indien Der Einfluss des islamischen Mughal-Imperiums auf den indischen Subkontinent wurde allmählich durch den Einfluss der East India Company ersetzt, was zu einer neuen Ära in der indischen Geschichte führte. Vor der Gründung der Unternehmensregel wirkte sich die Mughal-Regel in Nordindien durch verschiedene Handlungen der Verfolgung auf den Hinduismus (und den Buddhismus) aus. Während die indische Gesellschaft von der Mughal-Regel stark beeinflusst wurde, blieb die Mughal-Wirtschaft jedoch weiterhin eine der größten der Welt, dank ihrer Proto-Industrialisierung. Muslimische Herrschaft über Südindien war auch relativ kurzlebig vor dem 17. Jahrhundert. Die Politik der East India Company fiel mit dem Rückgang der Proto-Industrialisierung in früheren Mughal-Gebieten zusammen. Der wirtschaftliche Rückgang, der zum Teil durch restriktive Unternehmenspolitiken in ihren indischen Gebieten und die industrielle Revolution in Europa verursacht wurde, führte zum endgültigen Abbau der dominierenden dezentralen Bildungssysteme in Indien im Ende des 18. Jahrhunderts. Das von der East India Company entworfene neue Bildungssystem betonte die westliche Kultur auf Kosten der indischen Kulturen. Die East India Company war auch an der Unterstützung der Aktivitäten protestantischer Missionare in Indien beteiligt, insbesondere nach 1813. Diese Missionare äußerten häufig anti-Hindu-Stimmen, entsprechend ihrer christlichen Denkweise. Hinduistische Reformbewegungen Als Reaktion auf die Herrschaft des Unternehmens in Indien und die Dominanz der westlichen Kultur entwickelten sich die Hindu-Reformbewegungen, die gesellschaftliche und religiöse Reformen propagieren, was Percival Spear genannt hat ... die "Syntheselösung" – die Anstrengung, sich an die Neuankömmlinge anzupassen, in dem Prozess, in dem Innovation und Assimilation allmählich auftreten, neben einer laufenden Agenda, um die einzigartigen Werte der vielen Traditionen des Hinduismus zu erhalten. Neo-Vedanta, auch Neo-Hinduismus genannt, ist ein zentrales Thema in diesen Reformbewegungen. Die früheste dieser Reformbewegungen war Ram Mohan Roys Brahmo Samaj, der auf einen gereinigten und monotheistischen Hinduismus strebte. Die wichtigsten Befürworter von Neo-vedanta sind die Führer der Brahmo Samaj, vor allem Ram Mohan Roy, während Vivekananda, Gandhi, Aurobindo und Radhakrishnan die wichtigsten Befürworter des Neo-Hinduismus sind. Ram Mohan Roy und der Brahmo Samaj Die Brahmo Samaj war die erste Reformbewegung des 19. Jahrhunderts. Sein Gründer, Ram Mohan Roy (1772–1833), strebte nach einer universalistischen Interpretation des Hinduismus. Er lehnte hinduistische Mythologie ab, aber auch die christliche Dreifaltigkeit. Er fand heraus, dass der Unitarismus dem wahren Christentum am nächsten kam und eine starke Sympathie für die Unitarier hatte. Er gründete ein Missionarkomitee in Calcutta, und 1828 bat um Unterstützung für missionarische Aktivitäten der amerikanischen Unitarier. Bis 1829 hatte Roy das Unitarische Komitee verlassen, aber nach Roys Tod hielt die Brahmo Samaj enge Verbindungen zur Unitarischen Kirche, die nach einem rationalen Glauben, einer sozialen Reform und dem Zusammenschluss dieser beiden in einer erneuerten Religion strebte. Die Unitarier waren eng mit den Transzendentalisten verbunden, die sich frühzeitig von indischen Religionen interessierten und beeinflussten. Rammohan Roys Ideen wurden von Debendranath Tagore, der eine römische Herangehensweise an die Entwicklung dieser neuen Doktrinen hatte, und hinterfragte zentrale hinduistische Überzeugungen wie Reinkarnation und Karma und lehnte die Autorität der Vedas ab. Tagore brachte auch diesen Neo-Hinduismus näher in Einklang mit dem westlichen Esoterikismus, eine Entwicklung, die von Keshubchandra Sen. Sen wurde von Transzendentalismus beeinflusst, eine amerikanische philosophisch-religiöse Bewegung stark mit Unitarianismus verbunden, die persönliche religiöse Erfahrung über bloße Vernunft und Theologie betonte. Sen strebte an, "eine zugängliche, nicht-enunziatorische, jedermannische Art von Spiritualität", die "lay-Systeme der spirituellen Praxis", die als Prototypen der Art von Yoga-Exerzisen betrachtet werden kann, die Vivekananda im Westen populurisiert. Die Theologie der Brahmo Samaj wurde Neo-Vedanta von christlichen Kommentatoren genannt, die "teilweise bewunderten [die Brahmos] für ihren Mut, Traditionen von Polytheismus und Bildbegleitung zu verlassen, aber wen sie auch gesungen, um zu anderen Hindus eine lebensfähige Alternative zur Konversion zu haben". Kritiker beschuldigten den klassischen Vedanta, "kosmische Selbstinfatuation" und "ethische Nihilismus" zu sein. Brahmo Samaj-Führer reagierten auf solche Angriffe, indem sie den Hindu-Pfad zur Befreiung neu definieren und den Hindu-Pfad sowohl für Geschlechter als auch für alle Besetzungen zur Verfügung stellen, indem sie "Notionen von Demokratie und weltlicher Verbesserung" einschließen. Vivekananda (1863–1902) Nach Gavin Flood ist Vivekananda (1863–1902) (Narendranath Dutta) "eine Figur von großer Bedeutung bei der Entwicklung eines modernen Hindu-Selbstverständnisses und bei der Formulierung der Sicht des Hinduismus". Er spielte eine wichtige Rolle bei der Wiederbelebung des Hinduismus und der Verbreitung von Advaita Vedanta im Westen über die Ramakrishna Mission. 1880 trat Vivekananda zu Keshub Chandra Sens Nava Vidhan, die von Sen gegründet wurde, nachdem er Ramakrishna traf und vom Christentum zum Hinduismus umkehrte. Narendranath (a.k.a Narendra) wurde Mitglied einer Freimaurerhütte "an einem Punkt vor 1884" und des Sadharan Brahmo Samaj in seinen Zwanzigern, einer abrupten Fraktion der Brahmo Samaj unter der Leitung von Keshub Chandra Sen und Debendranath Tagore. Von 1881 bis 1884 war er auch in der Sen's Band of Hope aktiv, die versuchte, die Jugend vor dem Rauchen und Trinken zu entmutigen. Es war in diesem kultischen Milieu, dass Narendra mit westlichen Esoterik bekannt wurde. Seine anfänglichen Überzeugungen wurden von Brahmo-Konzepten geprägt, die den Glauben in einen formlosen Gott und die Abschreibung von Götzendiensten und eine "streamlined, rationalisiert, monotheistische Theologie beinhalten, die stark durch eine selektive und modernistische Lesung der Upanisaden und der Vedanta gefärbt ist". Er propagierte die Idee, dass "das Göttliche, das Absolute, in allen Menschen existiert, unabhängig vom sozialen Status", und dass "das Göttliche als Wesen der anderen zu sehen, Liebe und soziale Harmonie fördern wird". Während dieser Zeit kam er in Kontakt mit Ramakrishna, der schließlich sein Guru wurde. Maharaj hat argumentiert, dass Ramakrishna nach und nach Narendra zu einer Vedanta-basierten Weltanschauung brachte, dass "die ontologische Grundlage für "śivajñāne jīver sevā" die spirituelle Praxis des Dienstes der Menschen als tatsächliche Manifestationen Gottes beweist. dass eine der wichtigsten religiösen Praktiken von Vaiṣṇavas ist 'Zeichnung zu allen Wesen zeigen' (sarva jīve dayā), und dass Ramakrishna dann behauptete "Es darf nicht Mitgefühl sein, sondern Dienst an allen. Serve sie, wissend, dass sie alle Manifestationen Gottes sind [śivajñāne jīver sevā]". Nach Maharaj, Ramakrishna Lehren an diesem Tag "beeinflusste die junge Naren so tief, dass er seine Freunde nachher beiseite nahm und erklärt ihre tiefe ethische Bedeutung für sie", sagt Was ・hākur [Sri Ramakrishna] sagte heute in seiner ekstatischen Stimmung ist klar: Man kann Vedānta aus dem Wald ins Haus bringen und im täglichen Leben üben. Lassen Sie die Menschen mit allem fortfahren, was sie tun; es gibt keinen Schaden in diesem. Die Menschen müssen zuerst vollkommen glauben und überzeugt sein, dass Gott sich vor ihnen als die Welt und ihre Geschöpfe manifestiert hat.... Wenn die Menschen alle als Gott betrachten, wie können sie sich als überlegen erachten, anderen zu überlegen und ihnen Anhaftung, Hass, Arroganz – oder sogar Mitgefühl [dayā] – entgegen zu bringen? Ihr Geist wird rein werden, wie sie alle Wesen dienen wie Gott [śivajñāne jīver sevā], und bald werden sie sich als Teile des seligen Gottes erfahren. Sie werden erkennen, dass ihre wahre Natur rein, beleuchtet und frei ist.(Saradananda 2003: 852, Sāradānanda [1919] 2009: II.ii.131) Vivekananda populärte den Begriff der Involution, ein Begriff, den er wahrscheinlich von westlichen Theosophisten, insbesondere Helena Blavatsky, zusätzlich zu Darwins Begriff der Evolution nahm, und möglicherweise auf den Samkhya Begriff sātkarya. Laut Meera Nanda, "Vivekananda verwendet das Wort Involution genau, wie es in Theosophy erscheint: der Abstieg, oder die Beteiligung, göttlicher Gemütlichkeit in Materie. " Mit Geist, Vivekananda bezieht sich auf Prana oder Purusha, abgeleitet ("mit einigen ursprünglichen Drehungen)" von Samkhya und klassischem Yoga, wie von Patanjali in den Yoga Sutras präsentiert. Vivekanandas Bekanntschaft mit dem westlichen Esoterikismus machte ihn sehr erfolgreich in westlichen esoterischen Kreisen, beginnend mit seiner Rede im Jahre 1893 im Parlament der Religionen. Vivekananda angepasst traditionell Hindu Ideen und Religiosität zu den Bedürfnissen und Verständnissen seiner westlichen Publikum, die besonders von westlichen esoterischen Traditionen und Bewegungen wie Transzendentalismus und neuem Denken angezogen und vertraut waren. Ein wichtiges Element in seiner Adaption der Hindu-Religiosität war die Einführung seines vier Yoga-Modells, das Raja Yoga, seine Interpretation von Patanjali Yoga Sutras, die ein praktisches Mittel bot, um die göttliche Kraft zu verwirklichen, in der die moderne westliche Esoterik zentral ist. Im Jahr 1896 wurde sein Buch Raja Yoga veröffentlicht, das ein sofortiger Erfolg wurde und war sehr einflussreich im westlichen Verständnis von Yoga. Im Einklang mit Advaita Vedanta Texten wie Dŗg-Dśśya-Viveka (14. Jahrhundert) und Vedantasara (von Sadananda) (15. Jahrhundert) Vivekananda sah Samadhi als Mittel zur Befreiung. Gandhi Gandhi (1869–1948) ist ein weltweiter Held der Toleranz und des Strebens nach Freiheit geworden. In seiner eigenen Zeit widersprach er den wachsenden Kräften des indischen Nationalismus, des Kommunalismus und der subalternischen Reaktion. Gandhi sah Religion als Einheitskraft und bekennte die Gleichheit aller Religionen. Er synthetisierte die Astika, Nastika und Semitic Religionen und förderte eine inklusive Kultur für friedliches Leben. Gandhi verlobte eine neue Hermeneutik der indischen Schriften und Philosophie und beobachte, dass "Es gibt viel religiöse Literatur sowohl in Astika als auch in Nastika Religionen, die für einen pluralistischen Ansatz der religiösen und kulturellen Vielfalt unterstützen". Das orthodoxe Advaita Vedanta und das heterodoxe Jain-Konzept Anekantavada lieferten ihm Konzepte für einen "integralen Ansatz des religiösen Pluralismus". Er betrachtete Advaita als eine universale Religion (Dharma), die sowohl die orthodoxen als auch nationalistischen religiösen Interpretationen als subalternative Alternativen vereinen könnte. Hierdurch bietet Gandhi eine Interpretation von Hindutva, die sich im Wesentlichen von der Sangh Parivar-Interpretation unterscheidet. Das Konzept von anekantavada bot Gandhi ein Axiom an, das "Wahrheit ist zahlreich und relativ". Es ist "eine Methode, dem Exclusivismus oder dem Absolutismus entgegenzuwirken, der von vielen religiösen Interpretationen proklamiert wird". Es hat die Fähigkeit, verschiedene Wahrnehmungen der Realität zu synthetisieren. In Gandhis Ansicht dominierte der Geist der Synthese im Wesentlichen die indische Zivilisation. Dieser Geist ist Absorption, Assimilation, Zusammenleben und Synthese. Anekantavada gibt auch Raum für ein organisches Verständnis von "spatio-temporal Prozess", d.h. die tägliche Welt und ihre weitere Veränderung. Die Lehre von anekantavada ist ein Appell für Samvada, Dialog und einen Einwand gegen proselytierende Aktivitäten. Sarvepalli Radhakrisnan Sarvepalli Radhakrishnan war eine wichtige Kraft in der weiteren Popularisierung von Neo-Vedanta. Als Schuljunge wurde Sarvepalli Radhakrishnan von Vivekanandas Vorlesungen inspiriert, in denen er "eine rätselhafte Vision von Wahrheit und Harmonie sowie eine Botschaft des indischen Stolzes" fand. Er wurde von christlichen Missionaren gebildet und schrieb eine Masterarbeit über Vedanta und Ethik. Im späteren Leben wurde er Vizepräsident und Präsident von Indien. Nach Rinehart präsentierte er seinen Blick auf den Hinduismus als Blick auf den Hinduismus. Zentral in seiner Präsentation war der Anspruch, dass Religion grundsätzlich eine Art Erfahrung ist, Anubhava, die Religion "zu der Kernerfahrung der Realität in ihrer fundamentalen Einheit" zu reduzieren. Für Radhakrishnan war Vedanta die Essenz und das Gestein der Religion. Philosophy Politics Nationalismus Vivekananda "besetzt einen sehr wichtigen Platz" in der Entwicklung des indischen Nationalismus sowie Hindu Nationalismus, und wurde "der Prophet des Nationalismus" genannt, plädiert für eine "Hindu Regeneration". Laut S.N Sen hatte sein Motto "Arise, Awake und nicht aufhören, bis das Ziel erreicht ist" einen starken Appell für Millionen von Indianern. Nach Bijoy Misra, einem privaten Blogger, In Kolonialindien, wurde das Heil als unabhängig von der Kolonialherrschaft interpretiert. Viele Indianer würdigen Swami Vivekananda, die frühen Samen des Nationalismus gesät zu haben, die in Indiens Unabhängigkeit gipfeln. Sozialer Aktivismus Nach Bijoy Misra, einem privaten Blogger, brauchte spiritueller Höhepunkt das Erwachen des menschlichen Willens und er half, eine Bande von Freiwilligen zu schaffen, um unter den Armen, den Bedrängten und den "linken Austern" im ökonomischen Machtkampf zu arbeiten. Dieser Weg der Spiritualität durch den Dienst ist Teil der ursprünglichen Konzepte von SriKrishna. Religion Unity of Hinduism Neo-Vedanta zielt darauf ab, Hinduismus als "homogenisiertes Ideal des Hinduismus" mit Advaita Vedanta als zentrale Lehre zu präsentieren.Es präsentiert... eine vorstellbare "integrale Einheit", die wahrscheinlich wenig mehr war als eine vorstellbare Sicht auf das religiöse Leben, die nur eine kulturelle Elite betrifft und dass empirisch gesprochen hatte sehr wenig Realität "auf dem Boden", wie es war, während der Jahrhunderte der kulturellen Entwicklung in der südasiatischen Region. Neo-Vedanta wurde von Oriental Stipendium beeinflusst, das Hinduismus als "einzige Weltreligion" porträtierte und die Heterogenität der hinduistischen Überzeugungen und Praktiken als Verzerrungen der Grundlehren von Vedanta bezeichnete. Universalismus Nach Ramakrishna betrachtet Neo-Vedanta alle Religionen als gleiche Wege zur Befreiung, gibt aber auch einen besonderen Platz für den Hinduismus, als die ultimative universale Religion. Die verschiedenen religiösen Glaubensrichtungen der Welt werden angesehen, um den Menschen zu helfen, Gott-Verwirklichung, die Erfahrung Gottes oder das Ultimative zu erreichen. Nach einigen Autoren wird dies in der Rig Veda ausgedrückt: "Wahrheit ist eins; nur Es wird von verschiedenen Namen genannt," Die Ramakrishna/Vivekananda-Bewegung hat diese Konzepte zum populären Bewusstsein in Indien und dem Westen. Ein Beispiel ist Aldous Huxleys Buch, Die ewige Philosophie, in dem Zitate aus den Religionen der Welt gesammelt werden, die für ihn die Universalität der Religion ausdrücken, indem sie in jeder der Religionen der Welt dieselben grundlegenden Wahrheiten zeigen. Vedanta und Nondualismus Nach Benavides ist Neo-Vedanta näher an Ramanujas qualifizierter Nicht-Dualismus als an Shankara Advaita Vedanta. Nicholas F. Gier stellt fest, dass Neo-Vedanta die Welt nicht als illusionär betrachtet, im Gegensatz zu Shankaras Advaita. Laut Michael Taft versöhnte Ramakrishna den Dualismus der Formlosigkeit und Form. Ramakrishna betrachtete das Supreme Wesen sowohl Persönliche als auch Unpersönlichkeit, aktiv und inaktiv. Laut Anil Sooklal, Vivekanandas Neo-Advaita "rekonstruiert Dvaita oder Dualismus und Advaita oder Nicht-Dualismus". Radhakrishnan erkannte die Realität und Vielfalt der Welt der Erfahrung an, die er vom Absoluten oder Brahman als geerdet und unterstützt sah. Radhakrishnan hat auch Shankaras Vorstellung von Maya neu interpretiert. Laut Radhakrishnan ist Maya kein strenger absoluter Idealismus, sondern "eine subjektive Irrperzeption der Welt als letztlich real". Gandhi befürwortete das Jain-Konzept von Anekantavada, die Vorstellung, dass Wahrheit und Realität anders wahrgenommen werden als verschiedene Gesichtspunkte, und dass kein einziger Blickpunkt die vollständige Wahrheit ist. Dieses Konzept umfasst die Perspektiven von sowohl Vedānta, die laut Jainismus " Substanzen erkennen, aber nicht Prozess", und Buddhismus, die "Prozess erkennen, aber nicht Substanz". Jainismus hingegen achtet sowohl auf Substanz (dravya) als auch auf Prozess (paryaya). Nach Sarma, der in der Tradition von Nisargadatta Maharaj steht, bedeutet Advaitavāda "geistiger Nicht-Dualismus oder Absolutismus", in dem Gegensätze Manifestationen des Absoluten sind, das selbst immanent und transzendent ist. Sruti versus experience Eine zentrale Sorge in Neo-Vedanta ist die Rolle von sruti, heiligen Texten, gegen (persönliche) Erfahrung. Klassische Advaita Vedanta konzentriert sich auf das richtige Verständnis von sruti, die heiligen Texte. Das korrekte Verständnis der Sruti ist ein Pramana, ein Mittel des Wissens, um Befreiung zu erreichen. Es dauert Jahre der Vorbereitung und des Studiums, um diese Aufgabe zu erfüllen, und umfasst die Meisterschaft von Sanskrit, die Erinnerung an Texte und die Meditation über die Interpretation dieser Texte. Verstehen wird als anubhava, Wissen oder Verständnis aus (persönlichen) Erfahrung abgeleitet. Anubhava entfernt Avidya, Unwissenheit, in Bezug auf Brahman und Atman, und führt zu moksha, Befreiung. In neo-Vedanta wird der Status von sruti sekundär, und "persönliche Erfahrung" selbst wird das primäre Mittel zur Befreiung. Smarta Tradition Laut Ninian Smart ist Neo-Vedanta "weit ein Smarta-Konto. " In der modernen Zeit sind Smarta-Ansichten sowohl im indischen als auch im westlichen Verständnis des Hinduismus sehr einflussreich. Laut iskcon.org, Viele Hindus kann sich nicht unbedingt als Smartas identifizieren, sondern, indem Advaita Vedanta als Grundlage für nicht-sektarianismus anhaften, sind indirekte Anhänger. Vaitheespara stellt die Einhaltung von Smartha Brahmans an "die pan-Indische Sanskrit-Brahmanische Tradition" fest: Der aufstrebende pan-indische Nationalismus wurde klar auf einer Reihe von kulturellen Bewegungen gegründet, die sich größtenteils eine aryozentrische, neo-bramanische Vision Indiens, die die Ideologie für dieses hegemoniale Projekt lieferte, neu vorgestellt. In der Region Tamil war eine solche Vision und Ideologie eng mit den Tamil Brahmanen und vor allem den Smartha Brahmanen verbunden, die als die stärksten Anhänger der panindischen Sanskrit-Brahmanischen Tradition betrachtet wurden. Die Mehrheit der Mitglieder der Smarta Community folgt der Advaita Vedanta Philosophie von Shankara. Smarta und Advaita sind fast synonym geworden, aber nicht alle Advaitins sind Smartas. Shankara war ein Smarta, genau wie Radhakrishnan. Smartas glauben an die wesentliche Einheit von fünf (panchadeva) oder sechs (Shanmata) Gottheiten als Personifizierungen des Höchsten. Laut Smartismus, höchster Realität, Brahman, überträgt alle verschiedenen Formen der persönlichen Gottheit. Gott ist sowohl Saguna als auch Nirguna: Als Saguna, Gott zeigt Qualitäten wie eine unendliche Natur und eine Reihe von Merkmalen wie Mitgefühl, Liebe und Gerechtigkeit. Als Nirguna wird Gott als reines Bewusstsein verstanden, das nicht mit der Materie verbunden ist, wie die Menschheit erlebt. Wegen der ganzheitlichen Natur Gottes sind dies einfach zwei Formen oder Namen, die Ausdrucksformen von Nirguna Brahman oder der Ultimate Reality sind. Lola Williamson bemerkt weiter, dass "was Vedic in der Smarta-Tradition und in viel Hinduismus genannt wird, im Wesentlichen Tantric in seinem Spektrum an Gottheiten und liturgischen Formen ist". Influence Neo-Vedanta wurde im 20. Jahrhundert sowohl in Indien als auch im Westen von Vivekananda, Sarvepalli Radhakrishnan und westlichen Orientalisten, die Vedanta als "zentrale Theologie des Hinduismus" betrachteten, populär. Vedanticization Neo-Vedanta ist ein breiter Strom in der indischen Kultur geworden, weit über das Dashanami Sampradaya, die Advaita Vedanta Sampradaya von Adi Shankara gegründet. Der Einfluss von Neo-Vedanta auf die indische Kultur wurde von Richard King Vedanticization genannt. Ein Beispiel für diese Vedantik ist Ramana Maharshi, der als einer der größten Hindu-Saints der modernen Zeit angesehen wird, von denen Sharma bemerkt, dass "unter allen großen Figuren des modernen Hinduismus [he] die eine Person ist, die weithin als Jivanmukti angesehen wird". Obwohl Sharma zugibt, dass Ramana nicht mit Advaita Vedanta vertraut war, vor seiner persönlichen Erfahrung der Befreiung, und Ramana nie Einweihung in das Dashanami Sampradaya oder andere Sampradaya erhielt, sieht Sharma dennoch Ramanas Antworten auf Fragen von Devotees als innerhalb eines Advaita Vedanta Rahmens. Vielfalt und Pluralismus Als Reaktion auf die Entwicklungen in Indien während der Kolonialzeit und westlichen Kritiken des Hinduismus wurden verschiedene Visionen über die indische Vielfalt und Einheit innerhalb der nationalistischen und reformistischen Bewegungen entwickelt. Der Brahmo Samaj strebte nach Monotheismus, während er sich nicht mehr auf die Vedas als alleinige religiöse Autorität bezog. Die Brahmo Samaj hatte einen starken Einfluss auf die Neo-Vedanta von Vivekananda, Aurobindo, Radhakrishnan und Gandhi, die sich nach einem modernisierten, humanistischen Hinduismus mit offenem Auge für gesellschaftliche Probleme und Bedürfnisse strebten. Andere Gruppen, wie die Arya Samaj, strebten eine Wiederbelebung der vedischen Autorität an. In diesem Zusammenhang entwickelten sich verschiedene Reaktionen auf die Vielfalt Indiens. Hindu-Inklusivismus – Hindutva und "Dharmische Religionen" In der modernen Zeit wurde das orthodoxe Maß für den Primat der Veden mit der "großen Erzählung" der vedischen Herkunft des Hinduismus verbunden. Der Ausschluss von Jainismus und Buddhismus schließt einen wesentlichen Teil der indischen Kultur- und Religionsgeschichte von der Behauptung einer starken und positiven Hindu-Identität aus. Die Hindutva-Ideologie löst dieses Problem, indem sie auf die Vorstellung von Hindutva, Hinduness, die Jainismus und Buddhismus umfasst, zurückgreift. Eine jüngste Strategie, die von Rajiv Malhotra beispielhaft dargestellt wird, ist die Verwendung des Begriffs Dharma als gemeinsamer Nenner, der auch Jainismus und Buddhismus umfasst. Nach Larson ist Malhotras Begriff "die so genannten "Dharma"-Traditionen" und ihre "integrale Einheit" ein weiteres Beispiel des "neo-Hindu-Diskurses". Malhotra, in seinem Wesen anders, verwendet den Begriff "Dharmische Tradition" oder "dharmische Systeme", "zu allen Hindu, Buddhist, Jaina und Sikh Traditionen". Er schlägt vor, dass diese Traditionen trotz ihrer Unterschiede gemeinsame Merkmale teilen, das wichtigste Wesen Dharma". Sie zeichnen sich auch durch den Begriff "Integrale Einheit" aus, was bedeutet, dass "ultimativ nur das Ganze existiert; die Teile, die das Ganze bilden, haben aber eine relative Existenz. Das Ganze ist unabhängig und unteilbar, im Gegensatz zu "Synthetische Einheit", die "anfängt mit Teilen, die getrennt voneinander existieren". Malhotra hat starke Kritik an seinen Ideen erhalten, um die Unterschiede zwischen und sogar innerhalb der verschiedenen Traditionen Indiens "überschüttern" zu können. Als Antwort erklärt Malhotra, dass einige seiner Kritiker "integrale Einheit" mit Homogenität verwirrt haben, denken, dass Malhotra sagte, dass alle diese Traditionen im Wesentlichen gleich seien, als er tatsächlich schrieb, dass Dharmische Traditionen ein Gefühl einer "integralen Einheit" trotz Unterschieden teilen. Inklusivismus und Kommunalismus Nach Rinehart ist Neo-Vedanta "ein theologisches Schema zur Subsumierung religiöser Differenzen unter der Ägide der vedantischen Wahrheit". Nach Rinehart ist die Folge dieser Argumentationslinie der Kommunalismus, die Idee, dass "alle Menschen, die einer Religion angehören, gemeinsame wirtschaftliche, soziale und politische Interessen haben und diese Interessen sind gegen die Interessen derer, die einer anderen Religion angehören". Der Kommunalismus ist zu einer wachsenden Kraft in der indischen Politik geworden, indem er mehrere Bedrohungen für Indien darstellt und seinen Nationalen Aufbau ankündigt und "den weltlichen, demokratischen Charakter des indischen Staates" bedroht. Rinehart stellt fest, dass die Hindu-Religiosität eine wichtige Rolle in der nationalistischen Bewegung spielt und dass "die neo-Hindu-Dismut die unbeabsichtigte Folge der anfänglichen Bewegungen von Denkern wie Rammohan Roy und Vivekananda ist. " Aber Rinehart weist auch darauf hin, dass es .clear ist, dass es keine ordentliche Linie der Kausierung, die von den Philosophen von Rammohan Roy, Vivekananda und Radhakrishnan zur Agenda von [...] militanten Hindus führt. Einfluss auf die westliche Spiritualität Neo-Vedanta wurde von westlichen Ideen beeinflusst, hat aber auch einen umgekehrten Einfluss auf die westliche Spiritualität gehabt. Durch die Kolonisierung Asiens durch die westliche Welt findet seit Ende des 18. Jahrhunderts ein Gedankenaustausch zwischen der westlichen Welt und Asien statt, der auch die westliche Religiosität beeinflusste. 1785 erschien die erste westliche Übersetzung eines Sanskrit-Textes. Es markierte das wachsende Interesse an der indischen Kultur und Sprachen. Die erste Übersetzung von Upanishaden erschien in zwei Teilen in 1801 und 1802, die Arthur Schopenhauer beeinflusste, der sie "der Trost meines Lebens" nannte. Frühe Übersetzungen erschienen auch in anderen europäischen Sprachen. Die Theosophische Gesellschaft war eine große Kraft im gegenseitigen Einfluss östlicher und westlicher Ideen und Religiosität. Es suchte nach alter Weisheit im Osten und verbreitete östliche religiöse Ideen im Westen. Eines seiner entfremdeten Merkmale war der Glaube an "Meister der Weisheit", "Gewesen, Mensch oder einst Mensch, die die normalen Grenzen des Wissens überquert haben und ihre Weisheit anderen zur Verfügung stellen". Die Theosophische Gesellschaft verbreitete auch westliche Ideen im Osten, unterstützte eine Modernisierung der östlichen Traditionen und trug zu einem wachsenden Nationalismus in den asiatischen Kolonien bei. Ein weiterer wichtiger Einfluss war Vivekananda, der seine modernisierte Interpretation von Advaita Vedanta im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts sowohl in Indien als auch im Westen populär machte und Anubhava ("persönliche Erfahrung)" über die Scriptural Autorität betonte. Begutachtung und Kritik BegutachtungNach Larson herrschte in der Arbeit von Rammohun Roy, Sayyid Ahmed Khan, Rabindranath Tagore, Swami Vivekananda, M.K Gandhi, Muhammad Ali Jinnah, Muhammad Iqbal, V.D Savarkar, Jawaharlal Nehru, "und viele andere". Speer Stimmen Begutachtung dieser "Syntheselösung", während G.R Sharma den Humanismus der Neo-Vedanta betont. Die Präsentation von Advaita Vedanta durch den Kritiker Vivekenanda wurde wegen ihrer Missdeutung dieser Tradition kritisiert: Ohne das Recht eines Philosophen in Frage zu stellen, Advaita nach seinem eigenen Verständnis von ihm zu interpretieren, [...] hat der Prozess der Verwestlichung den Kern dieser Schule des Denkens verdeckt. Die grundlegende Korrelation von Verzweiflung und Bliss wurde in den Versuchen, die kognitive Struktur und die realistische Struktur zu unterstreichen, die nach Sankaracarya beide gehören sollten, und in der Tat das Reich von māyā bilden verloren. Laut Anantanand Rambachan betonte Vivekananda Anubhava ("persönliche Erfahrung)" über die Scriptural Autorität, aber in seiner Interpretation von Shankara, abgewichen von Shankara, die das Wissen und das Verständnis der Schriften als primäre Mittel zu moksha sah. Laut Comans ist die Betonung auf Samadhi auch nicht in den Upanishaden oder mit Shankara zu finden. Für Shankara sind Meditation und Nirvikalpa Samadhi Mittel, um Wissen über die bereits bestehende Einheit von Brahman und Atman zu gewinnen. Im 21. Jahrhundert wurde Neo-Vedanta von hinduistischen Traditionalisten wegen des Einflusses des "Radischen Universalismus" kritisiert, der argumentiert, dass es zu einem "selbstverheerenden philosophischen Relativismus" führt und den Status und die Stärke des Hinduismus geschwächt hat. Kritik am Neo-Hinduismus-Label Kritik von Paul Hacker Im 20. Jahrhundert benutzte der deutsche Indologe Paul Hacker die Begriffe Neo-Vedanta und Neo-Hinduismus polemisch, um moderne hindu Denker zu kritisieren. Halbfass betrachtet die Begriffe Neo-Vedanta und Neo-Hinduismus als "brauchbar und legitim wie bequeme Etiketten", hat aber Hacker für die Verwendung kritisiert, die vereinfacht war. Darüber hinaus fragt er: Was ist die Bedeutung und Legitimität des Neo in Ausdrücken wie "Neo-Hinduismus und Neo-Vedanta"? Können wir auch von Neochristlichkeit sprechen? In der Tat habe ich diesen Begriff verwendet [...] und nicht alle meine christlichen Leser und Kritiker waren glücklich über den Begriff. Halbfass schrieb, dass die Annahme der Begriffe Neo-Hinduismus und Neo-Vedanta [...] durch westliche Gelehrte christliche und europäische Behauptungen und Perspektiven widerspiegelt, die auch heute für Indianer reizvoll sind. Für Hacker bedeutet der Neo im Neo-Hinduismus einen Mangel an Authentizität, eine apologetische Unterkunft zu westlichen Ideen und eine Hybridisierung der Tradition. Bagchee und Adluri argumentieren, dass die deutsche Indologie, einschließlich Hacker, lediglich "eine kaum verkleidete Form des religiösen Evangelisismus" sei. Nach Malhotra, einem indisch-amerikanischen hinduistischen Schriftsteller, war es Paul Hacker, der den Begriff Neo-Hinduismus in den 1950er Jahren populär machte, "auf die Modernisierung des Hinduismus zu verweisen, der von vielen indischen Denkern, dem prominentesten Wesen Swami Vivekananda, hervorgerufen wurde. " In Malhotras Ansicht: "Hacker hat angeklagt, dass Neo-Hindus, vor allem Vivekananda, unauffällig westliche Ideen angenommen und mit Sanskrit ausgedrückt haben. "Malhotra stellt auch fest, dass Hacker ein voreingenommener christlicher Apologe war: Was über Hacker weniger bekannt ist, ist, dass er auch ein freier christlicher Apologe war, der seinen akademischen Stand frei genutzt hat, um die Ursache seiner christlichen Agenda weiterzuentwickeln. Er führte ein paralleles Leben, leidenschaftlich befürwortete das Christentum und stellte das akademische Gesicht des Neutralen und Objektiven vor. Laut David Smith war Hackers Glaube, dass die ethischen Werte des 'neo-Hinduismus' aus der westlichen Philosophie und dem Christentum stammten, genau in Hindu Begriffen. Hacker glaubte auch, dass Hinduismus in den 1870er Jahren begann. Er sah Bankin Chattopadhyaya, Aurobindo, Gandhi und Radhakishnan als seine berühmtesten Proponenten. Die inhärente Entwicklung der Religionen Brian K. Smith stellt fest, dass "Die indigenen Neo-Hindu-Behörden oft als inauthentisch entlassen werden, ihre Legitimitätsansprüche, die durch ihre Begegnungen mit der Moderne beeinträchtigt werden", die ihre Weltanschauung und religiösen Positionen beeinflussten, aber betont, dass alle Religionen an verschiedenen Punkten der jüngsten Geschichte und unter unterschiedlichen Umständen der modernen Welt und den damit einhergehenden intellektuellen Trends der Moderne angenommen haben. Hinduismus (oder Neo-Hinduismus) ist auch in dieser Hinsicht nicht einzigartig; die Neo-Hindu-Bewegung teilt viele Gemeinsamkeiten mit Entwicklungen in anderen religiösen Traditionen auf der ganzen Welt in den letzten hundert Jahren. Das Studium der Religion ist das Studium der Traditionen im ständigen Wandel. Laut Madaio vernachlässigt die Vorstellung, dass Vivekananda und andere hinduistische Modernisten von orthodox, klassischer Advaita Vedanta, die Tatsache, dass erhebliche Entwicklungen im indischen religiösen Denken, einschließlich Advaita Vedanta, stattfanden. Der "Mythos des Neo-Hinduismus" Rajiv Malhotra, in seinem Buch Indras Netz, hat erklärt, dass es einen "Mythos des Neo-Hinduismus" gibt. Nach ihm gibt es "achte Mythen" des Neo-Hinduismus, wie "koloniale Indologie's Bias wurden in Hinduismus verwandelt" (Mythos 2) und "Hinduismus wurde hergestellt und nicht organisch wachsen" (Mythos 3). Malhotra leugnet, dass "Vivekananda den Hinduismus produzierte", oder dass "neo-Vedanta" "die Traditionen der indischen Massen unterdrückte. " Nach Malhotra gibt es "ein integriertes, einheitliches spirituelles Substrat im antiken Indien", und argumentiert, dass das Branding des zeitgenössischen Hinduismus als faux neo-Hinduismus eine grobe Fehlcharakterisierung des traditionellen und zeitgenössischen Hinduismus [.C]ontemporary Hinduismus ist eine Fortsetzung einer dynamischen Tradition. Es ist in keiner Weise weniger authentisch oder weniger Hinduismus als das, was traditionell Hinduismus genannt werden kann. Es gibt negative Konnotationen zu dem Begriff Neo, die etwas künstliches, unwahres oder untreu zu dem Original bedeuten. Andere Weltreligionen haben ähnliche Anpassungen in der modernen Zeit erfahren, obwohl es keine solchen Hinweise auf die Neuchristlichkeit gibt [...] Ich widerspreche der breiten Währung, die für den Begriff Neo-Hinduismus gewonnen wird, weil diese fiktive Trennung zwischen Neo und ursprünglichem Hinduismus Hinduismus den Hinduismus subvertiert. Nach Malhotra wird der "Mythos des Neo-Hinduismus" verwendet, um die Hindu-Gesellschaft zu fragmentieren, indem sie ihre spirituellen Giganten gegeneinander stößt und ihre subtilen und zutiefst komplizierten Ansichten verzerrt. " Auch nach ihm, "die Definition des Neo-Hinduismus wurde verworfen und [...] erlangte Authentizität, zum Teil, weil es bestimmten akademischen und politischen Agenda entspricht, und zum Teil, weil es ausführlich wiederholt wurde ohne ausreichende kritische Antwort". Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Web-Quellen Weiter lesen De Michelis, Elizabeth (2005,) Eine Geschichte des modernen Yoga: Patanjali und Western Esotericism, Continuum, ISBN 978-0-8264-8772-8 Nicholson, Andrew J. (2014). Hinduismus: Philosophie und Identität in der indischen geistigen Geschichte. New York: Columbia University Press.ISBN 9780231149877.ISBN 0231149875, OCLC 881368213 (266 Seiten), Paperback Rambachan, Anantanand (1994). Die Grenzen der Schrift: Vivekanandas Neuinterpretation der Vedas.[Honolulu]: University of Hawaii Press. ISBN 978-0-8248-1542-4.Sharma, Jyotirmaya (2013,) Eine Wiederherstellung der Religion: Swami Vivekananda und die Herstellung von Hindu Nationalismus, Yale University Press, ISBN 978-0-300-19740-2 König, Richard (2002,) Orientalismus und Religion: Post-Colonial Theorie, Indien und "The Mystic East", Routledge Hacker, Paul (1995), Halbfass, Wilhelm (ed,). Philologie und Konfrontation: Paul Hacker auf traditionellen und modernen Vedānta, SUNY Pressebericht Sharf, Robert H. (2000,) "The Rhetoric of Experience and the Study of Religion" (PDF,) Journal of Consciousness Studies, 7 (11–12): 267–87, archiviert vom Original (PDF) am 13. Mai 2013, abgerufen 10 November 2013 Halbfass, Indien und Europa :Ein Essay in Understanding, State University of New York PressApologeticMalho Internationales Forum für NeoVedantinsHistory Bithika Mukerji, Neo-Vedanta und Moderne Kelamuni, The Neo-Vedanta of Swami Vivekananda: Part One Kelamuni, The Neo-Vedanta of Swami Vivekananda: Teil Zwei Swami Bhajanananda (2010,) Vier Grundprinzipien der Advaita VedantaKritik Frank Morales, Neo-Vedanta:Das Problem mit Hindu Universalismus DharmaCentral.com, Ein verheerende Kritik des Neo-Hinduismus