Refund antizipation Loan (RAL) ist ein kurzfristiges Verbraucherkredit in den Vereinigten Staaten, das von einem Dritten gegen eine zu erwartende Steuererstattung für die Dauer der Erstattung der Steuerbehörde gewährt wird. Die Laufzeit des Darlehens betrug in der Regel etwa zwei bis drei Wochen, was mit der Zeit verbunden war, in der sie den US-Binnenmarkt für die Einlagerung von Erstattungen in elektronischen Rechnungen übernahm. Die Darlehen wurden so konzipiert, dass die Rückerstattung in weniger als 24 Stunden verfügbar ist. Sie wurden von der erwarteten Steuererstattung durch einen Steuerpflichtigen gesichert und sollen den Kunden einen schnelleren Zugang zu Geldern bieten. Im Vergleich zu anderen Kreditinstituten könnten die Kosten für den Kreditnehmer signifikant sein, und einige Verbraucherorganisationen warnten die Verbraucher vor dem Risiko dieser Art von Kredit. Es handelt sich um ein weitgehend abgeschafftes Finanzprodukt und beginnt mit der Steuerzeit von 2013, wurden sie weitgehend durch die ähnliche Erstattungs-Antizipationskontrolle (RAC) sowie eine hrav-Podge anderer Finanzprodukte ersetzt. RACs sind vorübergehende Konten, die auf die IRS-Steuererstattung warten, und die auch den Kunden die Möglichkeit bieten, sich für die Steuervorbereitung aus der Erstattung zu entrichten. Beide Finanzprodukte haben ähnliche Gebühren und ähnliche Risiken für die grenzüberschreitende Kreditvergabe durch Dritte." Ein ähnlicher Prozess in Kanada zu einem RAL wird als „Steuerrabatt“ bezeichnet. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten vor der Steuerzeit von 2013 könnten die Steuerzahler für ein Rückerstattungs-Antizipationskredit durch einen bezahlten professionellen Steuervorbereitungsdienst beantragen, bei dem normalerweise eine Gebühr für die Vorbereitung der Steuererklärung berechnet wird. Interne Vorschriften für den Bereich der Dienstleistungen verbieten die Festsetzung dieser Gebühr auf der Höhe der erwarteten Erstattung. Eine zusätzliche Gebühr wurde in der Regel für die Dienstleistungen mit einem Bankprodukt und die Erstellung eines kurzfristigen Bankkontos berechnet. Gesetzlich muss diese Gebühr sowohl bei Kredit- als auch bei Nichtkredit-Bankprodukten identisch sein, und 2004 betrug die durchschnittliche Gebühr 32 $. Die Bank, über die das Darlehen vergeben wurde, wurde mit den Gebühren belastet. Laut dem National Consumer Law Center nutzten 12 Millionen Steuerzahler 2004 eine RAL. Mit e-filing und IRS-Partnern, die den Verbrauchern e-Datei kostenlos helfen, können die Steuerzahler in den USA ihre Steuererstattungen in der Regel innerhalb von drei Wochen und manchmal innerhalb von zehn bis vierzehn Tagen erhalten, wenn sie sich für ihre Erstattung per Direkteinlage entscheiden. Seit 2017 haben 70 % der US-Steuerzahler Zugang zu kostenlosen elektronischen Dateien und Steuervorbereitungsdiensten. Dies hat RAL weniger attraktiv für einige. Geschichte Refund Vorfinanzierungsdarlehen begannen 1985, als Ronald Smith, ein Buchhalter in Virginia, die VA die Praxis seiner Buchführungsgesellschaft, Aktions Rechnungswesen und Steuern aufnahm. Diese Dienstleistungen wurden zwischen 1985 und 1987 im lokalen Gebiet bekannt gegeben. Die Vorauszahlungskredite wurden 1986 und 1987 zum Erfolg und waren das erste und einzige Unternehmen in den Vereinigten Staaten, die diesen Dienst gemäß der IRS anbieten. 1986 beantragte ein Verkaufsman von Charlie Falk's Auto, wenn sie eine Vereinbarung treffen könnten, in der Aktion Rechnungswesen & Taxes Steuern auf Kunden, die Fahrzeuge kaufen möchten, vorbereiten könnten, um ihre Abzüge auf gebrauchte oder neue Autokäufe zu ergänzen. Die Praxis der Steuererstattungen wird in Verbindung mit der Finanzierung von Kraftfahrzeugen schnell im gesamten Gebiet verteilt und dann in allen Vereinigten Staaten. John Hewitt hat Mel Jacksons Tax Service gekauft und begann 1988 mit der Gewährung von Rückerstattungs-Antizipation-Darlehen, die einen nationalen Franchise aus der Idee aufbauen: Jackson Hewitt Tax Service. 1989 H & R Block trat in den Vereinigten Staaten zusammen und wird zu einer Milliarden-Dollar-Industrie. 1989 wurde berichtet, dass H & R Block seine Geschäftstätigkeit an über 4000 Standorten verdoppelt hatte, da diese neue Rückzahlungskreditdienstleistung eingeführt wurde. Refund Advance-Darlehen über Liberty Tax Service und in der Zeit, in der dieses Unternehmen auch in den Vereinigten Staaten tätig ist, die denselben Service anbieten. Die Verbreitung dieser steuerlichen Kreditpraxis kam mit der Einführung der [IRS e-fileelectronic-Zulassung} durch die IRS zusammen. Vor diesem Zeitpunkt würden die Erstattungen durchschnittlich zwei bis drei Monate zurückkommen, um von der IRS zurückzukommen, weshalb auch Kredite zur Steuererstattung als Rückzahlungskredite bekannt sind. 1988 wurden Ronald Smith und Herr Coplon gemeinsam von dem Generalanwalt von Virginia in einem US-amerikanischen Staatsgericht für die Erhebung von uns schädigenden Interesse verklagt. Ronald Smith wurde schließlich vom Fall abgewiesen und vom Staatsanwalt berichtet, da der Grund für seine Entlassung aus dem Fall darin bestand, dass Herr Smith "nicht führbar" sei. Innerhalb von 24 Stunden nach Einreichung der IRS-Erklärung, dass die Einreichung von mathematischen Fehlern frei war und dass der Anmelder keine liens oder deinquenten Föderalen Studiendarlehen hatte. Dies bedeutete, dass die IRS innerhalb von Wochen die Erstattung zahlen würde, indem sie betrügerische Einkommensmeldungen abschaffen. In diesem Punkt würde der Vorbereitungser den Dossier eine Kontrolle über den Betrag der erwarteten Erstattung abzüglich einer Provision abgeben. 1995 berichtete die New York Times, dass die Gebühr für die elektronische Anmeldung von Beneficial 30 $ und die Kreditgebühr von 59 $ einen Betrag von 250 Prozent APR auf Erstattung von 11 000 $ beläuft. Ausnutzung des Systems wurde Anfang der 90er Jahre begonnen; die Aufsichtsbehörden haben ihr Einkommen nicht gemeldet, um ihre Rückerstattung zu überbrücken. Infolgedessen hat die IRS 1994 die Bereitstellung von Steuervermittlern mit einer Bestätigung gestoppt, dass eine Kaution für einen bestimmten Betrag erfolgen würde und dass sie die Erstattungen direkt an die Steuerzahler anstatt an Banken, die das Darlehen vorgenommen haben, aber nicht die gewünschten Auswirkungen haben, im folgenden Jahr anlaufen würde. Kontroversy Laut der Consumer Federation of America und dem National Consumer Law Center sind die RAL umstritten, weil die RAL wie entgeltende Kredite und Titeldarlehen hohe Gewinn- und Risikokredite für die erwerbstätigen Armen darstellen. Laut einer Studie von 2006 der NCLC und der Consumer Federation of America aus dem Jahr 2006, dass ein Verbraucher auf der Grundlage der Preise für RAL im Jahr 2006 etwa 100 EUR bezahlen kann, um eine RAL für die durchschnittliche Erstattung von rund 2,150 $ aus einer kommerziellen Steuervorbereitungskette in diesem Jahr zu erhalten. Interessenträger von RAL, wie das Nationale Verbraucherrechtszentrum, weisen darauf hin, dass die Gewinnmotivation des Darlehensgebers zu oft auf Personen mit geringem Einkommen ausgestellt wird, die bereit sind, die Rückerstattung zu glauben, länger ist als es wirklich ist, die nicht erkennen, dass sie ein Darlehen erhalten, die hohen Zinssätze, die durch das Darlehen berechnet werden (höchstens 100 % APR bis die letzten zwei Steueranmeldungen), nicht verstehen und die eigentlich nicht die Mittel benötigen. Fremdparteien-Intervention von Bankschulden ("Vorschuld") für beide RAL und regionale Beiräte Im Rahmen der Anwendung sowohl für Finanzprodukte leitet der Kunde seine Rückerstattung an die Kontoanleihebank ein. Überbrückung erfolgt in Fällen, in denen die Bank diese Gelegenheit nutzt, um eine andere Bank zu sammeln. Da der IRS-Steuerzahler 2006 die Praxis beschrieben hat: „Wenn ein Steuerpflichtiger Geld auf ein Standard-Darlehen an die Bank A erhält und danach versucht, weitere RAL von Bank B zu kaufen, ist die Bank B befugt, die aus den RAL-Überschüssen noch ausstehenden Forderungen zu sammeln, die Gelder an die Bank A zu übertragen. Es ist etwas unklar, wie weit die Art der Schulden ist, für die Banken sich gegenseitig entscheiden. Diese Praxis wird oft nicht ausreichend an den Steuervermittler weitergegeben. Als Klage gegen H &R Block des kalifornischen Generalstaatsanwalts im Februar 2006 erklärte der „H &R Block informiert diese Kunden nicht über angebliche Schuldverschreibungen oder dass sie, wenn sie die neue RAL-Anwendung unterzeichnen, eine automatische Schuldenerhebung vereinbaren – einschließlich der Erhebung mutmaßlicher Forderungen anderer Steuerversicherer oder Banken. Diese Anträge werden abgelehnt, und die erwartete Erstattung des Kunden wird verwendet, um die Schulden zu entrichten, sowie eine Gebühr. Steuervorbedienstete beziehen sich oft vage auf diese Praxis nur als "Vorschuld". Selbst wenn der Kunde nur das RAC-Konto benutzt, um die Steuerauflagen aus der Erstattung zu berücksichtigen. Jan. 2011: IRS wird am 5. August 2010 nicht „Schuldenindikator“ bereitstellen, die IRS kündigte an, dass die Agentur für die kommende Steuerzeit von 2011 keine Vorbereitungs- und assoziierten Finanzinstitute mit dem „Schulungsindikator“ (ein einziger Briefcode, der zeigt, ob der Steuerpflichtige die Steuern zurückerlangt oder nicht, und ob der Steuerpflichtige Verpflichtungen wie Kinderunterstützung, Studentenkredite usw. erfüllt. Steuerzahler selbst werden weiterhin Zugang zu Informationen über ihre Erstattung über die "Wohl's My Refund?" auf der irs.gov-Website haben. In derselben Pressemitteilung stellte die IRS fest, dass sie Möglichkeiten erkundet, den Aufsichtsbehörden die Möglichkeit zu geben, einen Teil der Erstattung für die professionelle Steuervorbereitung direkt aufzuteilen, möglicherweise im Januar 2012. Die IRS fordert Beiträge von Dänen, Verbrauchern und Verbrauchern sowie von Personen in der Steuervorbereitungsgemeinschaft, ob dies kostenwirksam wäre. Jan. 2013: Große US-Banken bieten RALs Starting mit der Steuersaison 2013 an, die großen US-Banken werden keine RAL mehr anbieten. Sie werden stattdessen die ähnlichen Finanzprodukte von regionalen Beiräten anbieten, die nicht Kredite sind, sondern eher vorübergehende Konten, die für die IRS-Erstattung des Kunden leer sind. Siehe auch Payday-Darlehen, eine andere Art von Low-principal, ein kurzfristiges Darlehen alternativer Finanzdienstleistungen (Tax Refund Loans Are Revamped and Resurrected). Jan 15, 2017 "Wartungskredite Sind (Getreide) Bad News," Credit.org.", in deren Rahmen die Dangers ein steuerrechtliches Darlehen," Tax Refund Loans, April 7, 2016 http://www.usatoday.com/money/perfi/general/2006-09-17-refund-loans-usat_x.htm „E-filing kann hochwertige Darlehen unnötig machen“, MSNBC, 2006-02-15 Außenbeziehungen Refund Antizipation-Darlehen und Checks Educational Artikel über Steuervergünstigungen https://www.irs.gov/e-file-providers/tax-refund-related-products https://consumerfed.org/issues/banking-and-credit/tax-preparation/https://consumerfed.org/pdfs/Refund anticipationLoanReport.pdf http://www.eitcoutreach.org/learn/tax-filing/rals "Refund Anticipation Loans". Zentrum für verantwortungsbewusste Lending. Archivd aus dem Original 2008-04-29.Retrieved 2008-08-03.