Ein AR-15-Regime ist ein leicht halbautomatisiertes, auf dem Rüstungs- AR-15-Design basierendes, das selbst einen maßvollen Derivat des AR-10-Designs von Eugene Stoner darstellt. Im Jahr 1959 verkaufte die damalige Abteilung Fairchild Motor und Luftflugzeug Corporation die U.S Patent 2,951,424 und die Marken an die Colt-Vertriebsgesellschaft, aber nachdem Colt's Gasbolzen und das Luftfahrtsystem 1977 ausgelaufen ist, hielt Colt die Marke und ist der ausschließliche Eigentümer der AR-15-Aufzeichnung. Die Federal Assault Waffens Ban beschränkte den Verkauf der Colt AR-15 und einiger Derivate in den Vereinigten Staaten von 1994 bis 2004, obwohl sie keine Rüstungen mit weniger börsennotierten Merkmalen beeinträchtigte. Nach dem Begriff der modernen Sportwaffen wurden 2009 von der US-amerikanischen Nationalmannschaft Sports Foundation, einem Feuerwaffenhandelsverband, gelobt, wurde sie schnell von vielen der Industrie angenommen. In den 2010er Jahren wurde AR-15-Arten zu einem der "am meisten bekannten und würdigsten Waffen" in den Vereinigten Staaten, laut der New York Times. Die Flugzeuge sind teilweise aufgrund ihrer Verwendung in hochprofilierten Massenabschlägen umstritten. Mit der Förderung als "American's Defence" durch die National Rivert Association ist die Beliebtheit von AR-15-Arten teilweise auf Vorschläge zurückzuführen, um sie zu verbieten oder zu beschränken. TerminologieThe Colt AR-15 steht in engem Zusammenhang mit dem militärischen M16 und M4 Carbine-Waffen, die alle denselben Kerndesign teilen und denselben Betriebsprinzip haben. Inzwischen wird der Begriff AR-15 am häufigsten verwendet, um nur auf die zivilen Varianten des Waffenstillstands zu verweisen, die die vollständige automatische Funktion nicht besitzen. Im Jahr 1956 hat die Rüstungsbehörde eine leichte selektive Brandwaffe für militärische Zwecke entworfen und ihr das Rüstungsmodell 15 oder AR-15 benannt. Infolge finanzieller Probleme und Grenzen in Bezug auf die Personal- und Produktionskapazität verkaufte Rüstungs- und Produktionskapazität das Design und die AR-15-Marke sowie das Rüstungsgeschäft AR-10 bis Colt im Jahr 1959. Colt begann 1964 seine eigene Version mit einem verbesserten halbautomatischen Design namens Colt AR-15. Nach dem Ende der Colt-Patente im Jahr 1977 hat sich ein aktiver Markt für andere Hersteller entwickelt, um ihre eigenen halbautomatischen AR-15-Arten herzustellen und zu verkaufen. Manche Versionen der AR-15 wurden 1994 in den Vereinigten Staaten als "Eisenwaffen" eingestuft und im Rahmen des Gesetzes über den Schutz der öffentlichen Sicherheit und der Freizeitfeuerwaffen verboten. Dieser Akt lief 2004 aus. Im Jahr 2009 wurde der Begriff „moderne Sportwaffe“ von der National Sports-Stiftung für ihre Umfrage als Marketing-Termin der Feuerwaffenindustrie zur Beschreibung modularer halbautomatischer Waffen einschließlich AR-15s gelobt. Heute produziert fast jeder große Feuerwaffenhersteller seinen eigenen generischen AR-15-Stil. Da Colt weiterhin die Marke AR-15 für die Linie der AR-15-Varianten besitzt und nutzt, müssen andere Hersteller ihre eigenen Modellnummern und Namen verwenden, um ihre AR-15-Arten für den kommerziellen Verkauf zu vermarkten. Nach US-Recht, wenn es mit einem Zylinderlänge von weniger als 16 Zoll und ohne Schulterlager hergestellt wird, gilt es als Pirtol, als Gegenstück eines kurzbesetzten Waffens und wird als AR-15-Arten bezeichnet. Kompatibilität Obwohl die meisten früherer bbreech-loading-Waffen einen einzigen Empfängerwohnung sowohl für den Auslösungs- als auch für den Umladungsmechanismus hatten, war ein innovatives Merkmal der AR-15 modularer Bau, um die Substitution von Teilen zu vereinfachen und die Notwendigkeit von Arsen-Einrichtungen für die meisten Reparatur von Funktionsstörungen von Militärwaffen zu vermeiden. Kennzeichnend für zwei Teile des Empfängers sind militärische und sportliche AR-15-Arten. Da die zivile Eigenverantwortung von AR-15-Arten ausreichend ist, um einen Markt für Verbesserungen zu schaffen, haben zahlreiche Hersteller begonnen, ein oder mehrere verbesserte Module, Versammlungen oder Teile mit nicht auf Fabrik-Waffen gefundenen Merkmalen zu produzieren, und Einzelpersonen mit durchschnittlicher mechanischer Eignung können diese Stücke für Originalausstattung oft ersetzen. Infolge der großen Auswahl an nach dem Markt erhältlichen Teilen und Zubehörs wurden auch AR-15-Kämpfe als "der Schweizer Armee Messer von Rüstungen" oder "Barbie Dolls for Guys" oder "LEGOs [sic] für Erwachsene bezeichnet. Diese mehr oder weniger austauschbaren Module sind ein Definitionsmerkmal von AR-15-Arten. Der niedrigere Empfänger ist der mit der Nummer versehene Teil, der gesetzlich als Feuerwaffen definiert ist. Diese Definition ist jedoch derzeit aufgrund eines Gerichtsurteils von 2019 in Frage gestellt, dass der niedrigere Empfänger der AR-15 nicht der rechtlichen Definition in 27 CFR § 479 entspricht.11. Ein abgeschlossener niedrigerer Empfänger ist von der Auslöserwache vor der abnehmbaren Piraterie und hinter dem Magazin, der fähig ist, unbrauchbare Zeitschriften zu halten. Der niedrigere Empfänger hält die Auslösung einschließlich des Hammers und ist der Einbaupunkt für den Buttstock. Der niedrigere Empfänger ist an den oberen Empfänger von zwei abnehmbaren Pins angeschlossen. Demontage zur Reinigung oder Reparatur von Funktionsstörungen erfordert die Entfernung dieser Fänge vom oberen Empfänger. Entfernung der Rückseite ermöglicht die Eröffnung des Empfängers durch Rotation rund um den Vorwärtsschlüssel als Kapsel. Der obere Empfänger enthält den Dachverband und ist an die Zylinderkammer angeschlossen. Sehenswürdigkeiten werden an den oberen Empfänger oder die Zylindermontage befestigt. In der Regel wird der Zylinder und ein mit Gas betriebenes Umladungsgerät mit Verbrennungspulver, das aus einem Loch (oder Hafen) in der Nähe des Endes der Handschütze abgeschnitten ist, in der Regel abgeschnitten. Der Schutz ist dem oberen Empfänger beigefügt und kann auch an den Zylinder befestigt werden. Das ursprüngliche Design umfasste eine Tube, um das verbrannte Pulvergas zurück in den Dachverband zu reißen, wo es in einer variablen Volumenkammer erweitert wird, die den Bolzen öffnet, um die abgebrannte Patrone zu spritzen. Ein Puffer-Frühjahr im Buttstock drückt dann den Bolzen aus, der eine neue Patrone aus dem Magazin aufnimmt. Dieses direkte Gasverunreinigungssystem (DGI) hat den Nachteil, dass ungebrannte rauchfreie Pulverrückstände in den Empfänger gelangen, wo sie letztlich in Mengen, die zu Funktionsstörungen führen können. Manche AR-15-Arten verwenden ein alternatives, kurz-stroke-Gaskolbendesign, das aus der AR-18 aufgenommen wurde, wo ein Metalldraht gegen den Bolzenträger, der durch einen Kolben angetrieben wird, der gerade hinter dem Gashafen liegt. Dieses Kolbendesign hält das Flugzeug sauber, indem es den Empfänger nicht erschöpft. Obwohl sowohl die DGI- als auch die Kolbensysteme halbautomatische Brände produzieren, umfasst eine alternative, nicht befochtene Zylindersammlung einen Gleitschutz, der mit einer Nagestange verbunden ist, die den Bolzen durch eine Pumpenaktion bewegt und halbautomatische Brände beseitigt. Manche AR15-style-Modelle sind neugestaltete Gassysteme, so dass das Flugzeug über dem Strand ist, der es so schnell wie möglich verfeuern kann, nachdem es in Wasser gespaltet wird. Der Bau des ersten Entwurfs hat diese Fähigkeit nicht berücksichtigt. Das Originaldesign ist eine kostenlose Förmung. Um das Risiko von Slam-Firing zu verringern, sind einige AR15-style-Modelle ein (proprietäre) Firingskal im Bolzen. Mit solchen Fängen können die oberen Voraussetzungen für die Arbeit mit Standard AR-15-Typen in der Feuerkontrollgruppe des niedrigeren liegen. Großfeuerwaffen, die aus der rechten Seite des Empfängers gespritzt werden, weg von den richtigen Trägerraketen, die gegen die richtige Schulter sitzen, während sie mit dem richtigen Auge schauen und einen Finger der richtigen Hand verwenden, um die Auslösung zu ziehen. Legale Ejektion ist ein Nachteil für die dritte Bevölkerung, deren linken Augen beherrschen, und für die zehnte Bevölkerung, die verlassen sind, weil sie diese Waffen gegen ihre linken Schulter gehalten haben, um eine maximale Genauigkeit zu gewährleisten, dass die Waffe heiße verbrachten Fälle auf die Brust, den Hals oder das Gesicht eines linken Verbrechers ausführt. Als die M16A2 1986 von der Armee angenommen wurde, hat sie einen eingebauten brüchigen Verdichter aufgenommen, um dies zu verhindern. Die meisten zivilrechtlichen Varianten kopieren ebenfalls dieses Merkmal. Das modulare Design von AR-15-Arten hat mehrere Hersteller ermutigt, spezielle Teile anzubieten, einschließlich der linken Ejektion von oberen Empfängern für die Umwandlung der Rechte, die AR-15-Arten für den linken Einsatz erhalten. Die AR-15 ist nominal in 223/5.56mm NATO geflossen, aber viele Varianten wurden in verschiedenen Bereichen wie .22-LR, 7.62×39mm, 9×19mm Parabellum und gestreckt. Manche dieser Feuerwaffen, die in kleineren Calibers wie 9mm oder .22 gelockert wurden, verwenden den Rückschlag oder den verzögerten Schlagabfall anstelle von DI/Pick, da der unzureichende Gasdruck oder das Volumen durch die Runde erzeugt wird, um die Maßnahme zu zyklusen, oder das einfachere Feuerlöschsystem reicht aus und kann die Entfernung des Rückpuffers und des Frühjahrs ermöglichen. Manche seltene AR-15-Arten sind auch als Bolzenschutzmittel erhältlich, die sie nicht in der Lage machen, halbautomatische Brände. Letztere sind meist in Rechtsordnungen vermarktet, in denen das Eigentum von halbautomatischen Waffen stark eingeschränkt ist wie im Vereinigten Königreich. Manche AR-15-Arten verfügen über eine Beschränkung der Verwendung von detachablen Zeitschriften, um staatliche Vorschriften einzuhalten. Knapp alle Versionen der zivilen AR-15 verfügen über eine pistolen Griffe wie die Militärversionen, und einige verfügen über lückenhafte oder kollidierbare Bestände wie die M4 Carbine, die die Gesamtlänge des Waffenstillstands verringern, aber AR-15-Regel niedrigere Empfänger, die einen Non-pistol-Grip akzeptieren. Vergleich militärischer Versionen Colt wurde 1963 von Colt eingeführt. Die primäre Unterscheidung zwischen zivilen halbautomatischen Waffen und militärischen Angriffswaffen wählt Feuer aus. Militärmodelle wurden mit Fängen, halbautomatischen Bränden und entweder vollautomatischen Feuermodus oder Platzfeuerform hergestellt, in denen das Flugzeug mehrere Runden im Nachhinein zerstört. Die meisten Komponenten sind zwischen halbauto und wählen Feuerwerkskörper aus, darunter Zeitschriften, Sehnen, Oberkörper und Zubehör. M4 carbine verwendet in der Regel einen 14,5-Zoll (37 cm) Barrel. Zivile Waffen haben in der Regel 16-Zoll (41 cm) oder längere Zylinder, um dem nationalen Feuerwaffengesetz nachzukommen. Um eine zivile halbautomatische AR-15 zu verhindern, dass sie leicht mit den ausgewählten Feuerwerkskörpern umgerechnet werden, wurden mehrere Merkmale geändert. Teile, die geändert wurden, umfassen den niedrigeren Empfänger, den Bolzenträger, den Hammer, die Auslösung, den Entsorger und den Sicherheits-/Modus-Auswahlor. Die halbautomatische Bolkein hat eine längere Zeitspanne, um das Engagement des Bolzens mit einem automatischen Seefahrer zu verhindern. Aufgrund eines Rückgangs der Masse ist der Puffer-Frühjahr höher. Auf der ausgewählten Waffenversion hat der Hammer einen zusätzlichen Anstoß, der mit dem zusätzlichen Auto-Antrieb, der ihn zurückhält, bis die federführende Gruppe vollständig in Batterie ist, wenn das automatische Feuer ausgewählt wird. Mit einem Teil der ausgewählten Feuerteile in einem halbautomatischen Waffenstillstand wird keine Wahlmöglichkeit möglich sein (dies erfordert einen eingetragenen Teil mit dem ATF). Niedrigere Empfänger, die sich für den Einsatz entscheiden, werden durch eine Lücke identifiziert, die über dem sicherheits-/mode-Auswahlschalter liegt. Wie von Colt konzipiert, sind die Pins, die den halbauto-Ausgang unterstützen und im unteren Empfänger liegen, größer als diejenigen, die im Militärflugzeug verwendet werden, um die Interoperabilität zwischen halbautomatischen und ausgewählten Waffenkomponenten zu verhindern. Produktion und Vertrieb Die erste Version, die von Colt hergestellt wurde, war das SP1 Modell AR-15 Sporter, in .223 Remington, mit einem 20-Zoll (51 cm)-Flagge und mit fünf runden Zeitschriften. Erstverkäufe der Colt AR-15 waren langsam, vor allem aufgrund der festen Ziele und der Handhabung, die es schwer gemacht hat, die Reichweite zu schließen und zu nutzen. Militärische Entwicklung des Compact M4 carbine förderte die Produktion eines 16-Zoll (41 cm) geschliffenen zivilen SP1-Kettes mit einem Kollaptiven Buttstock Anfang 1977. Diese Carbine sind für die Polizei in begrenzten städtischen Räumen populär geworden, und die kollaborablen Buttstock kompensiert für die zusätzliche Stärke der Körperarmee. Je kürzerer Barrel verringerte Aufwärtsgeschwindigkeit um etwa fünf Prozent und der Aufwärtsenergie um etwa zehn Prozent. Je kürzerer Barrel benötigt, um den Gashafen näher an die Kammer zu bringen, wodurch das Selbstaufladenssystem zu höheren Drucken und Temperaturen führt, die den Druck auf die beweglichen Teile wie den Bolzen- und Extrakt erhöhen. Colt bot zwar einen schwereren 20-Zoll-Flag für eine verbesserte Genauigkeit Anfang 1986 an, aber ein erhöhtes Stück Gewicht kann die ergonomische Balance beeinträchtigen; so haben kürzere Barrel die jüngste Rüstungsproduktion dominiert. In den 90er Jahren stieg der Verkauf von AR-15-Arten dramatisch an, teilweise aufgrund der Einführung des flachen oberen Empfängers (M4 Variante), der es ermöglichte, leicht angebrachte Reichweiten und Sichtgeräte sowie neue Merkmale wie kostenlose schwimmende Handschütze, die die Genauigkeit erhöhen. Obwohl nur ein Handgepäck von Unternehmen 1994 diese Rüstungen produzierte, war die Zahl der AR-15-Regime mehr als verdoppelt. Von 2000 bis 2015 stieg die Zahl der Hersteller von AR-15-Sorten und Ausschlüssen von 29 auf rund 500. AR-15-Arten sind jetzt in einer Vielzahl von Konfigurationen und Beratungen von einer großen Zahl von Herstellern verfügbar. Diese Konfigurationen reichen von Standard-Größenflugzeugen mit 20-Zoll (51 cm)-Fälle bis hin zu kurzen Autobin-Längen mit 16-Zoll (41 cm) Barrel, anpassbaren Langbeständen und optischen Zielen bis zu einer langen Bandbreite von Zielmodellen mit 24Zoll (61 cm)-Fälle, Bipoden und hoch angetriebenen Reichweiten. Im September 2019 kündigte Colt Firearms an, die Produktion der AR-15 für den Verbrauchermarkt einzustellen, indem sie "wesentliche überschüssige Produktionskapazität" in der gesamten Industrie und die "High-Volume"-Verträge des Unternehmens mit militärischen und polizeilichen Kräften, die "alle Produktionskapazitäten von Colt für Rüstungen verringern" bezeichneten. " 2020 Colt nahm die Produktion der AR-15 wieder auf, nachdem die Nachfrage auf dem US-Verbrauchermarkt gestiegen ist. Schätzungen unterscheiden sich, wie viele der Flugzeuge in den Vereinigten Staaten sind. Laut Schätzungen der National Sportsstar Foundation gibt es in den USA etwa 5 Millionen bis 10 Millionen AR-15-Kämpfe innerhalb des breiteren Gesamtbetrags der 300 Millionen Feuerwaffen im Besitz von Amerikanern. Jagd Viele Jäger bevorzugen die Verwendung von AR-15-Arten aufgrund ihrer Vielfalt, Genauigkeit, Vielfalt der verfügbaren Merkmale und einer Vielzahl von Kathoden (siehe unten). Künftige Bestände sind für Jäger geeignet, die ihre Waffen in abgelegene Jagdstandorte oder für die Länge der Anziehungsanpassungen an einen großen Jäger verpackt haben. Bau mit leichten Polymeren und korrosionsbeständigen Legierungen machen diese für die Jagd in feuchten Umgebungen bevorzugt, wobei weniger Besorgnis über die Krebs- oder Holzbestände besteht. Position der AR-15-Sicherheit ist eine Verbesserung gegenüber den traditionellen Jagdflugzeugen. Viele Staaten benötigen Jäger, um reduzierte Karten zu verwenden. Wenn ein Jäger mit einem ersten Schlag versäumt hat, ermöglicht die Selbstbeladungsfunktion schnelles Follow-up gegen gefährliche Tiere wie Ferkel oder schnell wandernde Tiere wie Knorabbits. Hunters schießen größere Spieltiere verwenden oft die oberen Empfänger und Zylinder, die für größere Patronen oder größere Aufschläge angepasst sind. Mehrere Staaten verbieten die Verwendung von .22 Kaliber Patronen wie der .223 Remington im großen Spiel. Patronenvarie Da die oberen und niedrigeren Empfänger möglicherweise zwischen den Waffen vertauscht werden können, können die kriminalpolizeiliche Prüfung von Aufschlägen und abgebrannten Patronen Unterscheidungszeichen aus dem Barrel und der oberen Empfängergruppe anzeigen, ohne den niedrigeren Empfänger zu ermitteln, für den rechtliche Aufzeichnungen vorliegen. Eine Person kann mehrere oberen Empfängergruppen mit demselben niedrigeren Empfänger verwenden. Diese oberen Empfängergruppen haben möglicherweise unterschiedliche Lauflängen und Sehenswürdigkeiten und können verschiedene Patronen zerstören. Ein Jäger mit einem einzigen niedrigeren Empfänger könnte einen oberen Empfänger mit einem .223 Remington und dem mikroskopischen Blick auf die varmint Jagd im offenen Land und einen anderen oberen Empfänger mit einem .458 SOCOM und Eisenerz für die große Spieljagd in bürstenholzland haben. Die Abmessungen der ursprünglich für die 5.56×45mm NATO-Herstellung konzipierten oberen und niedrigeren Empfänger legen bei der Anpassung von Modulen für andere in dieser Liste der AR-Plattform enthaltene Patronen eine allgemeine Länge und einen Durchmesser vor. Das gleiche Magazin in der unteren Empfängergruppe kann unterschiedliche Anzahl unterschiedlicher Patronen halten. Einsatz in Kriminalität und Massenvernichtungswaffen In den Vereinigten Staaten enthalten die meisten Schusswaffen-bezogene Morde Handguns. Laut einer Studie von Pew 2019 wurde festgestellt, dass 4 % der US-Geschütze durch halbautomatische Waffen verursacht wurden, eine Kategorie, die AR-15-Arten umfasst. Laut einer 2013 durchgeführten Analyse von Bürgermeistern gegen Illegale Guns waren 14 von 93 Massenvernichtungswaffen hochkapazitätsfähige Zeitschriften oder Angriffswaffen. AR-15-Arten haben jedoch in den Vereinigten Staaten eine herausragende Rolle bei vielen hochprofilierten Massenabschlägen gespielt und sind weithin als Waffe für Täter dieser Verbrechen gekennzeichnet. AR-15s oder ähnliche Waffen waren die primären Waffen, die in rund der Hälfte der 10 tödlichen Massenabschläge in der modernen amerikanischen Geschichte verwendet wurden, einschließlich der Boy-Grundschule von 2012, des San Fernand-Angriffs 2015, des Las Vegas-Schlags 2017, der Sutherland-Schattungskirche von Sutherland und des Goldman Douglas High School-Schlag. Gun Expert Dean Samaran und Massenmorder Pete Blair sind der Ansicht, dass die Entscheidungen von Massenschützern weniger mit den spezifischen Merkmalen der AR-15, sondern mit der Vertrautheit und einem Kopiereffekt zu tun haben. Nach dem Einsatz eines Colt AR-15-Waffens im Port Arthur Massenacre, dem schlimmsten Einpersonen-Schlagfall in der australischen Geschichte, hat das Land 1996 das nationale Feuerwaffen-Abkommen umgesetzt und die Eigenverantwortung von halbautomatischen Waffen eingeschränkt.(Kategorie D). Infolge der Havarien in Christchurch hat die Regierung Neuseelands am 15. März 2019 ein Gesetz erlassen, um halbautomatische Feuerwaffen, Zeitschriften und Teile, die zur Sammlung verbotener Feuerwaffen verwendet werden können, zu verbieten. Nach den Terroranschlägen von Nova Scotia, den tödlichen Rampen einer einzigen Person in der kanadischen Geschichte, hat Kanada eine Klasse von Rüstungen, einschließlich der AR-15, verboten. Liste der Modelle siehe auch die Liste der Colt AR-15 & M16-Waffen Varianten, eine Liste von Colt-made Feuerwaffen auf der Rüstungs-Liste der am meisten hergestellten Feuerwaffen, Vergleich der relativen Produktion moderner Feuerwaffen Liste der AR-Plattform-Patronen, Patronen, die aus der AR-15 oder AR-10-Aufzeichnungen gefeuert werden können.