Gender-Bias auf Wikipedia, auch bekannt als die Wikipedia-Geschlechtslücke, bezieht sich auf die Tatsache, dass Wikipedia-Beitrager meist männlich sind, dass relativ wenige Biographien auf Wikipedia über Frauen sind, und dass Themen von Interesse für Frauen weniger gut abgedeckt sind. In einer Umfrage von 2018 mit 12 Sprachversionen von Wikipedia und einigen anderen Wikimedia Foundation-Projekten berichteten 90% der Beitragszahler ihr Geschlecht als männlich, 8,8% als weiblich und 1% als andere. Unter den Mitarbeitern der englischen Wikipedia wurden 13,6% als weiblich und 1,7% als andere identifiziert. Andere Studien seit 2011, meist konzentriert auf die englische Wikipedia, haben den Prozentsatz der weiblichen Redakteure auf bis zu 20% geschätzt. Wikipedias Artikel über Frauen sind weniger wahrscheinlich enthalten, erweitert, neutral und detailliert. Eine 2021 Studie ergab, dass im April 2017 41% der für die Streichung nominierten Biographien Frauen waren, obwohl nur 17% der veröffentlichten Biographien Frauen waren. Die Sichtbarkeit und Erreichbarkeit von Frauen auf Wikipedia ist begrenzt, mit einem Bericht von 2015, in dem festgestellt wird, dass weibliche Seiten in der Regel "verwandt mit Männern" sein sollen. Sprache, die als sexistisch, geladen oder anderweitig geschlechtert gilt, wurde in Artikeln über Frauen identifiziert. Gender-Bias zählt zu den häufigsten Kritiken der Wikipedia, manchmal als Teil einer allgemeineren Kritik an systemischen Vorurteilen in Wikipedia. 2015 kündigte der Wikipedia-Gründer Jimmy Wales an, dass die Enzyklopädie ihr Ziel nicht erreicht hatte, 25% weibliche Redaktion zu behalten. Programme wie Edit-a-thons und Women in Red wurden entwickelt, um weibliche Redakteure zu fördern und die Berichterstattung über Frauenthemen zu erhöhen. Eine Studie im Jahr 2020 ergab, dass Fortschritte erzielt wurden: Die Studie untersuchte Beiträge von zentralen Versus "periphere Beiträge" und stellte fest, dass ein Gleichgewicht zwischen den beiden Arten von Beiträgen zur Schaffung von Inhalten mit dem neutralsten Standpunkt führt. Gender-Bias bei der Beteiligung Bemühungen zur Messung der Geschlechtsunterschiede Die erste Studie der weltweiten Präsenz im Jahr 2008 ergab, dass 13 % aller Redakteure weiblich waren, die nach einer Nachuntersuchung im Jahr 2011 weltweit auf 9 % reduziert wurden. In den Vereinigten Staaten, vor allem in der englischen Wikipedia, fand eine 2015 Studie, dass 15% der Beiträge Frauen waren. Im Jahr 2009 ergab eine Wikimedia Foundation Umfrage, dass 6% der Editoren, die mehr als 500 Edits gemacht wurden, weiblich waren, mit dem durchschnittlichen männlichen Editor mit doppelt so vielen Edits. 2010 präsentierten die Universität der Vereinten Nationen und UNU-MERIT gemeinsam einen Überblick über die Ergebnisse einer globalen Wikipedia-Umfrage. Ein 30 Januar 2011 New York Times Artikel zitierte diese Wikimedia Foundation-Kollaboration, was darauf hindeutete, dass weniger als 13% der Beiträge zur Wikipedia Frauen sind. Sue Gardner, dann Executive Director der Stiftung, sagte, dass zunehmende Vielfalt die Enzyklopädie "so gut wie möglich" zu machen. Zu den Faktoren, die der Artikel, der als möglicherweise entmutigende Frauen aus der Bearbeitung zitiert wird, zählte der "obsessive Fakt liebende Bereich", die Verbände mit der "hart fahrenden Hacker-Crowd", und die Notwendigkeit "offen zu sehr schwierigen, hochkonflikt Menschen, sogar Missogynisten". Im Jahr 2013 wurden die Ergebnisse der Umfrage von Hill und Shaw unter Verwendung von Korrektur-Schätzungstechniken herausgefordert, um nach oben Korrekturen der Daten aus der Umfrage zu vorschlagen und Aktualisierungen der Statistiken zu empfehlen, die untersucht werden, geben 22,7% für erwachsene US-Frauenredakteure und 16,1% insgesamt. Im Februar 2011 folgte The New York Times mit einer Reihe von Meinungen zum Thema unter dem Banner: "Wo sind die Frauen in Wikipedia? "Susan C. Herring, Professorin für Informatik und Linguistik, sagte, dass sie nicht von der Geschlechtslücke der Wikipedia-Beitrager überrascht sei. Sie sagte, dass die oft begehrte Natur von Wikipedia-Artikel-Gesprächsseiten, wo Artikelinhalte diskutiert werden, für viele Frauen nicht erscheint, "wenn nicht gerade einschüchternd". Joseph M. Reagle reagierte ähnlich und sagte, dass die Kombination einer "Kultur des Hacker-Elitisms", kombiniert mit der unverhältnismäßigen Wirkung von hochkonflikten Mitgliedern (einer Minderheit) auf die gemeinschaftliche Atmosphäre, es unaufhörlich machen kann. Er sagte: "Die Ideologie und die Rhetorik von Freiheit und Offenheit kann dann (a) dazu verwendet werden, Bedenken über unangemessene oder offensive Rede als Zensur zu unterdrücken und (b) eine geringe weibliche Teilnahme als bloße Frage ihrer persönlichen Präferenz und Wahl zu rationalisieren. " Justine Cassell sagte, dass, obwohl Frauen so kenntnisreich sind wie Männer, und als in der Lage, ihren Standpunkt zu verteidigen, "es ist immer noch der Fall in der amerikanischen Gesellschaft, dass Debatte, Zufriedenheit und energische Verteidigung der eigenen Position oft noch als männliche Haltung gesehen wird, und Frauen Verwendung dieser Sprachstile kann negative Bewertungen hervorrufen. "Im April 2011 führte die Wikimedia Foundation ihre erste halbjährliche Wikipedia-Umfrage durch. Es schlug vor, dass 9% der Wikipedia-Editoren Frauen sind. Es berichtete auch: "In Bezug auf die Wahrnehmung einiger, unsere Daten zeigt, dass sehr wenige Frauen-Editoren wie sie belästigt wurden, und sehr wenige fühlen Wikipedia ist eine sexualisierte Umgebung. "Eine Oktober 2011-Zeitung auf dem Internationalen Symposium über Wikis und Open Collaboration hat jedoch Beweise gefunden, die nahelegen, dass Wikipedia "eine Kultur haben kann, die gegen weibliche Beteiligung beständig sein kann". Eine 2014 veröffentlichte Studie ergab, dass es auch eine "Internet-Fähigkeitslücke" in Bezug auf Wikipedia-Editoren gibt. Die Autoren fanden heraus, dass die wahrscheinlichsten Wikipedia-Beitrager hochqualifizierte Männer sind und dass es keine Geschlechtslücke bei gering qualifizierten Redakteuren gibt, und kamen zu dem Schluss, dass die "Killenlücke" die Geschlechtslücke bei den Redakteuren verschärft. Während 2010–14, Frauen bildeten 61% der Teilnehmer der College-Kurse durch das Wiki Education Foundation Programm, die Editing Wikipedia als Teil des Lehrplans. Ihre Beiträge wurden gefunden, um die Wikipedia-Inhalte von Popkultur und STEM in die Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften zu verschieben. Eine 2017 Studie fand heraus, dass Frauen, die an einem Experiment teilnehmen, indem sie eine Wikipedia-ähnliche Seite bearbeiteten, dazu neigten, andere Editoren als männlich anzusehen und ihre Antworten als kritischer anzusehen, als wenn der andere Editor geschlechtsneutral war. Die Studie kam zu dem Schluss, dass: .sichtbare weibliche Redakteure auf Wikipedia und eine breitere Förderung der Nutzung konstruktiver Rückmeldungen beginnen können, um die Geschlechterlücke in Wikipedia zu lindern. Darüber hinaus kann der relativ hohe Anteil anonymer Redakteure die Geschlechtslücke in Wikipedia verschärfen, da Anonymität oft als männlich und kritischer wahrgenommen werden kann. Eine Studie von Ford und Wajcman stellt fest, dass die Forschung über die Geschlechtervorspannung das Problem weiterhin als Defizit bei Frauen einfasst. In ihrem zentralen Argument dagegen heißt es, dass Infrastrukturstudien in feministischer Technowissenschaften die Geschlechteranalyse auf ein weiteres Niveau bringen lassen. Sie befasst sich mit drei Fragen innerhalb der Infrastruktur: Content Policy, Software und der rechtlichen Rahmenbedingungen. Es schlägt vor, dass Fortschritte erzielt werden können, indem die Kultur der Wissensproduktion verändert wird, indem abwechselndes Wissen gefördert wird, die technischen Barrieren für die Bearbeitung verringert und die Komplexität der Wikipedia-Politik angesprochen werden. Im Februar 2018 schlossen Shaw und Hargittai in der Pipeline der Online-Beteiligung Ungleichheiten aus ihren Studien, dass zur Lösung der Probleme der Teilnahme an Ungleichheit einschließlich Gender-Bias einen breiteren Fokus auf andere als Ungleichheit erfordert. Sie empfahl einen Fokus auf die Förderung von Teilnehmern aller pädagogischen Hintergründe, Fähigkeiten und Altersgruppen wird Wikipedia helfen, zu verbessern. Sie empfahlen weiter, mehr Frauen zu informieren, die Wikipedia frei zu bearbeiten und offen für alle ist entscheidend, um Geschlechtsvoreingenommenheit zu beseitigen. Im März 2018 schrieb der Mathematiker Marie A. Vitulli in Mitteilungen der American Mathematical Society, "Der Prozentsatz der Frauen Redakteure auf Wikipedia bleibt unheilbar niedrig. "Im Jahr 2014 schrieb Noopur Raval, ein Doktorand bei UC Irvine, in "The Encyclopedia Must Fail!–Notes on Queering Wikipedia", dass "eine Plattform offen Zugang nicht automatisch zur Gleichberechtigung der Teilnahme, einfacher Zugang oder kulturelle Akzeptanz des Mediums übersetzt. "Im Jahr 2017 erklären Forscher Matthew A. Vetter und Keon Mandell Pettiway, dass die weiße, cis-genderierte männliche Dominanz unter Wikipedia-Editoren dazu geführt hat, dass neben cis-genderierten Weibchen auch nicht-normative Geschlechts- und sexuelle Identitäten erlöschen. Die "androzentrischen und heteronormativen Diskurse" der Wikipedia-Edition erlauben "marginalisierte Geschlechter- und sexuelle Identitäten, an der Sprachnutzung und dem Aufbau von Wissen teilzunehmen." Ursachen Einige Geschlechterforschungsliteratur legt nahe, dass die Differenz der Beitragsquoten auf drei Faktoren zurückzuführen sein könnte: (1) die hohen Konflikte in den Diskussionen, (2) Ungleichgewichte kritischer Umgebungen und (3) mangelndes Vertrauen in die Bearbeitung anderer Beiträge. Folglich wurde Wikipedia von einigen Akademikern und Journalisten kritisiert, weil sie vor allem männliche Mitarbeiter haben, und weniger umfangreiche Artikel über Frauen oder Themen, die für Frauen wichtig sind. Die New York Times wies darauf hin, dass die weibliche Teilnahmequote von Wikipedia mit anderen "öffentlichen Gedanken-Führungsforen" übereinstimmen kann. Eine Studie von 2010 ergab eine Wikipedia weibliche Teilnahmequote von 13 Prozent, beobachtet, um in der Nähe der 15 Prozent Gesamt weibliche Teilnahmequote von anderen "öffentlichen Gedanken-Führungsforen". Wikipedia-Forschungskollege Sarah Stierch erkannte an, dass es "fairly common" für Wikipedia-Beitrager ist, Geschlecht-anonym zu bleiben. Eine wahrgenommene unwillkommende Kultur und Toleranz der gewalttätigen und missbräuchlichen Sprache sind auch Gründe für die Geschlechtslücke. Eine weitere Ursache für die Geschlechterlücke in Wikipedia ist laut einer Studie von 2013 das Versagen, weibliche Redakteure anzulocken und zu behalten, was zu negativen Auswirkungen auf die Wikipedia-Abdeckung führt. Auch Wikipedia-Editoren, die öffentlich als Frauen vor Belästigung erkennen" von anderen Wikipedia-Editoren. Das ist das erste Wikimedia Direktor der Stiftung Sue Gardner zitierte neun Gründe, warum Frauen Wikipedia nicht bearbeiten, kuliert von Kommentaren von weiblichen Wikipedia-Editoren: Ein Mangel an Benutzerfreundlichkeit in der Bearbeitungsschnittstelle. Nicht genug freie Zeit. Ein Mangel an Selbstvertrauen. Ablehnung von Konflikten und eine Unwilligkeit, an langwierigen Bearbeitungskriegen teilzunehmen. Glauben Sie, dass ihre Beiträge zu wahrscheinlich wiederverwendet oder gelöscht werden. Einige finden ihre allgemeine Atmosphäre misogynistisch. Wikipedia-Kultur ist sexuell in der Weise, wie sie Off-putting finden. Als männlich behandelt zu werden, ist außerputting an Frauen, deren Hauptsprache grammatische Geschlecht hat. Weniger Möglichkeiten für soziale Beziehungen und einen einladenden Ton im Vergleich zu anderen Standorten. Obwohl der Anteil der weiblichen Leserschaft an männliche Leserschaft auf Wikipedia etwa gleich ist (47,%) Frauen sind weniger wahrscheinlich, sich in Redakteure zu konvertieren (16%). Mehrere Studien legen nahe, dass es in Wikipedia eine gebildete Kultur gibt, die Frauen von der Teilnahme entmutigt. Lam et al.link diese Kultur durch eine Ungleichheit in männlich-weiblichen centric Themen vertreten und bearbeitet, die Tendenz für weibliche Benutzer in den sozialen und gemeinschaftlichen Aspekten der Wikipedia aktiver zu sein, eine erhöhte Wahrscheinlichkeit, die von neuen weiblichen Redakteuren bearbeitet wird, und/oder dass Artikel mit hohen Anteilen weiblicher Redakteure zufriedener sind. Im Gender Equity Report von Wikimedia im Jahr 2018 identifizierten 14 % der Befragten die schlechte Community-Gesundheit als eine bedeutende Herausforderung, als Redakteur auf Wikipedia zu sein. In der Studie wurde die Gesundheit der Gemeinschaft als Belästigung definiert, ein allgemeiner Mangel an Unterstützung für die Gleichstellung der Geschlechter und ein Mangel an Diversität in der Führung. Nach der Überprüfung von Zeugnissen, die von Mikroaggressionen bis zu direkten Angriffen reichten, stimmte der Wikipedia-Rat der Trustees im Mai 2020 für einen formelleren Moderationsprozess zur Bekämpfung von Belästigung und zur Aufrechterhaltung der gemeinschaftlichen Standards der Wikipedia. Die Stiftung hat die Aufgabe, den Entwurf dieses Plans bis Ende 2020 zu beenden, und es wird die Banning-Nutzer, die an der sexuellen Belästigung teilnehmen, Unterstützung und Gemeinden für alle Geschlechteridentitäten bieten, mehr Ressourcen in das Trust and Safety Team und mehr. Collier und Bear im Jahr 2012 fassten den Grund für Arbeitsbarrieren von Frauen in Wikipedia in drei Worten zusammen: Konflikt, Kritik und Vertrauen. Die Autoren schlugen vor, dass "Wenn eine Gemeinschaft eine Kultur des Konflikts toleriert, die Männer als einfach wettbewerbsfähig oder witzig und sarkastisch empfunden werden, werden sie wahrscheinlich finden, dass sie verlieren die vielen Vorteile weiblichen Beitragenden an den Tisch bringen können." Kritik bezieht sich auf die Unwillen der Frauen, die Arbeit einer anderen Person zu bearbeiten und ihre Arbeit von einer anderen Person zu bearbeiten; Vertrauen zeigt, dass Frauen oft nicht zu sicher sind über ihre eigene Expertise und Fähigkeit, zu bearbeiten und zu einer bestimmten Arbeit beizutragen. Wikipedia ist frei, Politik zu bearbeiten gibt Internet-Nutzer eine offene Plattform, während auch unbewusst züchten ein wettbewerbsfähiges und kritisches Umfeld, das Frauen Anreize zur Teilnahme begrenzt. Durch die Untersuchung der Machtinfrastruktur von Wikipedia weisen Ford und Wajcman auf eine andere Ursache hin, die die Geschlechtervorspannung der Wikipedia stärken kann. Die Bearbeitung auf Wikipedia erfordert "besondere Formen der soziotechnischen Kompetenz und Autorität, die das Wissen oder die epistemologische Infrastruktur von Wikipedia bilden". Menschen, die mit diesem Know-how und Können ausgestattet sind, werden als wahrscheinlicher angesehen, Positionen mit Macht in Wikipedia zu erreichen. Diese werden als überwiegend Männer vorgeschlagen. Studien haben auch die Gender-Bias in Wikipedia aus historischer Perspektive betrachtet. Konieczny und Klein gaben an, dass Wikipedia nur ein Teil unserer voreingenommenen Gesellschaft ist, die eine lange Geschichte der Geschlechterungleichheit hat. Da Wikipedia die täglichen Aktivitäten einzelner Redakteure aufzeichnet, dient sie sowohl als "eine Reflexion der Welt" als auch als "ein Werkzeug, das verwendet wird, um unsere Welt zu produzieren". Ein Beispiel für ein direktes Konto von Gender-Bias stammt aus Wikipedia-Benutzer Lightbreather, wo sie mit pornografischen Bildern erzählt, die mit ihrem Benutzernamen verknüpft sind, um ihre Wikipedia-Beiträge zu diskreditieren. Die Belästigung besteht aber auch für LGBT-Leute. Diejenigen, die sich als Teil der Gemeinschaft identifizieren, werden typischerweise einer Belästigung unterworfen, wenn ihre Identitäten öffentlich gemacht werden. Zum Beispiel, ein Administrator auf einer Wikipedia-Seite blockierte einen Editor, nur weil der Benutzername der Person implizierte, dass sie ein Teil der LGBT-Gemeinschaft waren. Gender-Bias-Krise geht auch über diejenigen, die sich als cisgender auf Wikipedia identifizieren. Zum Beispiel, wenn Prominente herauskommen und als Transgender identifizieren, werden sie häufig einer Diskriminierung ausgesetzt und ihre Pronomen werden dann zur Debatte gestellt. Bemerkenswerte Beispiele für diese Debatten sind Chelsea Manning 2013 und Caitlyn Jenner im Jahr 2015, als ihre selbst angemeldeten Pronomen verworfen wurden und zu ihren früheren Pronomen zurückkehrten. Gender-Bias im Inhalt Von den rund 1,5 Millionen biographischen Artikeln auf der englischen Wikipedia im Jahr 2021 waren nur 19% Frauen. Die Biographien, die vorhanden sind, sind wesentlich wahrscheinlicher für die Streichung nominiert als bestehende Artikel von Männern. In der englischen Wikipedia und fünf anderen Sprachausgaben, die von Forschern untersucht wurden, war das Verhältnis von Artikeln über Frauen zu Artikeln über Männer höher als in drei anderen Datenbanken. Die Analyse mit rechnerischen Sprachkenntnissen kam jedoch zu dem Schluss, dass die Art und Weise, wie Frauen und Männer in Artikeln beschrieben werden, Voreingenommenheit zeigt, mit Artikeln über Frauen wahrscheinlich mehr Wörter in Bezug auf Geschlecht und Familie verwenden. Die Forscher glauben, dass dies ein Zeichen Wikipedia-Editoren betrachten männlich das "Null-Geschlecht" (d.h., dass Mann angenommen wird, wenn nicht anders angegeben, ein Beispiel von männlich als Norm). Eine weitere Kritik an Wikipedias Ansatz, von einem 2014 Guardian Editorial, ist, dass es Schwierigkeiten hat, Urteile über "was zählt". Um diesen Punkt zu illustrieren, merkten sie an, dass die Seite, auf der Pornodarstellerinnen aufgeführt wurden, besser organisiert war als die Seite, auf der Frauenschreiber aufgeführt wurden. Das International Journal of Communication veröffentlichte Forschung von Reagle und Lauren Rhue, die die Erfassung, Geschlechtsdarstellung und Artikellänge von Tausenden biografischer Themen auf der englischsprachigen Wikipedia und der Online-Encyclopædia Britannica untersuchte. Sie kamen zu dem Schluss, dass Wikipedia eine bessere Berichterstattung und längere Artikel im Allgemeinen bereitstellte, dass Wikipedia in der Regel mehr Artikel über Frauen als Britannica in absoluten Zahlen hat, aber Wikipedia-Artikel über Frauen waren eher verschwunden als Artikel über Männer in Bezug auf Britannica. Das heißt, Wikipedia dominierte Britannica in der biografischen Erfassung, aber mehr, wenn es um Männer geht. In ähnlicher Weise könnte man sagen, dass Britannica ausgeglichener ist, in dem es vernachlässigt zu decken als Wikipedia. Bei beiden Referenzarbeiten hat sich die Artikellänge nicht durchgängig durch das Geschlecht verändert. Eine 2011 Studie von Forschern der Universität von Minnesota und drei anderen Universitäten fand heraus, dass die von Frauen herausgegebenen Artikel "die vermutlich eher von Interesse für Frauen waren", im Durchschnitt "bedeutend kürzer" waren als die von Männern oder von Männern und Frauen. Nach einer 2021 Studie des Soziologen Francesca Tripodi werden Biographien auf Wikipedia über Frauen disproportional zur Streichung als nicht merkbar nominiert. Im Oktober 2018, als Donna Strickland einen Nobelpreis für Physik gewann, erwähnten zahlreiche Schreib-ups, dass sie zuvor keine Wikipedia-Seite hatte. Ein Entwurf war eingereicht worden, wurde jedoch abgelehnt, weil er nicht bewiesen hatte, "signifikante Deckung (nicht nur über die Erwähnungen) über das Thema". Im Jahr 2016 stellte Wagner et al. fest, dass sich die Ungleichheit der Geschlechter in Wikipedia auf vielfältige Weise in den biographischen Inhalten manifestiert, einschließlich ungleicher Schwellenwerte für die Aufnahme eines Artikels über die Person, aktuelle Voreingenommenheit, sprachliche Voreingenommenheit und strukturelle Ungleichheiten. Die Autoren fanden heraus, dass Frauen mit Biographien auf Wikipedia etwas bemerkenswerter sind als Männer auf Wikipedia, und schlugen drei mögliche Erklärungen für zukünftige Forschung: 1), dass Editoren eher über ihr eigenes Geschlecht schreiben, 2), dass Männer eher Artikel über sich selbst erstellen, und 3), dass externe Quellen Frauen weniger sichtbar machen. Was die aktuelle Voreingenommenheit betrifft, konzentrieren sich Biographien über Frauen eher auf Familien-, Geschlechts- und Beziehungsthemen. Dies gilt insbesondere für Biographien von vor 1900 geborenen Frauen. Die Autoren fanden auch strukturelle Unterschiede in Bezug auf Metadaten und Hyperlinks, die Konsequenzen für die Informationssuche haben. Im Juli 2006 schrieb Stacy Schiff einen New Yorker Essay über Wikipedia mit dem Titel "Know It All". Der Wikipedia-Artikel über sie wurde am selben Tag erstellt. Laut Timothy Noah war sie trotz der Guggenheimer Stipendien und des Pulitzer Preises seit vielen Jahren offenbar nicht nach Wikipedia-Standards bemerkenswert. Ihr Essay und der Artikel über sie sind nun in dem Wikiprojekt gezeigt, um systemischen Voreingenommenheiten entgegenzuwirken. Nichtbiographische Geschlechtsunterschiede Während die meisten Aufmerksamkeit auf die Lücke zwischen Biographien von Männern und Frauen auf Wikipedia fällt, konzentriert sich einige Forschung auch auf Linguistik und auf Unterschiede in Themen. Im Jahr 2020 führte die Association for Computational Linguistics eine textuelle Analyse von Gender-Bias in Wikipedia-Artikeln durch. Die Studie ergab, dass Artikel über Frauen mehr geschlechtsspezifische Phrasen wie "weibliche Wissenschaftler" enthalten, während Männer mit mehr geschlechtsneutralen Begriffen wie Wissenschaftler bezeichnet werden. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die allgemeine Gender-Bias für wissenschaftliche und familienorientierte Artikel abnimmt, während sie für künstlerische und kreative Inhalte zunimmt. Reactions Writing for Slate im Jahr 2011, konservativer politischer Kommentator Heather Mac Donald nannte Wikipedias Geschlechtsungleichgewicht ein "Nicht-Problem bei der Suche nach einer falschen Lösung". Mac Donald behauptete: "Die einfachste Erklärung für die unterschiedlichen Teilnahmequoten in Wikipedia – und die, die dem Alltag entspricht – ist, dass Männer und Frauen im Durchschnitt unterschiedliche Interessen und bevorzugte Möglichkeiten haben, ihre Freizeit zu verbringen. " Im August 2014 kündigte der Wikipedia-Mitbegründer Jimmy Wales in einem BBC-Interview die Pläne der Wikimedia Foundation zur "Verdoppelung nach unten" über die Gender-Inhaltslücke in Wikipedia an. Wales sagte, die Stiftung wäre offen für mehr Outreach und mehr Software-Änderungen. Die Wikimedia Foundation hat seit mindestens 2011, als Gardner Executive Director war, offiziell den Standpunkt vertreten, dass Gender-Bias im Projekt existiert.Es hat einige Versuche unternommen, ihn anzugehen, aber Gardner hat Frustration mit dem erreichten Erfolgsgrad ausgedrückt. Sie hat auch bemerkt, dass "in der sehr begrenzten Freizeit hatten Frauen, sie tendierten eher an sozialen Aktivitäten beteiligt sein, anstatt Wikipedia zu bearbeiten. "Frauen sehen Technologie mehr als ein Werkzeug, das sie zur Erfüllung von Aufgaben verwenden, anstatt etwas Spaß an sich." Im Jahr 2011 hat die Stiftung ein Ziel gesetzt, 25 Prozent ihrer Mitarbeiter zu identifizieren, die bis 2015 als weiblich. Im August 2013 sagte Gardner: "Ich habe es nicht gelöst. Wir haben es nicht gelöst. Die Wikimedia Foundation löste sie nicht. Die Lösung kommt nicht von der Wikimedia Foundation. "Im Jahr 2017 hat die Wikimedia Foundation eine Fördersumme von 500.000 US-Dollar für den Aufbau einer attraktiveren Umgebung für Vielfalt auf Wikipedia bereitgestellt. VisualEditor, ein von der Wikimedia Foundation gefördertes Projekt, das die WYSIWYG-Style-Edition auf Wikipedia ermöglicht, soll zum Teil auf das Schließen der Geschlechtslücke ausgerichtet sein. Dank eines Wikimedia Foundation Grants wurde im März 2021 eine Alpha-Version von Humaniki veröffentlicht und bietet eine Vielzahl von Geschlechtslückenstatistiken basierend auf Wikidata. Die Statistiken werden automatisch aktualisiert, da neue Informationen zur Verfügung gestellt werden. Die dedizierten Edit-a-thons wurden organisiert, um die Abdeckung der Frauenthemen in Wikipedia zu erhöhen und mehr Frauen zu ermutigen, Wikipedia zu bearbeiten. Diese Veranstaltungen werden von der Wikimedia Foundation unterstützt, die manchmal Mentoren und Technologien bietet, um neue Editoren durch den Prozess zu führen. Neuere Edit-a-Thons haben spezielle Schwerpunkte wie australische weibliche Neurowissenschaftler und Frauen in der jüdischen Geschichte gegeben. Eine früh-2015-Initiative zur Schaffung eines Frauen-nur-Raums für Wikipedia-Editoren wurde stark von Wikipedian abgelehnt. Einige Benutzer haben versucht, diesen männlichen dominierten Raum zu bekämpfen, indem sie Unterstützungsgruppen für weibliche Wikipedia-Nutzer erstellen, eine prominente, die WikiWomen's User Group. Diese Gruppe wird nicht nur dazu verwendet, Frauen zu bearbeiten und auf mehr Seiten beizutragen, sondern auch mehr Seiten über Frauen zu ergänzen, die zur Gesellschaft beitragen. Die Wikipedia Teahouse-Projekt wurde mit dem Ziel gestartet, eine benutzerfreundliche Umgebung für Neuankömmlinge zu bieten, mit einem besonderen Ziel, die Teilnahme von Frauen an Wikipedia zu fördern. Im Sommer 2015 wurde das WikiProject Women in Red auf die englischsprachige Version von Wikipedia gestartet, die sich auf die Schaffung neuer Artikel über bemerkenswerte Frauen konzentriert. Hauptsächlich durch seine monatlichen virtuellen Editathons, Frauen in Red ermutigt Redakteure, an der Erweiterung der Wikipedia-Berichterstattung teilzunehmen. Vielen Dank zum Teil an die Bemühungen dieses Projekts, bis Juni 2018 wurden rund 17.000 neue Frauenbiographien zu Wikipedia hinzugefügt. Viele Wikiprojekte sind dazu verpflichtet, den Beitrag von Redakteuren zu Gender- und Frauenstudien zu fördern, darunter "WikiProject Women, WikiProject feminism, WikiProject Gender Studies und das WikiProject gegen systemische Voreingenommenheit/Geschlechtslücke Task Force". Das WikiProjekt LGBT schafft einen Raum, um "die Aufnahme und Darstellung der LGBTQ-Kultur in den Wikipedia-Hauptraum neu zu schreiben". Im Jahr 2013 startete FemTechNet Wikistorming als ein Projekt, das feministisches Stipendium bietet und die Wikipedia-Edition im Rahmen der Schul- und Hochschullehre fördert. Im Juli 2014 kündigte die National Science Foundation an, dass sie 200.000 Dollar ausgeben würde, um systemische Gender-Bias auf Wikipedia zu studieren. Im Jahr 2015 erklärte Jennifer C. Edwards, Leiter der Geschichtsabteilung am Manhattan College, dass Bildungseinrichtungen Wikipedia-Aufträge wie die Geschlechtslückenanalyse und die Erfassung von weiblichen Themen nutzen können, um die Studierenden zu inspirieren, das aktuelle Gender-Ungleichgewicht zu verändern. Siehe auch Rasse Voreingenommenheit auf Wikipedia Geographische Voreingenommenheit auf Wikipedia Zweite Generation Geschlecht Voreingenommenheit Systemische Voreingenommenheit in Wikipedia Frauen in Rot Weiter lesen Edwards, Jennifer C. (2015). " Wiki Women: Frauen in Wikipedia durch Aktivismus und Pädagogik bringen". The History Teacher.48 (3): 409–436.JSTOR 24810523. Medienberichterstattung Bort, Julie (15. Februar 2014)."Eine wachsende Armee von Frauen nimmt das Sexismusproblem der Wikipedia auf." Business Insider.Retrieved 9. August 2014.Filipacchi, Amanda (24. April 2013)."Wikipedia's Sexism Toward Women Novelists". Die New York Times (op-ed). Filipacchi, Amanda (30. April 2013)."Sexismus auf Wikipedia ist nicht die Arbeit von 'a Single Misguided Editor'". Die Atlantic.Atlantic Monthly Group.Retrieved 9. August 2014.Gleick, James (29. April 2013)."Wikipedia's Women Problem". New York Review of Books. NYREV.Retrieved 19. November 2013. Kloppenburg, Julia; Buchem, Ilona; Ducki, Antje; Khayati, Sarah; Weichert, Nils (2014). Charting Diversity:Working Together Towards Diversity in Wikipedia. Berlin: Wikimedia Deutschland.ISBN 978-3-9816799-0-8.Retrieved 9 August 2014.Knibbs, Kate (10. Februar 2014). " Chipping weg bei Wikipedia Geschlechtsvorspannung, ein Artikel zu einer Zeit". The Daily Dot. Retrieved 30. April 2014.Leonard, Andrew (29. April 2013). " Wikipedias Scham: Sexismus ist nicht das Problem in der Online-Enzyklopädie. Die wahre Korruption ist die Lust auf Rache". Salon Media Group.Retrieved 9 August 2014.Morris, Kevin (1. Mai 2013)."Beweist Wikipedias Sexismusproblem wirklich, dass das System funktioniert?". The Daily Dot. Retrieved 19. November 2013. Zandt, Deanna (26. April 2013). "Ja, Wikipedia ist Sexist".Forbes.Retrieved 19. November 2013.Zevallos, Zuleyka (8. Juni 2014)."Sexismus auf Wikipedia: Warum die #YesAllWomen Materie bearbeitet".othersociologist.com.Zuleyka Zevallos. Retrieved 9 August 2014."Wo sind die Frauen in Wikipedia?". The New York Times.2 Februar 2011.Retrieved 9 August 2014.- Einführung und Links zu acht Meinungen. Paling, Emma (21. Oktober 2015). "Wie Wikipedia ist feindlich für Frauen". Der Atlantik. Archiviert vom Original am 21. Oktober 2015. Erholt am 21. Oktober 2015. Forschung und Beratung Glott, Ruediger; Schmidt, Philipp; Ghosh, Rishab (März 2010). " Wikipedia Umfrage: Ergebnisse im Überblick" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 14. April 2010. Retrieved 11. August 2014.Klein, Maximilian; et al.(10. Februar 2015)."Monitoring the Gender Gap with Wikidata Human Gender Indicators" (PDF). Cornell Universitätsbibliothek. Tripp, Dawn Leonard."How to Edit Wikipedia: Lessons from a Female Contributor". Anita Borg Institut. Archiviert vom Original am 9. Februar 2015. Retrieved 6. Februar 2015.Hinnosaar, Marit (Juli 2019). " Gender Ungleichheit in New Media: Evidence from Wikipedia" (PDF). Journal of Economic Behavior & Organization.163: 262–276. doi:10.1016/j.jebo.2019.04.020.Vitulli, Marie A. (20. Oktober 2017). "Frauen in Mathematik in Wikipedia schreiben".arXiv:1710.11103v3[math.HO]. Wagner, Claudia; Garcia, David; Jadididi, Mohsen; Strohmaier, Markus (2015). " Es ist die Wikipedia eines Mannes? Assessing Gender Ungleichheit in einer Online-Enzyklopädie".arXiv:1501.06307[cs.CY] Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gender-Bias auf Wikipedia bei Wikimedia Commons Quotations im Zusammenhang mit Gender-Bias auf Wikipedia bei Wikiquote Works im Zusammenhang mit Kategorie:Gender-Bias auf Wikipedia bei Wikisource Kategorie: Genderlücke bei Wikimedia Meta-Wiki Strangers in einer scheinbar offenen Website. Eine Forschung zur Geschlechtslücke, von Dr. Shlomit Lir