Kunststoffe sind ein breites Spektrum synthetischer oder halbsynthetischer Materialien, die Polymere als Hauptzutat verwenden. Kunststoffen ermöglichen es, Kunststoffen in feste Gegenstände verschiedener Formen zu spalten, zu missbrauchen oder zu drücken. Diese Anpassungsfähigkeit und ein breites Spektrum anderer Immobilien, wie leichte, dauerhafte, flexible und kostengünstige Produkte, haben zu ihrer weit verbreiteten Nutzung geführt. Kunststoffe werden in der Regel durch menschliche Industriesysteme hergestellt. Die meisten modernen Kunststoffe stammen aus fossilen Brennstoffen wie Erdgas oder Erdöl; die jüngsten industriellen Methoden verwenden jedoch Varianten aus erneuerbaren Rohstoffen wie Mais oder Baumwollderivaten. In Industrieländern wird etwa ein Drittel der Kunststoff in der Verpackung verwendet und etwa in Gebäuden in Anwendungen wie Rohrleitungen, Pflaumen oder Vinyl-Rückgang. Andere Verwendungen umfassen Automobile (bis zu 20 % Kunststoff), Möbel und Spielzeug. In der Entwicklungsländer können sich die Anwendungen von Kunststoff unterscheiden; 42 % des indischen Verbrauchs werden in der Verpackung verwendet. Polymerimplantate und andere medizinische Geräte werden zumindest teilweise aus Kunststoff abgeleitet. Jährlich werden rund 50 kg Kunststoff pro Person produziert, wobei die Produktion alle zehn Jahre verdoppelt. Die weltweit erste voll synthetische Kunststoff war Bakelite, die im Jahr 1907 in New York entwickelt wurde, von Leo Baekeland, der die Begriffskunststoffe gelobt hat. Dosen verschiedener Arten von Kunststoffen werden heute produziert, wie Polyethylen, das in der Produktverpackung weit verbreitet wird, und Polyvinylchlorid, die im Bau und in den Rohren verwendet werden, weil seine Stärke und Haltbarkeit. Viele Apotheker haben zu den Werkstoffwissenschaften von Kunststoffen beigetragen, darunter Nobel laureate Hermann Staudinger, der "der Vater der Polymerchemie" und Herman Mark, bekannt als "der Vater der Polymerphysik". Der Erfolg und die beherrschende Stellung von Kunststoffen, die Anfang des 20. Jahrhunderts beginnen, haben zu weit verbreiteten Umweltproblemen geführt, da sie in natürlichen Ökosystemen langsam dekompositionieren. Am Ende des 20. Jahrhunderts förderte die Kunststoffindustrie das Recycling, um Umweltbelange zu lindern und weiterhin frische Kunststoffe herzustellen. Die wichtigsten Unternehmen, die Kunststoffe produzieren, bezweifelten die wirtschaftliche Rentabilität des Recyclings zum Zeitpunkt, und dies spiegelt sich in der zeitgenössischen Plastiksammlung wider. Kunststoffsammlung und -recycling sind weitgehend unwirksam, weil es an aktuellen Entscheidungsmechanismen fehlte, die zu einer Komplexität und Menge der Reinigung und Sortierung von Kunststoffen nach Verbrauchern für zeitgenössische Methoden führten. Die meisten hergestellten Kunststoffen wurden nicht wiederverwendet, entweder in Deponien oder in der Umwelt als Kunststoffverschmutzung. Kunststoffverschmutzung ist in allen großen Gewässern der Welt zu finden, z.B. in allen Ozeanen der Welt und unter Verunreinigung terrestrischer Ökosysteme. Etymologie Das Wort Kunststoff-Derivate aus der griechischen . (Kleidos) bedeutet, dass "ausgestaltet oder strukturiert" und aus . (plastos) hergestellt werden können. " Kennzeichnend für das Wort sind die festen Produkte der petrochemischen Produktion. Konkret bezieht sich die Verformbarkeit der Materialien, die bei der Herstellung von Kunststoffen verwendet werden. Kunststoffität erlaubt Formierung, Extrusion oder Kompression in eine Vielzahl von Formen: Filme, Fasern, Platten, Röhren, Flaschen und Boxen, unter anderem. Kunststoffität hat auch eine technische Definition in der Materialwissenschaft außerhalb des Geltungsbereichs dieses Artikels, die auf die unumkehrbare Änderung in Form von festen Stoffen verweist. Struktur Die meisten Kunststoffe enthalten organische Polymere. Die überwiegende Mehrheit dieser Polymere besteht aus Ketten von Kohlenstoff-Atomen, mit oder ohne Sauerstoff-, Stickstoff- oder Sulfur-Atomen. Diese Ketten umfassen viele wiederholende Einheiten aus Monomere. Jede Polymerkette besteht aus mehreren tausend wiederholenden Einheiten. Das Backbone ist der Teil der Kette, die auf dem Hauptweg liegt und eine große Zahl von Wiederholungseinheiten miteinander verbindet. Um die Eigenschaften eines Kunststoffs anzupassen, sind verschiedene molekulare Gruppen, die als Seitenketten bezeichnet werden, von diesem Backbone abhängig; sie sind in der Regel von den Monomers vor der Monomere selbst in Verbindung mit der Polymerkette. Die Struktur dieser Seitenketten beeinflusst die Eigenschaften des Polymers. Eigenschaften und Klassifizierungen von Kunststoffen werden in der Regel von der chemischen Struktur des Rückgrats und der Seitenketten des Polymers klassifiziert. Hierzu zählen die Acryl, Polyester, Silikone, Polyurethane und halogenierte Kunststoffe. Kunststoffe können durch den in ihrer Synthese verwendeten chemischen Prozess wie Kondensation, Polyaddition und Querlinking klassifiziert werden. Sie können auch durch ihre physikalischen Eigenschaften, einschließlich Belastung, Dichte, Stärke, Wärmeresistenz und Glastransformationstemperatur, klassifiziert werden. Kunststoffe können zusätzlich durch ihre Resistenz und Reaktionen auf verschiedene Stoffe und Prozesse, wie die Exposition gegenüber organischen Lösungsmitteln, Oxidation und ionisierende Strahlung, klassifiziert werden. Andere Kategorien von Kunststoffen basieren auf Qualitäten, die für die Herstellung oder das Produktdesign für einen bestimmten Zweck relevant sind. Beispiele sind thermoplastische, funktionstüchtige Polymere, biologisch abbaubare Kunststoffe, technische Kunststoffe und Elastomere. Thermoplastische und thermoplastische Polymere Eine wichtige Einstufung von Kunststoffen ist der Grad, an dem die verwendeten chemischen Prozesse umkehren oder nicht. Thermoplasten werden in ihrer Zusammensetzung nicht durch chemische Veränderungen verändert, wenn erhitzt wird und daher wiederholt strukturiert werden kann. Beispiele sind Polyethylen (PE), Polypropylen (PP), Polystyrol (PS) und Polyvinylchlorid (PVC). Thermosets, thermoplastische Polymere, können nur einmal schmelzen und Gestalt annehmen: nach ihrer Festnahme bleiben sie fest. Kommt man wieder erhitzt, entzünden die Thermosets eher als Schmelz. Im thermoplastischen Verfahren kommt eine unumkehrbare chemische Reaktion vor. Kaulkanisierung von Kautschuk ist ein Beispiel dieses Prozesses. Vor dem Heizen in der Gegenwart von Sulfur ist Naturkautschuk (Polyisoprene) ein stabiles, leicht geführtes Material; nach der vulkanisierung ist das Produkt trocken und starr. Amorphe Kunststoffe und kristalline Kunststoffe Viele Kunststoffe sind völlig amorphous (ohne hoch bestellte Molekularstruktur), einschließlich Thermosets, Polystyrol und Methyl methacrylat (PMMA). Kristallkunststoffe zeigen ein Muster von regelmäßig beflächenten Atomen, wie hochdichter Polyethylen (HDPE), Polybutylene terephthalat (PBT) und Polyetherether Keton (PEEK). Manche Kunststoffe sind jedoch teilweise amorph und teilweise kristallin in der molekularen Struktur, wodurch sowohl ein Schmelzpunkt als auch ein oder mehrere Glasübergänge (die Temperatur, über die der Umfang der lokalen molekularen Flexibilität deutlich erhöht wird). Diese sogenannten halbkristallen Kunststoffe umfassen Polyethylen, Polypropylen, Polyvinylchlorid, Polyamide (nylons), Polyester und einige Polyurethane. Leitende Polymere intrinsischer Verhaltensweise von Polymeren (ICP) sind organische Polymere, die Elektrizität betreiben. Obwohl eine Leitfähigkeit von bis zu 80 kS/cm im bereichsorientierten Polyacetylene erreicht wurde, ist sie nicht auf die der meisten Metalle ausgerichtet. Kupfer verfügt beispielsweise über eine Leitfähigkeit von mehreren hundert kS/cm. Biodegradible Kunststoffe und Biokunststoffe Biodegradable Kunststoffe Biodegradable Kunststoffe sind Kunststoffe, die nach Exposition gegenüber Sonnenlicht oder ultravioletter Strahlung, Wasser oder Dämpfung, Bakterien, Enzyme oder Windabfall abbauen. Angriffe von Insekten, wie Wachswürmer und Tierwälmer, können auch als Bioabbau angesehen werden. Aerobic-Degradation erfordert, dass der Kunststoff auf der Oberfläche ausgesetzt wird, während eine Aaerobic-Verschlechterung in Deponien oder Kompostierungssystemen wirksam wäre. Manche Unternehmen produzieren biologisch abbaubare Zusatzstoffe, um die biologische Abbauung zu verbessern. Obwohl Stärkepulver als Füllstoff hinzugefügt werden kann, um einige Kunststoffe leichter zu degradieren, führt diese Behandlung nicht zu einer vollständigen Aufschlüsselung. Manche Forscher haben gentechnisch veränderte Bakterien, um vollständig biologisch abbaubare Kunststoffe wie Polyhydroxybutyrate (PHB) zu synthetisch zu gestalten; diese sind jedoch relativ teuer wie 2021. Biokunststoffe Obwohl die meisten Kunststoffe aus petrochemischen Erzeugnissen hergestellt werden, werden Biokunststoffe deutlich aus erneuerbaren Pflanzenmaterialien wie Cellulose und Stärke hergestellt. Infolge der finitären Grenzen der fossilen Brennstoffreserven und der zunehmenden Treibhausgase, die vor allem durch die Verbrennung dieser Brennstoffe verursacht werden, ist die Entwicklung von Biokunststoffen ein wachsendes Feld. Globale Produktionskapazitäten für biobasierte Kunststoffe werden auf 327,000 Tonnen pro Jahr geschätzt. Jedoch wurde die weltweite Produktion von Polyethylen (PE) und Polypropylen (PP), der weltweit führenden petrochemischen Polyolefine, im Jahr 2015 auf über 150 Millionen Tonnen geschätzt. Art der gemeinsamen Kunststoffe Diese Kategorie umfasst sowohl Kunststoffe als auch technische Kunststoffe. Polyamide (PA) oder (nylons): Fasern, Zahnbürstenborstles, Tuberkulose, Befischung, Fanglinie und Niedrigstärkemaschinenteile, wie Motorteile oder Waffenrahmen (PC): Compacts, Augenglase, Kopfschirme, Sicherheitsfenster, Transportlampen und Kontaktlinsen Polyester (PES): Fasern und Textilien (PE): eine breite Palette von preiswerten Verwendungen, einschließlich Supermarkt- und Plastikflaschen High-density-Polyester (HDPE): Waschmittel, milchverflüssige, milchige und glasbare Kunststoffe, kohlensäurehaltige Getränke Polystyrol (PS): Schaum-Pflanzen, Lebensmittelbehälter, Plastik-Tabletten, Einwegbecher, Platten, Besteck, Compact Disc (CD) und Kassetten High-Effekt-Polystyrol (HIPS): Kühlschränke, Lebensmittelverpackungen und Automaten (PU): Abfederung von Schaumen, Wärmedämmungsschaum, Oberflächenbeschichtungen, Oberflächenbeschichtungen und Druckplatten: Derzeit das sechste oder siebte am häufigsten verwendete Kunststoff und zum Beispiel Polyvinylchlorid (Pidenz) -Peptid- und -Sylene (Peptid) -Syleidaturen, Spezialkunststoffe Furan: Harze, die auf Furfurylalkohol basieren, die in gefundenen Sanden und biologisch abgeleiteten Verbundene Maleimide/bismaleimide verwendet werden: in hochtemperaturen zusammengesetzten Materialien Melamin Formaldehyde (MF): einer der Aminoplasten, die als eine multi-verwendbare Alternative zu Phenolika verwendet werden, z.B. in Form von Schimmel (z.B. zerbrochene Alternativen zu Keramik, Platten und Schüsseln für Kinder) und der oberen Oberflächenschicht des Papiers (z.B. Form, Formaldehyd) Verwendung für Isolierteile in Elektroblechen, papierverdichteten Produkten (z.B. Formica) und thermischen Schaumen. Es ist ein thermoplastischer Kunststoff mit dem bekannten Handelsnamen Bakelite, der durch Hitze und Druck geprägt werden kann, wenn er mit einem Füllstoff wie Holzmehl, in seiner ungefüllten flüssigen Form oder als Schaum (Oasis) vermischt wird. Plastarch: biologisch abbaubare und Wärmeresistente thermoplastische Kunststoffe, bestehend aus modifizierter Maisstärke Polydiketoenamin (PDK): eine neue Art von Kunststoff, die in sauren und umgestaltet werden kann (der derzeit getesteten Labor) Polyepoxide (Eigenoxy): verwendet als Klebstoff, ein Schmiermittel für elektrische Komponenten und eine Matrix für Verbundmaterialien mit Härten, einschließlich amin, amid und borontriide Polyetherketone (PE): starker, chemischer und thermischer Einsatz für medizinische Anwendungen und Implantate. Es ist eines der teuersten kommerziellen Polymere. Polyetherimide (PEI) (Ultem): ein hochtemperaturiges, chemisches stabiles Polymer, das keine Kristalle enthält Polyimide: ein hochtemperaturiges Kunststoff, das in Materialien wie Kapton Band Polylaxesäure (PLA): ein biologisch abbaubares thermoplastisches Kunststoffe aus Milchsäure hergestellt wird, das wiederum durch die Verkettung verschiedener landwirtschaftlicher Produkte wie Maistarch hergestellt werden kann, sobald es aus Milcherzeugnissen Polymethyl Methacrylat (PMMA) hergestellt wurde (PMMA): Kontaktlinsen (aus der ursprünglichen harten Sorte), Verglasung (best bekannt in dieser Form von verschiedenen Handelsnamen in der Welt; z.B. Sie bildet auch die Grundlage für künstlerische und kommerzielle Acrylfarben, wenn sie in Wasser mit der Verwendung anderer Wirkstoffe ausgesetzt sind. Polysulfone: Hochtemperatur Schmelzharz in Membranen, Filtermedien, Wasserheizröhren und anderen Hochtemperaturanwendungen Polytetrafluoroethylen (PTFE) oder Teflon: Wärmeresistente, niedrigfriction-Beschichtungen, die in nicht stichhaltigen Oberflächen für die Verfälschung von Pannen, den bürokratischen Aufwand und die Wasserrutsche (Polysiloxane): Wärmeresistente Harze, die hauptsächlich als Robben verwendet werden, aber auch für hochwertige Kochgeräte und als Basisharz für industrielle Farben Urea-dehyde (UF): eine der Aminoplasten, die als multi-Farbe Alternative zu Phenolika verwendet werden: als Holz, E-PC-PC-PC-Chip, Polyamide und Pulver für Hartholz. Hochleistungs-Engineering-Kunststoff, das in Hochleistungsgeräten, Schaltern, Übertragungs- und anderen Automobilbauteilen sowie Luft- und Raumfahrtteile umfassend verwendet wird. Vertreter Polymere Bakelite Das erste Kunststoff, das auf einem synthetischen Polymer basiert, wurde im Jahr 1907 von Leo Hendrik Baekeland, einem belgischen amerikanischen Leben in New York entwickelt. Er suchte eine Isolierschale, die in Elektromotoren und Generatoren verdrahtet ist. Er stellte fest, dass die Kombination von Phenol (C6H5OH) und Formaldehyd (HCOH) eine feste Masse darstellt und dass das Material mit Holzmehl, Asbest oder Slatestaub kombiniert werden könnte, um starke und feuerfeste Verbundmaterialien zu schaffen. Das neue Material, das während der Synthese Schaum verursacht, verlangt, dass Baekeland Druckschiffe aufbaut, die Blase in Kraft zu setzen und ein reibungsloses, einheitliches Produkt zu liefern. Bakelite, benannt für sich und patentiert, wurde ursprünglich für Elektro- und mechanische Teile verwendet; es wurde in den 20er Jahren in allgemeine Waren und Schmuck verwendet. Bakelite war ein rein synthetisches Material, das auch ein Frühthermie-Kunststoff war. Europcar DuPont Corporation begann ein geheimes Entwicklungsprojekt im Jahr 1927, das aus der Leitung von Harvard Chemiker Wallace Carothers und dem Chemie-Fachdirektor Elmer Keiser in die Richtung geleitet wurde. Autoothers Arbeit führte zu der Entdeckung synthetischer Polyesterfasern, die sehr stark und flexibel war. Erster Antrag war für Zahnbürstenborstles. Carothers und sein Team haben eine Reihe verschiedener Polyamide, darunter Polyamid 6.6 und 4.6, sowie Polyester hergestellt. Nylon war das erste kommerziell erfolgreiche synthetische thermoplastische Polymer. DuPont wurde im Jahr 1939 World's Fair in New York City von den ersten Frauen-Hühnen (nylons) eingeführt. Es hatte 12 Jahre und 27 Millionen US$ zur Raffinerie von Nylon und zur Entwicklung der industriellen Prozesse für seine Massenherstellung eingenommen. 1940 wurden 64 Millionen Paare von Nylon verkauft. Als die USA den Zweiten Weltkrieg eingetreten haben, hat sich die Kapazität DuPont entwickelt, um die Raffinerien in die Herstellung großer Mengen von Parachuten für Feuerzeuge und Paratroopers umzuwandeln. Nach Beendigung des Krieges nahm DuPont den Verkauf von Nylon an die Öffentlichkeit wieder auf und nahm an einer Werbekampagne aus dem Jahr 1946 teil, die auf den sogenannten „Aluminiumsisten“ stattfand. Nachstehend wurden Polyamide 6, 10, 11, und 12 entwickelt, die auf Monomere basieren, die Ringverbindungen wie Caprolactam sind. Nylon 66 ist ein Material, das von der Kondensation Polymerisation hergestellt wird. Polyester verschiedener Arten bleibt ein wichtiger Kunststoff, und in seiner Massenform ist sehr deckungssicher, insbesondere wenn Öl-impediert wird. Es wird verwendet, um Getriebe, einfache Lager, Ventilsitzen und Dichtungen zu bauen, und wegen guter Wärmeresistenz, zunehmender Transportanwendungen für Vehicular sowie für andere mechanische Teile. Poly(Methyl methacrylat) Poly(Methyl methacrylat) (PMMA), auch als Acryl- oder Acrylglas bekannt, sowie von den Handelsnamen Plexiglas, Acrylit, Lucite und Perspex, ist ein transparenter thermoplastischer thermoplastischer, häufig als leichte oder zerstörerische Alternative zum Glas verwendet. PMMA kann auch als Gussharz, Tinten und Beschichtungen verwendet werden und hat viele andere Verwendungen. Polystyrene Unplastisierte Polystyrol ist ein starrer, blächiger, preiswerter Kunststoff, der zur Herstellung von Plastikmodellen und ähnlichen knick-knacks verwendet wurde. Es ist auch die Grundlage für einige der beliebtesten geschaumten Kunststoffe unter dem Namen Styrene Schaum oder Styrofoam. Wie die meisten anderen Schaum-Kunststoffe können geschaumte Polystyrol in einem "offenen Zell"-Formular hergestellt werden, in dem die Schaumblasen miteinander verbunden sind, wie in einem Absorptionsschwamm und "geschlossene Zelle", in der alle Blasen, wie kleine Ballons, wie z.B. in gasgefüllten Schaum- und Schmelzgeräten, unterscheiden. In den späten 1950er Jahren wurde eine hohe Wirkung von Styrene eingeführt, die nicht überbrückt war. Es stellt eine sehr aktuelle Verwendung als Stoff von Spielzeugen und Romanen fest. Polyvinylchlorid Polyvinylchlorid (PVC, allgemein als Vinyl) enthält Chloratome. C-Cl-Anleihen im Rückgrat sind hydrophobic und oxidierend (und verbrannt). PVC ist fest, stark, Hitze und witterungsbeständig, Eigenschaften, die es für die Verwendung in Geräten für Pfand, Darm, Hausgehälter, Gehäuse für Computer und andere Elektronikgeräte geeignet machen. PVC kann auch mit chemischer Verarbeitung abweicht werden, und in dieser Form wird es nun für Schrumpfen, Lebensmittelverpackungen und Regengeräte verwendet. Alle PVC-Polymer werden durch Hitze und Licht abgewertet. Wasserstoffchlorid wird in die Atmosphäre und Oxidation der Verbindung freigesetzt. Da Wasserstoffchlorid leicht mit Wasserdampf in der Luft kombiniert wird, um Salzsäure zu bilden, wird Polyvinylchlorid nicht für die langfristige Archivierung von Silber, Fotofilm oder Papier empfohlen (mylar ist vorzugsweise). Kautschuk Naturkautschuk ist ein Elastomer (ein elastischer Kohlenwasserstoffpolymer), der ursprünglich aus Latex gewonnen wurde, eine kollidoidale Suspension, die in spezialisierten Schiffen in einigen Pflanzen gefunden wurde. Kurz in dieser Form ist es sinnvoll (indeed, das erste Aussehen von Kautschuk in Europa wurde mit unvulkanisierten Latex aus Brasilien gespült). Charles Goodyear entwickelt jedoch 1839 vulcanisiertes Kautschuk: eine Form von Naturkautschuk mit Sulfur (und einige andere Chemikalien), die Querverbindungen zwischen Polymerketten (vulcanization), die Verbesserung der Elastizität und Haltbarkeit. Nelson Goodyear fügte in 1851 hinzu, dass natürliche Kautschukmaterialien ebonite bilden. synthetisches Kautschuk Der erste vollständig synthetische Kautschuk wurde von Sergei Lebedev im Jahr 1910 hergestellt. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben die Versorgungsblockaden von Naturkautschuk aus Südostasien einen Boom bei der Entwicklung von synthetischen Kautschuken, insbesondere Styrene-Butadiengummi. 1941 war die jährliche Produktion von synthetischem Kautschuk in den USA nur 231 Tonnen, die im Jahr 1945 auf 840.000 Tonnen angestiegen sind. Caltech-Forscher experimentierten im Raum- und Kernwaffenrennen mit synthetischen Kautschuken für feste Brennstoffe für Raketen. Letztlich würden alle großen militärischen Raketen und Raketen synthetische Gummi-Basisbrennstoffe verwenden, und sie würden auch einen wichtigen Beitrag zur zivilen Raumfahrt leisten. Additives bestehen aus verschiedenen organischen oder anorganischen Verbindungen, die in Kunststoffe gemischt werden, um die Leistungsfähigkeit zu verbessern. Die hinzugefügten Mengen können erheblich variieren; etwa 70 % des Gewichts von PVC können Kunststoffisatoren sein, während Pigmente weniger als 1 % ausmachen können.Viele Kontroversen im Zusammenhang mit Kunststoffen beziehen sich tatsächlich auf die Zusatzstoffe. Typische Zusatzstoffe sind: Farbstoffe Füllstoffe und Verstärkungen D, die ähnliche Zusatzstoffe enthalten, dienen unterschiedlichen Zwecken. Füllstoffe sind inert Low-cost-Materialien, die in das Polymer aufgenommen werden, um Kosten und Gewicht zu senken. Beispiele sind Kalk, Stärke, Cellulose, Holzmehl und Zinkoxid. Verstärkungen können hinzugefügt werden, um das Polymer gegen mechanische Schäden zu stärken. Beispiele sind die Aufnahme von Kohlenstofffasern zur Form von faserverstärkten Kunststoffen. Flammschutzmittel Plasticizers Plasticizers werden verwendet, um die Flexibilität und Rheumologie von Kunststoffen zu verbessern und sind für die Produktion von Filmen und Kabel wichtig. Massenmassen sind sie oft die am häufigsten verwendeten Zusatzstoffe, obwohl dies zwischen Polymeren deutlich variiert. Rund 80-90 % der weltweiten Produktion werden in PVC verwendet, die sich aus bis zu 70 % Kunststoffmachern mit Masse zusammensetzen können. Cellulose Kunststoffe, wie z.B. cellophane, verwenden ebenfalls erhebliche Mengen von Kunststoffizern. Vergleichlich gibt es in Polyethylenterephthalat (PET). Phthalate sind nach wie vor die häufigste Klasse von Kunststoffisatoren, trotz der Besorgnis der Öffentlichkeit über ihre möglichen gesundheitlichen Auswirkungen als endokrine Disruptoren. Stabilisatoren Polymer Stabilisatoren sind während der Herstellung und Herstellung von Melten Kunststoff wichtig, verlängern aber auch das Leben der Polymere durch die Unterdrückung der Polymerzerstörung, die sich aus UV-Licht, Oxidation und anderen Kräften ergibt. Typische Stabilisatoren nehmen somit UV-Licht oder Funktion als Antioxide auf. Für die Herstellung von Kunststofferzeugnissen werden andere Kategorien Freisetzungsregern verwendet, um zu verhindern, dass sie an der Form festhalten, beispielsweise in der Injektionsform. Nebenzusätzen werden auch verwendet, um Polyolefin-Filme während der Verarbeitung an Metalloberflächen zu hindern. Erucamid und Olemid sind gemeinsame Beispiele. BioziesBiozide werden hinzugefügt, um das Wachstum von Organismen der Kunststoffoberfläche zu verhindern. In der Regel zielt dies darauf ab, den plastischen Antibiotikum zu machen. Die Mehrzahl der Biozide wird zu weichen PVC und geschaumten Polyurethanen hinzugefügt. Verbindungen umfassen Isothiazolinones, Triclosan, Arsenic und Organotinverbindungen. Toxicity Reine Kunststoffe sind aufgrund ihrer Unsolmäßigkeit in Wasser gering, und weil sie ein großes Molekulargewicht aufweisen, sind sie biochemische Inert. Kunststofferzeugnisse enthalten jedoch eine Vielzahl von Zusatzstoffen, von denen einige giftig sein können. Kunststoffizer wie Adipate und Phthalate werden oft zu überschneidenden Kunststoffen wie PVC hinzugefügt, um sie für die Verwendung in Lebensmittelverpackungen, Spielzeug und vielen anderen Produkten zu nutzen. Spuren dieser Verbindungen können aus dem Produkt gezogen werden. Aus Gründen der Auswirkungen solcher Leachate hat die EU die Verwendung von DEHP (Di-2-Ethylphthalat) und anderen Phthalaten in einigen Anwendungen eingeschränkt, und die USA haben den Einsatz von DEHP, DPB, BBP, DINP, DIDP und DnOP in Spielzeug- und Kinderspielzeugartikeln durch das Gesetz zur Verbesserung der Sicherheit von Verbraucherprodukten eingeschränkt. Manche Verbindungen, die aus Polystyrol-Food-Containern bestehen, wurden vorgeschlagen, Hormonfunktionen zu beeinträchtigen und menschliche Karzinogene zu verdächtigen. Andere Chemikalien von potenziellen Bedenken sind Alkylphenole. Obwohl ein fertiger Kunststoff nicht toxisch sein kann, können die Monomere, die bei der Herstellung seiner Mutterpolymere verwendet werden, giftig sein. In einigen Fällen können kleine Mengen dieser Chemikalien im Produkt gefangen bleiben, es sei denn, eine geeignete Verarbeitung ist erforderlich. Beispielsweise hat die Internationale Agentur der Weltgesundheitsorganisation für Krebsforschung (IARC) Vinylchlorid, der Vorläufer von PVC als Humankarzinogen anerkannt. Bisphenol A (BPA) Manche Polymere können auch in Monomere oder andere giftige Stoffe, wenn sie erhitzt werden, in Monomere oder andere giftige Stoffe enthalten. 2011 wurde berichtet, dass „fast alle Kunststoffprodukte“ Chemikalien mit Östrogenen freigesetzt haben, obwohl die Forscher einige Kunststoffe identifizierten, die nicht. Primärbaublock von Polycarbonaten, Bisphenol A (BPA) ist ein Östrogen-ähnlicher endokriner Disruptor, der sich in die Lebensmittel einbringen kann. Forschung im Bereich Umweltgesundheit stellt fest, dass BPA-Leach aus der Haut von Zinndosen, Zahnsiegeln und Polycarbonatflaschen das Körpergewicht der Nachkommen von Labortieren erhöhen kann. Eine neuere Tierstudie deutet darauf hin, dass eine noch geringe Exposition gegenüber BPA zu einer Insulinresistenz führt, die zu Entzündungen und Herzerkrankungen führen kann. Ab Januar 2010 berichtete die Los Angeles Times, dass die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) 30 Mio. $ für die Untersuchung der Hinweise auf den Zusammenhang von BPA mit Krebs verwendet. Bis(2-Ethylhexyl) adipate, die in Kunststoffverpackungen auf PVC enthalten ist, ist ebenfalls von Sorge, wie die flüchtigen organischen Verbindungen, die in neuem Geruch vorhanden sind. Die EU hat ein dauerhaftes Verbot der Verwendung von Phthalaten in Spielzeug. 2009 hat die US-Regierung bestimmte Arten von Phthalaten, die in Kunststoff verwendet werden, verboten. Geschichte Die Entwicklung von Kunststoffen hat sich von der Verwendung natürlich vorkommender Kunststoffmaterialien (z.B. Zahnfleisch und Schalen) zur Verwendung der chemischen Änderung dieser Materialien (z.B. natürliches Kautschuk, Cellulose, Kollagen und Milchproteine) und schließlich zu völlig synthetischen Kunststoffen (z.B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. Echte, Eepoxy und PVC) und PVC) entwickelt. Frühkunststoffe waren biotechnologische Materialien wie Eier und Blutproteine, die organische Polymere sind. Mesoamericans verwendet in rund 1600 BC Naturkautschuk für Kugeln, Bänder und figurinen. behandelte Rinder Hörner wurden als Fenster für Lantern im Mittelalter verwendet. Materialien, die die Eigenschaften von Hörnern diktieren, wurden durch die Behandlung von Milchproteinen mit Lye entwickelt. Im neunten Jahrhundert, als die Chemie während der industriellen Revolution entwickelt wurde, wurden viele Materialien gemeldet. Die Entwicklung von Kunststoffen beschleunigte sich mit der 1839 Entdeckung von vulkanisierung zur Verschärfung von Naturkautschuk. Parkesine, der von Alexander Parkes in 1855 erfunden und im folgenden Jahr patentiert wurde, gilt als erster vom Menschen hergestellter Kunststoff. Es wurde aus Cellulose hergestellt (das wichtigste Element von Pflanzenzellwänden), das mit Nitricsäure als Lösungsmittel behandelt wurde. Die Produktion des Prozesses (häufig bekannt als Cellulose nitrat oder pyroxilin) könnte in Alkohol gelöst werden und in ein transparentes und flexibles Material, das bei der Beheizung gelöst werden könnte, verwickelt werden. Durch die Einbeziehung von Pigmenten in das Produkt könnte es geschehen, um die Woiwodschaft zu ähneln. Parkesine wurde auf der 1862 internationalen Ausstellung in London vorgestellt und für Parks die Bronzemedaille. 1893 entdeckte der französische Apotheker Auguste Trillat die Mittel für Insolubilize Casein (Milchproteine) durch Eintauchen in Formaldehyd, das als Galalith vermarktete Material. 1993 wurde ein Massendruckbesitzer Wilhelm Krischen von Hannover, Deutschland, beauftragt, eine Alternative zu Blackboards zu entwickeln. In Zusammenarbeit mit dem österreichischen Apotheker (Friedrich) Ernst Spitteler (1846-1940) wurde das Ergebnis von Fallin hergestelltem Hörholz entwickelt. Obwohl es für den geplanten Zweck ungeeignet ist, würden andere Verwendungen entdeckt. Erst in New York im Jahr 1907 von Leo Baekeland, der den Begriff Kunststoffe gelobt hat, wurde das weltweit erste vollständig synthetische Kunststoff hergestellt. Viele Apotheker haben an der Materialwissenschaft von Kunststoffen, darunter Nobel laureate Hermann Staudinger, die als „Patienten der Polymerchemie,“ und Herman Mark bezeichnet wurde, mit dem Namen „der Vater der Polymerphysik“. " Nach dem Zweiten Weltkrieg führten Verbesserungen in der Chemie zu einer Explosion neuer Kunststoffformen, wobei die Massenproduktion in den 1940er und 1950er Jahren begann. Zu den ersten Beispielen in der Welle neuer Polymere waren Polystyrene (erste von BASF in den 1930er Jahren) und Polyvinylchlorid (erstes in 1872, aber in den späten 1920er Jahren kommerziell hergestellt). Durit Plastics, Inc., war der erste Hersteller von Phen-furfuralharzen. Im Jahr 1957 wurde Polyethylen von Imperial Chemical Industries (ICI) Forschern von Reginald und Eric Fawcett entdeckt. Die Entdeckung von Polyethylenterephthalat wird den Mitarbeitern der Kalico Druckers' Association im Vereinigten Königreich im Jahr 1941 gutgeschrieben; sie wurde von DuPont für die USA und ICI ansonsten genehmigt und als einer der wenigen Kunststoffe, die in vielen Fällen als Ersatz für Glas geeignet sind, was zu einer weit verbreiteten Verwendung von Flaschen in Europa führte. 1954 wurde Polypropylen von Giulio Natta entdeckt und wurde 1957 hergestellt. Darüber hinaus wurde im Jahr 1954 erweiterte Polystyrene (für Gebäudeisolierung, Verpackung und Becher) von Dow Chemical entwickelt. Kunststoff-Industrie Plastics Manufacturing ist ein wichtiger Bestandteil der chemischen Industrie, und einige der weltweit größten Chemieunternehmen sind seit den ersten Tagen, wie die Marktführer BASF und Dow Chemical, beteiligt. Im Jahr 2014 beliefen sich die Verkäufe der Top 50 Unternehmen auf 961.3 Milliarden US$. Insgesamt kamen die Unternehmen aus 18 Ländern, wobei mehr als die Hälfte der Unternehmen auf der Liste mit Sitz in den USA ansässig sind. Viele der 50 größten Kunststoffhersteller konzentrierten sich auf nur drei Länder: die USA mit 12, Japan und 8 und Deutschland mit 6. BASF war der weltweit größte chemische Hersteller für das neunte Jahr in Folge. Industrienormen Viele Eigenschaften von Kunststoffen werden durch Normen der ISO bestimmt, wie: ISO 306 – Thermoplasten Viele der Eigenschaften von Kunststoffen werden durch UL-Standards, von den Versicherern (UL) spezifizierte Tests ermittelt, wie z.B.: Flammability – UL94 Hochspannungsverfolgungsrate – UL746A Vergleichsindex Umwelteffekte Da die chemische Struktur der meisten Kunststoffe sie langlebig macht, sind sie gegen viele natürliche Schädigungsprozesse resistent. Viele dieser Materialien können seit Jahrhunderten oder länger bestehen, da die nachgewiesene Fortdauer struktureller ähnlicher natürlicher Materialien wie Amber nachgewiesen ist. Es gibt unterschiedliche Schätzungen, wie viel Kunststoffabfälle im letzten Jahrhundert hergestellt wurden. Schätzungsweise wurden seit den 1950er Jahren eine Milliarde Tonnen Kunststoffabfälle zurückgeworfen. Andere schätzen eine kumulative menschliche Produktion von 8,3 Milliarden Tonnen Kunststoff, davon 6,3 Milliarden Tonnen Abfall, wobei nur 9 % recycelt werden. Die Ozean-Konservancy berichtete, dass China, Indonesien, Philippinen, Thailand und Vietnam mehr Kunststoff ins Meer als alle anderen Länder kombiniert haben. Flüsse Yangtze, Indus, Gelb, Hai, Nil, Ganges, Amur, Niger und Mekong "Verkehr 88% bis 95% der weltweiten [Kunststoffe] Belastung ins Meer. " Kunststoffen, insbesondere Mikrokunststoffe, sind in der Lebensmittelkette zunehmend vorhanden. In den 60er Jahren wurden Mikrokunststoffe in den Darmn von Seevögeln beobachtet und seither in zunehmendem Konzentrationen festgestellt. Langfristige Auswirkungen von Kunststoffen in der Lebensmittelkette sind schlecht verstanden. 2009 wurde geschätzt, dass 10 % der modernen Abfälle Kunststoff waren, obwohl Schätzungen je nach Region variieren. Inzwischen sind 50% bis 80% der Trümmer in Meeresgebieten Kunststoff. Vor dem Montrealer Protokoll wurden die FCKW in der Herstellung der Kunststoffpolystyrol, deren Produktion zur Dezimierung der Ozonschicht beigetragen hatte, häufig verwendet. Maßnahmen zur Verringerung der Umweltauswirkungen von Kunststoffen können u. a. die Verringerung der Produktion und Verwendung von Kunststoffen, die Abfall- und Recyclingpolitik sowie die proaktive Entwicklung und Einführung von Alternativen zu Kunststoffen wie zum Beispiel für nachhaltige Verpackungen umfassen. Mikrokunststoffe Kunststoffabfälle sind etwa 10 % der zurückgeworfenen Abfälle. Kennzeichnend ist, dass die meisten gemeinsamen Kunststoffen nicht leicht biologisch abbaubar sind, aber sie sind durch eine Vielzahl von Prozessen, von denen die meisten in der Regel Photooxidation sind, keine Beeinträchtigung durch Polymere. Je nach ihrer chemischen Zusammensetzung haben Kunststoffe und Harze unterschiedliche Eigenschaften im Zusammenhang mit Kontaminanten Absorption und Adsorption. Polymers Meeresverschlechterung ist aufgrund des salinen Umfelds und des Kühleffekts des Meeres wesentlich länger, was zur Fortbestehen von Kunststoffabfällen in bestimmten Umgebungen beiträgt. Jüngste Studien haben jedoch gezeigt, dass Kunststoffen im Ozean schneller als zuvor angenommen wurden, weil die Sonnen-, Regen- und andere Umweltbedingungen ausgesetzt sind, was zu einer Freisetzung giftiger Chemikalien wie Bisphenol A.Wie immer aufgrund des zunehmenden Volumens von Kunststoffen im Ozean führte, hat sich die Decomposition verlangsamt. Marine Conservancy hat die Ablagerungsrate mehrerer Kunststoffprodukte vorhergesagt: Es wird geschätzt, dass ein Schaum-Kunststoffbecher 50 Jahre dauert, ein Plastikgetränkhalter wird 400 Jahre dauern, ein Einwegwind wird 450 Jahre dauern, und die Fanglinie wird 600 Jahre dauern. Mikrobialarten, die zur Degradierung von Kunststoffen geeignet sind, sind der Wissenschaft bekannt, von denen einige für die Beseitigung bestimmter Arten von Kunststoffabfällen von Nutzen sind. 1975 entdeckte ein Team japanischer Wissenschaftler, die Teiche, die Abwässer von einer Nylonfabrik enthalten, einen Flavobacterium, der bestimmte Nebenprodukte von Nylon 6 verdaut, wie das lineare Dimer von 6-aminohexanoate. Nylon 4 (Polybutyrolactam) kann durch die ND-10- und ND-11-Städte von Pseudomonas sp.found in Klärschlamm abgewogen werden, was zu GABA (o-Amtsäure) als Nebenprodukt führt. Mehrere Arten von Bodenpilzen können Polyurethan verbrauchen, einschließlich zwei Arten des Ecuadorischen Pilzes Pestalotiopsis. Sie können Polyurethan sowohl luft- als auch aaerobisch (wie bei Deponien) verbrauchen. Methanogene mikrobiologische Konsortien degrad Styrene, die als Kohlenstoffquelle verwendet werden. Pseudomonassetida kann Styreneöl in verschiedene biologisch abbaubare Kunststoffe umwandeln. Mikrobialgemeinschaften, die aus Bodenproben gemischt mit Stärke isoliert sind, haben gezeigt, dass sie in der Lage sind, Polypropylen zu abbauen. Der Pilz Aspergillus fumigatus abbaut plastisch PVC. Phanerochaete Chrysrysosporium wurde in einem Mineralsalz Agar angebaut. P. Chrysrysosporium, Lentinus tigrinus, A. niger und A. Sydowii können auch PVC wirksam abbauen. Phenol-formaldehyde, allgemein bekannt als Bakelite, wird durch den weißen Roten Pilz P. Chrysosporium abgeschwächt. Acinetobacter wurde festgestellt, dass molekulare Polyethylenoligomers teilweise degradieren. Pseudomonas fluorescens und Sphingomonas können in weniger als drei Monaten mehr als 40 % des Gewichts von Plastiktüten abbauen. Die Thermophilen bacterium Brevibac borstelensis (strain 707) wurde von einer Bodenprobe isoliert und gefunden, die in der Lage ist, Low-density-Polyethylen als alleinige Kohlenstoffquelle zu verwenden, wenn sie an 50° geflohen sind. C.Vorexposition des Kunststoffs zur ultravioletten Strahlung brach chemische Anleihen und biodegradierte Biogradation ab; die längere Zeit der UV-Exposition, die Förderung der Verschlechterung. gefährliche Formen wurden gefunden, die Gummi in eine verdaubare Form abbauen. Mehrere Arten von Hefen, Bakterien, Algen und Ungeschiedenheiten wurden auf synthetischen Polymer-Arten in Museen und archäologischen Stätten angebaut. In den kunststoffverschmutzten Gewässern des Sargasso-Sees wurden Bakterien gefunden, die verschiedene Arten von Kunststoff konsumieren; es ist jedoch nicht bekannt, in welchem Umfang diese Bakterien die Vergiftung wirksam reinigen und nicht einfach in das marine mikrobiologische Ökosystem freizulassen. Plastic-eing Microbes wurde auch in Deponien gefunden. Nocardia kann PET mit einem Esterase-Enzyme degradieren. Der Pilz Geotrichum candidum, der in Belize gefunden wurde, wurde gefunden, die in CD gefundene Polycarbonat-Kunststoffe zu konsumieren. Futuro Häuser sind aus Glasfasern, Polyester-Polyurethan und PMMA hergestellt. Ein solches Haus wurde von Cyanobacteria und Archaea als schädlich eingestuft. Recycling Klimawandel 2019 veröffentlichte das Zentrum für internationales Umweltrecht einen neuen Bericht über die Auswirkungen von Kunststoff auf den Klimawandel. Laut dem Bericht wird Kunststoff Treibhausgase in Höhe von 850 Millionen Tonnen Kohlendioxid (CO2) zur Atmosphäre im Jahr 2019 beitragen. Wenn die aktuellen Trends anhalten, werden die jährlichen Emissionen bis 2030 auf 1,34 Milliarden Tonnen ansteigen. Kunststoff könnte bis 2050 56 Milliarden Tonnen Treibhausgasemissionen verursachen, so viel als 14 % des restlichen Kohlenstoffbudgets der Erde. Die Wirkung von Kunststoffen auf die globale Erwärmung ist gemischt. Kunststoffe werden in der Regel aus Erdöl hergestellt. Wenn das Kunststoff verbrannt wird, erhöht es die CO2-Emissionen, wenn es in einer Deponie platziert wird, wird es zu einem Kohlenstoffsenken, obwohl biologisch abbaubare Kunststoffe Methanemissionen verursacht haben. Kunststoff kann aufgrund der Lichtempfindlichkeit von Kunststoff gegenüber Glas oder Metall den Energieverbrauch verringern. Verpackungsgetränke in PET-Kunststoff anstatt Glas oder Metall werden beispielsweise auf 52% im Transportenergie geschätzt. Produktion von Kunststoffen aus Rohöl erfordert 7,9 bis 13,7 kWh/lb (unter Berücksichtigung der durchschnittlichen Effizienz der amerikanischen Tankstellen von 35 %). Herstellung von Silizium und Halbleitern für moderne elektronische Geräte ist noch mehr Energieverbrauch: 29.2 bis 29.8 kWh/lb für Silizium und etwa 381 kWh/lb für Halbleiter. Mehr als die Energie, die zur Herstellung vieler anderer Materialien benötigt wird. z.B. zur Herstellung von Eisen (aus Eisenerz) benötigen 2,5-3.2 kWh/lb Energie; Glas (aus Sand, usw.)2.3-4,4 kWh/lb; Stahl (aus Eisen) 2,5-6.4 kWh/lb; Papier (aus Holz)3.2-6.4 kWh/lb. Verbrennung von Kunststoffen mit kontrollierter Hochtemperaturverbrennung, über 850° C für zwei Sekunden, mit selektiver zusätzlicher Heizung, schränkt giftige Dioxine und Furane von brennendem Kunststoff ein und wird in der Verbrennung kommunaler fester Abfälle weit verbreitet. Kommunale Müllverbrenner enthalten in der Regel auch Grippe-Gasbehandlungen, um Schadstoffe weiter zu reduzieren. Dies ist notwendig, weil unkontrollierte Verbrennung von Kunststoff polychlorierte Dibenzo-p-Dioxine, ein krebserregendes Material (Krebs, das Chemikalien verursacht) produziert. Das Problem ist, weil der Wärmegehalt des Abfallstroms variiert. Off-Air-Verbrennung von Kunststoff kommt bei niedrigeren Temperaturen und in der Regel gibt es solche giftigen Fumes. Pyrolytische Entsorgung Kunststoffen können in Kohlenwasserstoffe pyrolytisch hergestellt werden, da Kunststoffe Wasserstoff und Kohlenstoff enthalten. Ein Kilogramm Abfall aus Kunststoff produziert rund ein Liter Kohlenwasser. Siehe auch die Verweise auf substantielle Teile dieses Textes stammen aus einer Einführung in Kunststoffe v1.0 von Greg Goebel (1 März 2001), die im öffentlichen Bereich liegt. Außenbeziehungen "J. Harry Dubois Sammlung über die Geschichte von Kunststoffen, ca.1900-1975". Archivzentrum, National Museum of American History, Smithsonic Institution. Archiviert vom Original auf 2006-02-12. Materialeigenschaften von Kunststoffen – mechanische, thermische und elektrische Eigenschaften. Kunststoffen International. Archiviert vom Original auf den Jahren 2017-03-24. "Plastics Past Society"." Geschichte von Kunststoffen, Gesellschaft der Kunststoffindustrie.plastsIndustrie.org Archiviert aus dem Original am Mai 2014-07-06.K Abend L (17. Mai 2014)A kurze Geschichte von Kunststoffen, Natur und Kunst. BBC Magazine."Zeitline des wichtigen Meilensteins von Kunststoffzuführungsformen und Kunststoffen. Tangram Technology Ltd. 27 Juni 2014.