Neutronenstrahlung ist eine Form ionisierender Strahlung, die als freie Neutronen präsentiert. Typische Phänomene sind Kernspaltung oder Kernfusion, die die Freisetzung von freien Neutronen bewirken, die dann mit Keimen anderer Atome zu neuen Isotopen reagieren, die wiederum weitere Neutronenstrahlung auslösen können. Freie Neutronen sind instabil, zerfallen in ein Proton, ein Elektronen, plus ein Elektronen-Antineutrino mit einer mittleren Lebensdauer von 887 Sekunden (14 Minuten, 47 Sekunden). Quellen Neutronen können aus Kernfusion oder Kernspaltung oder aus anderen Kernreaktionen wie radioaktivem Zerfall oder Teilcheninteraktionen mit kosmischen Strahlen oder innerhalb von Teilchenbeschleunigern emittiert werden. Große Neutronenquellen sind selten und in der Regel auf große Geräte wie Kernreaktoren oder Teilchenbeschleuniger, einschließlich der Spallation Neutron Source beschränkt. Neutronenstrahlung wurde durch Beobachtung eines mit einem Berylliumkern kollidierenden alpha-Partikels entdeckt, der unter Aussendung eines Neutrons in einen Kohlenstoffkern umgewandelt wurde, Be(α, n)C. Die Kombination eines alpha-Partikel-Emitters und eines Isotops mit großer (α, n) nuklearer Reaktionswahrscheinlichkeit ist noch eine gemeinsame Neutronenquelle. Neutronenstrahlung aus der Spaltung Die Neutronen in Kernreaktoren werden in der Regel je nach Energie als langsame (thermische) Neutronen oder schnelle Neutronen eingestuft. Thermische Neutronen sind ähnlich in der Energieverteilung (die Maxwell-Boltzmann-Verteilung) zu einem Gas im thermodynamischen Gleichgewicht; werden aber leicht von Atomkernen erfasst und sind die primären Mittel, mit denen Elemente nukleare Transmutation durchlaufen. Um eine effektive Spaltkettenreaktion zu erreichen, müssen während der Spaltung erzeugte Neutronen von spaltbaren Kernen erfasst werden, die dann spalten und mehr Neutronen freisetzen. Bei den meisten Spaltreaktorkonstruktionen ist der Kernbrennstoff nicht ausreichend verfeinert, um genügend schnelle Neutronen zu absorbieren, um die Kettenreaktion aufgrund des geringeren Querschnittes für energiereiche Neutronen durchzuführen, so dass ein Neutronenmoderator eingeführt werden muss, um die schnellen Neutronen auf thermische Geschwindigkeiten zu verlangsamen, um eine ausreichende Absorption zu ermöglichen. Zu den üblichen Neutronenmoderatoren zählen Graphit, gewöhnliches (leichtes) Wasser und schweres Wasser. Einige Reaktoren (schnelle Neutronenreaktoren) und alle Atomwaffen verlassen sich auf schnelle Neutronen. Kosmogene Neutronen Cosmogene Neutronen, aus kosmischer Strahlung in der Erdatmosphäre oder -oberfläche erzeugte Neutronen, die in Teilchenbeschleunigern erzeugt werden, können deutlich höhere Energie als in Reaktoren auftreten. Die meisten von ihnen aktivieren einen Kern vor dem Erreichen des Bodens; einige reagieren mit Keimen in der Luft. Die Reaktionen mit Stickstoff-14 führen zur Bildung von Kohlenstoff-14 (14C), die in der Radiocarbon Datierung weit verbreitet ist. Anwendungen Kalte, thermische und heiße Neutronenstrahlung wird am häufigsten in Streu- und Beugungsexperimenten verwendet, um die Eigenschaften und die Struktur von Materialien in der Kristallographie, Kondensstoffphysik, Biologie, Festkörperchemie, Materialwissenschaft, Geologie, Mineralogie und verwandten Wissenschaften zu bewerten. Neutronenstrahlung wird auch in Boron Neutron Capture Therapy verwendet, um krebserregende Tumore aufgrund seiner stark eindringenden und schädigenden Natur an Zellstruktur zu behandeln. Neutronen können auch zur Abbildung industrieller als Neutronen-Radiographie bezeichneter Teile bei Verwendung von Film, Neutronen-Radioskopie bei der Aufnahme eines digitalen Bildes, wie durch Bildplatten, und Neutronentomographie für dreidimensionale Bilder verwendet werden. Die Neutronen-Bildgebung wird häufig in der Kernindustrie, in der Raumfahrt und in der Luft- und Raumfahrtindustrie sowie in der Hochsicherheitsexplosionsindustrie eingesetzt. Ionisationsmechanismen und Eigenschaften Neutronenstrahlung wird oft indirekt ionisierende Strahlung genannt. Es ionisiert keine Atome in der gleichen Weise, dass geladene Teilchen wie Protonen und Elektronen (Erregung eines Elektronens), weil Neutronen keine Ladung haben. Neutroneninteraktionen sind jedoch weitgehend ionisierend, beispielsweise wenn die Neutronenabsorption zu Gamma-Emission führt und der Gammastrahl (Photon) anschließend ein Elektron aus einem Atom entfernt, oder eine Nucleus-Recoiling aus einer Neutroneninteraktion ionisiert wird und eine traditionelle nachfolgende Ionisation in anderen Atomen bewirkt. Da Neutronen nicht geladen werden, sind sie mehr eindringen als Alphastrahlung oder Betastrahlung. In einigen Fällen sind sie mehr eindringen als Gammastrahlung, die in Materialien mit hoher Atomzahl behindert wird. Bei Materialien mit geringer Atomzahl wie Wasserstoff kann ein niedriger Energie-Gammastrahl mehr eindringen als ein Hochenergie-Neutron. Gesundheitsgefahren und Schutz In der Gesundheitsphysik ist Neutronenstrahlung eine Art von Strahlengefahren. Eine weitere, schwerere Gefahr der Neutronenstrahlung ist die Neutronenaktivierung, die Fähigkeit der Neutronenstrahlung, Radioaktivität in den meisten Substanzen zu induzieren, die sie trifft, einschließlich Körpergewebe. Dies geschieht durch die Erfassung von Neutronen durch Atomkerne, die zu einem anderen Nuclid, häufig einem Radionuclid, transformiert werden. Dieser Prozess führt zu einem Großteil des radioaktiven Materials, das durch die Zündung einer Atomwaffe freigesetzt wird. Es ist auch ein Problem in Kernspaltungsanlagen und Kernfusionsanlagen, da es die Ausrüstung allmählich so radioaktiv macht, dass sie schließlich ersetzt und entsorgt werden muss. Der Neutronenstrahlungsschutz beruht auf der Strahlungsabschirmung. Aufgrund der hohen kinetischen Energie von Neutronen wird diese Strahlung als die schwerste und gefährlichste Strahlung für den gesamten Körper angesehen, wenn sie externen Strahlungsquellen ausgesetzt ist. Im Vergleich zu konventioneller ionisierender Strahlung auf Photonen- oder geladenen Partikeln werden Neutronen durch Lichtkerne wiederholt geprallt und verlangsamt (absorbiert), so dass wasserstoffreiches Material bei der Abschirmung wirksamer ist als Eisenkerne. Die Lichtatome dienen dazu, die Neutronen durch elastische Streuung zu verlangsamen, so dass sie dann durch Kernreaktionen absorbiert werden können. Bei solchen Reaktionen wird jedoch häufig Gammastrahlung erzeugt, so dass eine zusätzliche Abschirmung zur Aufnahme vorgesehen sein muss. Es muss darauf geachtet werden, Materialien zu vermeiden, deren Nuklei durch Spaltung oder Neutronenaufnahme, die radioaktiven Zerfall von Keimen verursacht, erzeugt Gammastrahlen. Neutronen durchlaufen leicht die meisten Materialien, und damit die absorbierte Dosis (gemessen in Grays) aus einer bestimmten Menge von Strahlung ist gering, aber interagieren genug, um biologische Schäden zu verursachen. Die effektivsten Abschirmmaterialien sind Wasser oder Kohlenwasserstoffe wie Polyethylen oder Paraffinwachs. Wasserverlängerter Polyester (WEP) ist aufgrund seines hohen Wasserstoffgehalts und seiner Widerstandsfähigkeit gegen Feuer als Abschirmwand in rauen Umgebungen wirksam, so dass er in einer Reihe von Kern-, Gesundheits- und Verteidigungsindustrien eingesetzt werden kann. Wasserstoffbasierte Materialien eignen sich zur Abschirmung, da es sich um geeignete Barrieren gegen Strahlung handelt. Beton (wo eine beträchtliche Anzahl von Wassermolekülen chemisch an den Zement binden) und Kies bieten eine günstige Lösung durch ihre kombinierte Abschirmung sowohl von Gammastrahlen als auch von Neutronen. Boron ist auch ein ausgezeichneter Neutronenabsorber (und erfährt auch einige Neutronenstreuung). Bor zerfällt in Kohlenstoff oder Helium und erzeugt praktisch keine Gamma-Strahlung mit Borcarbid, ein Schild, der häufig verwendet wird, wo Beton Kosten verbieten würde. Handelsüblich sind Tanks aus Wasser oder Heizöl, Beton, Kies und B4C gemeinsame Schilde, die Bereiche großer Mengen von Neutronenfluss umgeben, z.B. Kernreaktoren. Boron-impregnated Quarzglas, Standard Borosilikatglas, Hochboronstahl, Paraffin und Plexiglas haben Nische Verwendung. Da Neutronen, die auf den Wasserstoffkern (Proton oder Deuteron) treffen, diesem Kern Energie verleihen, brechen sie wiederum von ihren chemischen Bindungen und fahren einen kurzen Abstand vor dem Stoppen. Solche Wasserstoffkerne sind hohe lineare Energieübertragungspartikel und werden wiederum durch Ionisierung des von ihnen durchlaufenden Materials gestoppt. Folglich weisen Neutronen im lebenden Gewebe eine relativ hohe relative biologische Wirksamkeit auf und sind bei der Verursachung biologischer Schäden im Vergleich zu Gamma- oder Beta-Strahlung gleicher Energiebelastung etwa zehnmal wirksamer. Diese Neutronen können entweder dazu führen, dass sich Zellen in ihrer Funktionalität ändern oder die Replikation vollständig stoppen, wodurch der Körper im Laufe der Zeit beschädigt wird. Neutronen sind besonders schädlich für weiche Gewebe wie die Hornhaut des Auges. Effekte auf Materialien Hochenergetische Neutronen schädigen und abbauen Materialien im Laufe der Zeit; Bombardierung von Materialien mit Neutronen schafft Kollisionskaskaden, die Punktdefekte und Dislokationen im Material erzeugen können, deren Schaffung der primäre Treiber hinter Mikrostrukturveränderungen ist, die im Laufe der Zeit in strahlungsbehafteten Materialien auftreten. Bei hohen Neutronenfluenzen kann dies zu einer Versprödung von Metallen und anderen Materialien und zu neutroneninduzierten Schwellungen in einigen von ihnen führen. Dies stellt ein Problem für Kernreaktorgefäße dar und begrenzt deutlich ihre Lebensdauer (die durch kontrolliertes Glühen des Gefäßes etwas verlängert werden kann, wodurch die Anzahl der aufgebauten Versetzungen verringert wird). Graphit-Neutronenmoderatorblöcke sind besonders anfällig für diesen Effekt, bekannt als Wigner-Effekt, und müssen periodisch geglüht werden. Das Windscale-Feuer wurde durch eine Verschmelzung während einer solchen Glühoperation verursacht. Strahlungsschäden an Materialien treten aufgrund der Wechselwirkung eines energetischen Störpartikels (ein Neutron oder sonst) mit einem Gitteratom im Material auf. Die Kollision bewirkt eine massive Übertragung von kinetischer Energie auf das Gitteratom, das von seiner Gitterstelle verschoben wird, was als primäres Klopfatom (PKA) bezeichnet wird. Da das PKA von anderen Gitteratomen umgeben ist, führt seine Verlagerung und Durchgang durch das Gitter zu vielen nachfolgenden Kollisionen und den Kreationen zusätzlicher Klopfatome, was als Kollisionskaskade oder Verdrängungskaskade bekannt ist. Die Klopfatome verlieren bei jeder Kollision Energie und enden als Interstitiale, wodurch eine Reihe von Frenkel-Defekten im Gitter effektiv geschaffen werden. Durch die Kollisionen (aus elektronischem Energieverlust) wird auch Wärme erzeugt, wie sie möglicherweise transmutierte Atome sind. Die Größe der Beschädigung ist so groß, dass ein einziges 1 MeV-Neutron, das ein PKA in einem Eisengitter erzeugt, etwa 1.100 Frenkelpaare erzeugt. Das gesamte Kaskadenereignis erfolgt über einen Zeitmaßstab von 1 × 10 - 13 Sekunden und kann daher nur in Computersimulationen des Ereignisses beobachtet werden. Die Klopfatome enden in nicht-equilibrium interstitialen Gitterpositionen, von denen viele sich selbst vernichten, indem sie in benachbarte freie Gitterplätze zurückdiffundieren und das bestellte Gitter wieder herstellen. Diejenigen, die Leerstellen nicht oder nicht verlassen können, was einen lokalen Anstieg der Leerstandskonzentration weit über der der Gleichgewichtskonzentration verursacht. Diese Leerstellen neigen dazu, durch thermische Diffusion zu Leerständen (d.h. Korngrenzen, Verlagerungen) zu wandern, existieren aber für erhebliche Zeitmengen, bei denen zusätzliche energiereiche Partikel das Gitter bombardieren, Kollisionskaskaden und zusätzliche Leerstände erzeugen, die zu Senken wandern. Die Hauptwirkung der Bestrahlung in einem Gitter ist der signifikante und anhaltende Fluss von Defekten zu sinken in dem sogenannten Defektwind. Es können auch Schwachstellen durch Kombination miteinander zu Dislokationsschleifen und später Gitterlücken vernichtet werden. Die Kollisionskaskade schafft viel mehr Leerstände und Interstitiale im Material als Gleichgewicht für eine bestimmte Temperatur, und dadurch wird die Diffusivität im Material drastisch erhöht. Dies führt zu einem Effekt namens strahlungsverstärkter Diffusion, der im Laufe der Zeit zu einer mikrostrukturellen Entwicklung des Materials führt. Die Mechanismen, die zur Entwicklung der Mikrostruktur führen, sind viele, können mit Temperatur, Fluss und Fluenz variieren und sind Gegenstand einer umfangreichen Studie. Die strahlungsinduzierte Segregation ergibt sich aus dem oben genannten Fluss von Leerständen zu Senken, was einen Fluss von Gitteratomen weg von Waschbecken bedeutet; nicht notwendigerweise im gleichen Anteil an Legierungszusammensetzung bei legiertem Material. Diese Flußmittel können daher zu einer Abreicherung von Legierungselementen in der Nähe von Waschbecken führen. Für den Fluss der von der Kaskade eingeführten Interstitiale wird die Wirkung umgekehrt: Die Interstitiale diffundieren zu Waschbecken, was zu einer Legierungsanreicherung nahe der Spüle führt. Dislokationsschleifen werden gebildet, wenn freie Stellen Cluster auf einer Gitterebene bilden. Erweitert sich diese Leerstandskonzentration in drei Dimensionen, bildet sich eine Leere. Definitionsgemäß sind Leerstellen im Vakuum, können aber bei alpha-Partikel-Strahlung (Helium) gasgefüllt werden oder wenn das Gas durch Transmutationsreaktionen erzeugt wird. Der Hohlraum wird dann als Blase bezeichnet und führt zu dimensionaler Instabilität (neutroninduzierte Quellung) von strahlungsbeanspruchten Teilen. Swelling stellt ein großes Langzeit-Design-Problem vor, insbesondere bei Reaktorkomponenten aus Edelstahl. Legierungen mit kristallographischer Isotropie, wie z.B. Zircaloys, unterliegen der Bildung von Dislokationsschleifen, zeigen jedoch keine Leerbildung. Stattdessen bilden sich die Schlaufen auf bestimmten Gitterebenen und können zu strahlungsinduziertem Wachstum führen, ein Phänomen, das von Schwellung abweicht, aber auch signifikante Dimensionsänderungen in einer Legierung bewirken kann. Die Bestrahlung von Materialien kann auch Phasentransformationen im Material bewirken: Bei einer festen Lösung kann die solute Anreicherung oder Abreicherung bei sinken strahlungsinduzierten Seigerung zur Ausfällung neuer Phasen im Material führen. Die mechanischen Effekte dieser Mechanismen umfassen Bestrahlungshärten, Versprödung, Kriechen und umweltfreundliches Rißen. Die durch Strahlung in einem Material entstehenden Defekt-Cluster, Dislokationsschleifen, Leerstellen, Blasen und Ausfällungen tragen zur Verstärkung und Versprödung (Verlust der Duktilität) im Material bei. Die Versprödung betrifft insbesondere das Material aus dem Reaktordruckbehälter, wobei dadurch die zum Bruch des Behälters erforderliche Energie deutlich abnimmt. Es ist möglich, die Duktilität wieder herzustellen, indem man die Defekte auslöst, und ein Großteil der Lebensdauer von Kernreaktoren hängt von der Fähigkeit ab, dies sicher zu tun. Auch bei bestrahlten Materialien wird das Creep stark beschleunigt, nicht jedoch durch die verstärkten Diffusivitäten, sondern durch die Wechselwirkung zwischen Gitterspannung und der sich entwickelnden Mikrostruktur. Besonders bei Neutronenstrahlung und in Kontakt mit Wasser ausgesetzten Legierungen, die durch Wasserstoffabsorption an Rißspitzen infolge der Radiolyse des Wassers hervorgerufen werden, wird eine umweltgestützte Rißbildung oder insbesondere eine strahlungsunterstützte Spannungskorrosionsrissbildung (IASCC) beobachtet, was zu einer Verringerung der erforderlichen Energie zur Ausbreitung des Risses führt. Siehe auch Neutronenemission Neutronenfluss Neutronen-Radiographie Referenzen https://journals.aps.org/prl/abstract/10.1103/PhysRevLett.111.222501 Externe Links EPA Definitionen von verschiedenen Begriffen Vergleich von Neutron Radiographic und X-Radiographic Images Neutron-Techniken Ein einzigartiges Werkzeug für Forschung und EntwicklungIan Spence (geboren 1944) ist ein schottisch-kaanadischer Psychologe, und Emeritus Professor in der Abteilung für Psychologie an der Universität von Toronto, bekannt für seine Arbeit über grafische Wahrnehmung, psychometrische Methoden und die Geschichte der statistischen Grafiken, speziell über das Leben und die Arbeit von William Playf. Leben und Arbeit Geboren in Schottland, Spence erhielt seinen Bsc in Mathematik, Physik und Psychologie an der Universität Glasgow, und seine PhD 1970 von der University of Toronto mit der These, "Multidimensionale Skalierung; eine empirische und theoretische Untersuchung." Spence begann seine akademische Karriere als Assistant Professor an der University of Western Ontario. Später zog er nach University of Toronto, wo er Professor in der Abteilung für Psychologie wurde. Spences Forschungsinteressen liegen in den Bereichen "Engineering Psychologie, grafische Wahrnehmung, Psychophysik, psychometrische Methoden mit Schwerpunkt auf Messung und Skalierung und Statistik". Seine Forschungsprojekte im neuen Jahrtausend umfassten "die effektive Nutzung der Farbe in der wissenschaftlichen Visualisierung, die Rolle der Farbe im visuellen Gedächtnis, individuelle Unterschiede in der räumlichen Wahrnehmung und die Navigation dynamischer Informationsanzeigen wie Web-Sites". Ausgewählte Publikationen William Playfair, Howard Wainer und Ian Spence. Playfairs kommerzieller und politischer Atlas und statistischer Breviary. Universität Cambridge Presse, 2005 Artikel, eine Auswahl: Spence, Ian und John C. Ogilvie. " Eine Tabelle mit erwarteten Spannungswerten für zufällige Rankings in nicht-metrischer mehrdimensionaler Skalierung." Multivariate Verhaltensforschung 8.4 (1973): 511-517.Lewandowsky, Stephan und Ian Spence. "Die Wahrnehmung statistischer Grafiken." Sociological Methods & Research 18.2-3 (1989): 200-242.Spence, Ian. "Visuelle Psychophysik einfacher grafischer Elemente." Journal of Experimental Psychology: Human Perception and Performance 16.4 (1990): 683.Feng, Jing, Ian Spence und Jay Pratt." Das Spielen eines Action-Videospiels reduziert Geschlechtsunterschiede in der Raumkognition."Psychologische Wissenschaft 18.10 (2007): 850-855.Spence, Ian. "No humble pie: Die Ursprünge und Verwendung eines statistischen Diagramms. "Journal of Educational and Behavioral Statistics 30.4 (2005): 353-368.Spence, Ian und Jing Feng."Videospiele und räumliche Wahrnehmung." Bewertung der Allgemeinen Psychologie 14.2 (2010): 92. Referenzen Externe Links Prof. Ian Spence, University of Toronto