In der Ästhetik ist das Sublime (vom lateinischen Sublimis) die Qualität der Größe, ob physisch, moralisch, intellektuell, metaphysisch, ästhetisch, spirituell oder künstlerisch. Der Begriff bezieht sich insbesondere auf eine Größe jenseits aller Möglichkeiten der Berechnung, Messung oder Nachahmung. Seit seiner ersten Anwendung auf dem Gebiet der Rhetorik und Drama im alten Griechenland wurde es ein wichtiges Konzept nicht nur in der philosophischen Ästhetik, sondern auch in der literarischen Theorie und Kunstgeschichte. Alte Philosophie Die erste bekannte Studie des Sublims ist Longinus zugeschrieben: Peri Hupsous/Hypsous oder auf dem Sublime. Dies wird gedacht, im 1. Jahrhundert n. Chr. geschrieben worden, obwohl seine Herkunft und Autorschaft unsicher sind. Für Longinus ist das Sublime ein Adjektiv, das großen, erhöhten oder loftigen Gedanken oder Sprache beschreibt, insbesondere im Kontext der Rhetorik. Als solche inspiriert das Sublime Wir und Verehrung, mit größeren Überzeugungskraft. Longinus' Vertrag ist auch bemerkenswert, nicht nur auf griechische Autoren wie Homer, sondern auch auf biblische Quellen wie Genesis. Dieser Vertrag wurde im 16. Jahrhundert wiederentdeckt, und seine späteren Auswirkungen auf die Ästhetik werden in der Regel auf seine Übersetzung ins Französische von linguistischen Nicolas Boileau-Despréaux in 1674 zurückgeführt. Später wurde der Vertrag von John Pultney 1680 ins Englische übersetzt, Leonard Welsted 1712, und William Smith in 1739, dessen Übersetzung hatte seine fünfte Ausgabe im Jahre 1800. Moderne Philosophie Das Konzept des Sublims entstand in Europa mit der Geburt literarischer Kritik im späten 17. Jahrhundert. Es war mit den Werken der französischen Schriftsteller Pierre Corneille, Jean-Baptiste Racine, Jean-Baptiste l'Abbé Dubos und Nicolas Boileau-Despréaux verbunden. Britische Philosophie In Großbritannien wurde die Entwicklung des Konzepts des Sublims als ästhetische Qualität in der Natur, die von der Schönheit unterscheidet, im 18. Jahrhundert in den Schriften von Anthony Ashley-Cooper, drittes Ohr von Shaftesbury, und John Dennis in die Prominenz gebracht. Diese Autoren würdigten die furchtsamen und unregelmäßigen Formen der äußeren Natur, und Joseph Addisons Synthese von Konzepten des Sublims in seinem The Spectator, und später die Freuden der Imagination. Alle drei Engländer hatten innerhalb der Spanne von mehreren Jahren die Reise durch die Alpen gemacht und kommentierten in ihren Schriften der Schrecken und der Harmonie der Erfahrung und drückten einen Kontrast der ästhetischen Qualitäten aus. John Dennis war der erste, der seine Kommentare in einem Tagebuchbrief veröffentlichte, der 1693 als Miscellanies veröffentlicht wurde und einen Bericht über die Alpen gab, wo, im Gegensatz zu seinen früheren Gefühlen für die Schönheit der Natur als "Delight, das mit der Vernunft übereinstimmt", die Erfahrung der Reise war sofort ein Genuss für das Auge, wie Musik zum Ohr ist, aber "mit Horrours, und manchmal fast mit Verzweiflechtung". Shaftesbury hatte die Reise zwei Jahre vor Dennis gemacht, aber nicht veröffentlicht seine Kommentare bis 1709 in den Moralisten. Seine Kommentare zu der Erfahrung spiegelten auch Freude und Abstoßung wider, indem er einen "verschwendeten Berg" zitierte, der sich der Welt als "leere Ruine" zeigte (Teil III, § 1, 390–91), aber sein Konzept des Sublims in Bezug auf die Schönheit war ein Grad und nicht die scharfe Kontraintinktion, die Dennis zu einer neuen Form der literarischen Kritik entwickelt. Shaftesburys Schriften spiegeln mehr von der Achtung der Unendlichkeit des Raumes ("Space astonishes" bezogen auf die Alpen,) wider, wo das Sublime keine ästhetische Qualität im Gegensatz zur Schönheit, sondern eine Qualität einer größeren und höheren Bedeutung als Schönheit war. In Bezug auf die Erde als Mansion-Globe und Man-Container Shaftsbury schreibt: "Wie eng muss es dann mit dem kapazitiven System seiner eigenen Sonne... erscheinen, der mit einem sublimen kelestialen Geist animiert ist..." (Teil III, S. 1, 373). Joseph Addison startete 1699 auf die Grand Tour und kommentierte in Bemerkungen zu mehreren Teilen Italiens usw., dass "Die Alpen den Geist mit einer angenehmen Art Schrecken füllen". Die Bedeutung von Addisons Konzept des Sublims ist, dass die drei Freuden der Phantasie, die er identifizierte -Größe, Ungemeinsamkeit und Schönheit - "von sichtbaren Objekten" ausgehen, d.h. von Sicht und nicht von Rhetorik. Es ist auch bemerkenswert, dass er in Schrift auf der "Sublime in externer Natur" den Begriff Sublime nicht verwendet, sondern semi-synonyme Begriffe wie ungebunden, unbegrenzt, geräumig, Größe und gelegentlich Begriffe als Überschuss bezeichnet. Die britische Beschreibung des Sublims wurde als deutlich von der kantischen Konzeptualisierung beschrieben, die eine Ablösung des ästhetischen Urteils betonte. Die britische Tradition ist für ihre Ablehnung der Idee, dass ästhetisches Urteil und ethisches Verhalten nicht verbunden. Eine seiner Positionen hält, dass das affektive Register des Sublims nicht von den Standards geschieden wird, die menschliches Verhalten regieren und dass es nicht über ethisches Verhalten hinausgeht. Edmund Burke Addisons Begriff der Größe war integraler Bestandteil des Konzepts der Untergrenze. Ein Objekt der Kunst könnte schön sein, aber es konnte keine Größe besitzen. Sein Freuden der Imagination, sowie Mark Akensides Freuden der Imagination von 1744 und Edward Youngs Gedicht Night Thoughts von 1745 werden in der Regel als Ausgangspunkt für Edmund Burke Analyse von Sublimity betrachtet. Edmund Burke entwickelte seine Konzeption der Untergrenze in einer philosophischen Anfrage in den Ursprung unserer Ideen des Sublimen und Schönen von 1756. Burke war der erste Philosoph, der argumentierte, dass Sublimity und Schönheit sich gegenseitig ausschließen. Die Dichotomie, die Burke artikuliert hat, ist nicht so einfach wie Dennis' Opposition und ist im gleichen Maße antithetisch wie Licht und Dunkelheit. Licht kann Schönheit betonen, aber entweder großes Licht oder Finsternis, d.h. das Fehlen des Lichts, ist insofern erhaben, als es die Vision des betreffenden Objekts vernichten kann. Was "dunkel, unsicher und verwirrt" ist, bewegt die Phantasie zu uns und einem Grad des Schreckens. Während die Beziehung von Sublimity und Schönheit eine der gegenseitigen Exklusivität ist, kann entweder Freude bereiten. Sublimity mag Schrecken hervorrufen, aber das Wissen, dass die Wahrnehmung eine Fiktion ist, ist vergnügend. Burkes Konzept der Unterbegrenzung war ein antithematischer Kontrast zu der klassischen Vorstellung der ästhetischen Schönheitsqualität, die die angenehme Erfahrung ist, die Plato in mehreren seiner Dialoge beschrieben, z.B. Philebus, Ion, Hippias Major und Symposium, und schlug vor, dass Hässlichkeit eine ästhetische Qualität in seiner Fähigkeit ist, intensive Emotionen zu fördern und letztendlich Freude zu bieten. Für Aristoteles war es die Aufgabe künstlerischer Formen, das Vergnügen zu stillen, und er überlegte zunächst das Problem, dass ein Objekt der hässlichen Kunst Schmerz hervorruft. "Aristoteles ausführliche Analyse dieses Problems beinhaltete sein Studium der tragischen Literatur und seine paradoxe Natur sowohl schockierend als auch poetischen Wert. Der klassische Begriff der Hässlichkeit vor Edmund Burke, der vor allem in den Werken von Saint Augustine von Hippo beschrieben wurde, bezeichnete ihn als Abwesenheit von Form und damit als Nicht-Existenz. Für den hl. Augustinus ist die Schönheit das Ergebnis der Wohlwollen und Güte Gottes in seiner Schöpfung, und als Kategorie hatte sie kein Gegenteil. Weil die Hässlichkeit keinen beitragsfähigen Wert hat, ist sie aufgrund der Abwesenheit von Schönheit formlos. Burkes Abhandlung ist auch für die Fokussierung auf die physiologischen Auswirkungen von Sublimity, insbesondere die doppelte emotionale Qualität von Angst und Attraktion, die andere Autoren bemerkten. Burke beschrieb die Sensation, die der Untergrenze als negativer Schmerz zuzuschreiben war, den er die Freude bezeichnete und von positivem Vergnügen unterscheidet. Delight wird gedacht, aus der Beseitigung von Schmerzen, verursacht durch die Konfrontation eines sublimen Objekts, und angeblich ist intensiver als positives Vergnügen. Obwohl Burkes Erläuterungen zu den physiologischen Wirkungen von Sublimitie, z.B. Spannungen, die aus der Augenspannung resultieren, nicht von späteren Autoren ernst genommen wurden, war seine empirische Methode, seine eigene psychologische Erfahrung zu berichten, einflussreicher, insbesondere im Gegensatz zur Analyse von Immanuel Kant. Burke unterscheidet sich auch von Kant in seiner Betonung auf die Verwirklichung seiner körperlichen Einschränkungen, anstatt irgendein vermeintliches Gefühl der moralischen oder spirituellen Transzendenz. Immanuel Kant Immanuel Kant, 1764, versuchte, seine Gedanken über den geistigen Zustand des Beobachtungsobjekts in Beobachtungen über das Gefühl der Schönen und Sublime aufzuzeichnen. Er hielt, dass die Erhabenheit dreierlei war: die Edeligen, die Pracht und die Erschreckenden. In seiner Kritik des Urteils (1790,) sagt Kant offiziell, dass es zwei Formen des Sublims, der mathematischen und der dynamischen, obwohl einige Kommentatoren halten, dass es eine dritte Form, die moralische sublime, eine Überlegung aus dem früheren edlen Sublime. Kant behauptet, "Wir nennen das Sublime, das absolut großartig ist"(§ 25). Er unterscheidet zwischen den "bemerkbaren Unterschieden" des Schönen und des Sublimen, wobei er feststellt, dass die Schönheit "mit der Form des Objekts verbunden ist", Grenzen hat, während das Sublime "in einem formlosen Objekt zu finden ist", repräsentiert durch eine Grenzenlosigkeit (§ 23). Kant teilt offensichtlich den Sublim in die mathematische und die dynamische, wobei in der mathematischen "ästhetische Verstehen" kein Bewusstsein einer bloßen größeren Einheit ist, sondern der Begriff der absoluten Größe, die nicht mit den Vorstellungen von Einschränkungen gehemmt wird (§ 27). Das dynamisch sublime ist "Natur in einem ästhetischen Urteil als Macht betrachtet, die keine Herrschaft über uns hat", und ein Objekt kann eine Angst "ohne Angst davor" schaffen (§ 28). Er betrachtet sowohl das Schöne als auch das Sublime als unbestimmte Konzepte, aber wo Schönheit sich auf das Verstehen bezieht, ist Sublime ein Konzept der Vernunft, und "zeigt eine Fakultät des Geistes, die jeden Standard von Sense übertrifft" (§ 25). Für Kant zeigt die Unfähigkeit, die Größe eines erhabenen Ereignisses wie ein Erdbeben zu erfassen, Unzulänglichkeit der eigenen Sensibilität und Phantasie. Gleichzeitig zeigt die Fähigkeit, ein solches Ereignis als Singular und Ganzes nachträglich zu identifizieren, die Überlegenheit der kognitiven, supersensiblen Kräfte. Letztlich ist es dieses "supersensible Substrat", das sowohl der Natur als auch dem Denken zugrunde liegt, auf dem sich wahre Untergrenze befindet. Arthur Schopenhauer Um das Konzept des Gefühls des Sublims zu verdeutlichen, schilderte Arthur Schopenhauer Beispiele für seinen Übergang vom Schönen zum Sublimen. Dies findet sich im ersten Band seiner Welt als Will und Repräsentation, § 39. Für ihn ist das Gefühl der Schönen darin, ein Objekt zu sehen, das den Betrachter dazu einlädt, die Individualität zu Ã1⁄4bertragen und einfach die Idee zu beobachten, die dem Objekt zugrunde liegt. Das Gefühl des Sublims ist jedoch, wenn das Objekt keine solche Kontemplation einlädt, sondern ein übermächtiges oder riesiges malignes Objekt großer Größe ist, das den Beobachter zerstören könnte. Gefühl der Schönheit – Licht spiegelt sich von einer Blume.( Freude an einer bloßen Wahrnehmung eines Objekts, das keinen Beobachter verletzen kann). Weakest Feeling of Sublime – Licht reflektiert von Steinen.( Freude daran, Objekte zu sehen, die keine Bedrohung darstellen, Objekte ohne Leben). Schwaches Gefühl von Sublime – Endlose Wüste ohne Bewegung.( Freude daran, Objekte zu sehen, die das Leben des Beobachters nicht erhalten konnten). Sublime – Turbulent Natur.( Freude an der Wahrnehmung von Objekten, die drohen, den Beobachter zu verletzen oder zu zerstören). Volles Gefühl von Sublime – Überwältigende turbulente Natur.(Leugen Sie davon ab, sehr gewalttätige, destruktive Objekte zu sehen). Vollstes Gefühl von Sublime – Immensität des Ausmaßes oder der Dauer des Universums.( Freude an der Kenntnis des Nichts und der Einheit des Betrachters mit der Natur.) Georg Wilhelm Friedrich Hegel GeorgWilhelm Friedrich Hegel betrachtete als ein Zeichen der kulturellen Differenz und als charakteristisches Merkmal der orientalischen Kunst. Seine teleologische Sicht der Geschichte bedeutete, dass er orientalische Kulturen als weniger entwickelte, autokratischer in Bezug auf ihre politischen Strukturen und mehr Angst vor göttlichem Gesetz betrachtete. Nach seiner Argumentation bedeutete dies, dass orientalische Künstler eher zur Ästhetik und zum Erhabenen geneigt waren: sie könnten Gott nur durch sublatierte Mittel eingreifen. Er glaubte, dass der Überschuss an kompliziertem Detail, das für die chinesische Kunst charakteristisch ist, oder die schillernden metrischen Muster, die für die islamische Kunst charakteristisch sind, typische Beispiele für die sublime waren und argumentierte, dass das Abscheu und die Formlosigkeit dieser Kunstformen den Betrachter mit einem überwältigenden ästhetischen Gefühl von Awe inspirierten. Zurück zur Übersicht Otto verglich das Sublime mit seinem neu geprägten Konzept der Nacktheit. Der numinöse Terror, Tremendum, aber auch eine seltsame Faszination, Fascinans. Zeitgenössische Philosophie des 20. Jahrhunderts Die letzten Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts sahen den Aufstieg der Kunstwissenschaft oder die "Wissenschaft der Kunst" – eine Bewegung, um Gesetze der ästhetischen Wertschätzung zu erkennen und zu einem wissenschaftlichen Ansatz der ästhetischen Erfahrung zu gelangen. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts gründete Neo-Kantianer deutscher Philosoph und Ästhesiker Max Dessoir die Zeitschrift für Ästhetik und allgemeine Kunstwissenschaft, die er seit vielen Jahren bearbeitete, und veröffentlichte das Werk Ästhetik und allgemeine Kunstwissenschaft, in dem er fünf primäre ästhetische Formen formulierte: die schöne, die sublime, die tragische, die hässliche und die Comic. Die Erfahrung des Sublims beinhaltet eine Selbstvergesslichkeit, bei der die persönliche Angst durch ein Gefühl des Wohlbefindens und der Sicherheit ersetzt wird, wenn sie mit einem Objekt konfrontiert wird, das überlegene Macht zeigt, und ähnlich ist wie die Erfahrung des tragischen. Das "tragische Bewusstsein" ist die Fähigkeit, einen erhabenen Bewusstseinszustand von der Verwirklichung des unvermeidbaren Leidens zu gewinnen, das für alle Menschen bestimmt ist und dass es Oppositionen im Leben gibt, die nie gelöst werden können, vor allem die "vergebende Großzügigkeit der Gottheit", die "unauslöschbares Schicksal" subsumiert. Thomas Weiskel re-examined Kants Ästhetik und die romantische Vorstellung des Sublims durch das Prisma der semiotischen Theorie und Psychoanalyse. Er argumentierte, dass Kants "mathematische Sublime" in semiotischen Begriffen als die Anwesenheit eines Überschusses von Signifikatoren gesehen werden konnte, droht eine monotone Unendlichkeit, alle Oppositionen und Unterscheidungen aufzulösen. Das "dynamische Sublime" hingegen war ein Überschuss an Signifizierten: Bedeutung wurde immer überbestimmt. Laut Jean-François Lyotard, der Sublime, als Thema in der Ästhetik, war der Gründungszug der Modernistischen Periode. Lyotard argumentierte, dass die Modernisten versuchten, das Schöne durch die Freilassung des Betrachters von den Zwängen des menschlichen Zustandes zu ersetzen. Für ihn ist die Bedeutung des Sublims in der Weise, wie sie auf eine Aporie (unpassbare Zweifel) in menschlicher Hinsicht verweist; sie drückt den Rand unserer konzeptionellen Kräfte aus und offenbart die Vielfältigkeit und Instabilität der postmodernen Welt. 21. Jahrhundert Laut Mario Costa sollte das Konzept des Sublims zunächst in Bezug auf die epochale Neuheit digitaler Technologien und die technologische künstlerische Produktion untersucht werden: neue Medienkunst, computerbasierte generative Kunst, Vernetzung, Telekommunikationskunst. Für ihn schaffen die neuen Technologien Bedingungen für eine neue Art von Sublime: das "technologische Sublime". Die traditionellen Kategorien von Ästhetik (Schönheit, Bedeutung, Ausdruck, Gefühl) werden durch den Begriff des Sublims ersetzt, der nach seiner Natur im 18. Jahrhundert und der Metropolenindustrie in der modernen Zeit nun technologisch geworden ist. Seit Anfang der 1990er-Jahre hat es auch ein gewisses Interesse an der Sublimation in der analytischen Philosophie gegeben, mit gelegentlichen Artikeln in The Journal of Aesthetics and Art Criticism und The British Journal of Aesthetics sowie Monographien von Schriftstellern wie Malcolm Budd, James Kirwan und Kirk Pillow. Wie in der postmodernen oder kritischen Theorietradition beginnen analytische philosophische Studien oft mit Konten von Kant oder anderen Philosophen des 18. oder frühen 19. Jahrhunderts. Bemerkenswert ist eine allgemeine Theorie des Sublims, in der Tradition von Longinus, Burke und Kant, in der Tsang Lap Chuen den Begriff der Grenzsituationen im menschlichen Leben als zentral für die Erfahrung nimmt. Jadranka Skorin-Kapov in The Intertwining of Aesthetics and Ethics: Exceeding of Expectations, Ecstasy, Sublimity argumentiert für sublimity als die gemeinsame Wurzel für Ästhetik und Ethik, "Der Ursprung der Überraschung ist die Pause (die Pause, der Bruch) zwischen der eigenen Sensibilität und den Kräften der Repräsentation... Die Rekuperation, die dem Bruch zwischen der Sensibilität und der Repräsentationsfähigkeit folgt, führt zu Untergrenze und den nachfolgenden Gefühlen der Bewunderung und/oder Verantwortung, die die Verflechtung von Ästhetik und Ethik ermöglicht... Die Rollen von Ästhetik und Ethik – also die Rollen künstlerischer und moralischer Urteile – sind für die zeitgenössische Gesellschaft und Geschäftspraktiken sehr relevant, vor allem im Licht der technologischen Fortschritte, die zur Explosion der visuellen Kultur und in der Mischung von Awe und Begreifung geführt haben, wie wir die Zukunft der Menschheit betrachten." Siehe auch Digital sublime Sublime (literary) Referenzen Weiter lesen Addison, Joseph. The Spectator.Ed.Donald E. Bond.Oxford, 1965.Beidler.P G. „The Postmodern Sublime: Kant und Tony Smiths Anekdote des Würfels“.Das Journal of Aesthetics and Art Criticism, Vol.53, No. 2 (Spring 1995:) 177–186. Brady, E. „Imagination und die ästhetische Erscheinung der Natur“.Das Journal der Ästhetik und Kunstkritik, Vol.56, Nr. 2 (Spring 1998:) 139–147. Brett, R.L.The Third Earl of Shaftesbury.London, 1951.ASIN:B0007IYKBU Budd, M. Die ästhetische Erscheinung der Natur. Oxford, Oxford University Press, 2003. Burke, Edmund.Eine philosophische Anfrage an den Ursprung unserer Ideen der Sublime und Schön.London, 1958.ISBN 0-935005-28-5 Clewis, Robert, ed.The Sublime Reader.London: Bloomsbury Academic, 2019. Clewis, Robert, ed.The Kantian Sublime und die Offenbarung der Freiheit. Cambridge: Cambridge University Press, 2009.Collingwood, R.G.The Idea of Nature.Oxford, 1945.ISBN 0-313-25166-5 Cooper, Anthony Ashley, Third Earl of Shaftesbury. Die Moralisten: Eine philosophische Rhapsody, in Characteristicks, Vol.II.Ed.John M. Robertson.London, 1900.Crowther, P. Wie Bilder uns vervollständigen; Die Schöne, das Sublime und das Göttliche. Stanford University Press, 2016.ISBN 978-0-80479846-4 de Bolla, P. Der Diskurs des Sublime. Basil Blackwell, 1989.Dennis, John. Miscellanies in Verse und Prose, in Critical Works, Vol.II.Ed.Edward Niles Hooker.Baltimore, 1939–1943.ASIN:B0007E9YR4 Doran, Robert.„Literary History and the Sublime in Erich Auerbach’s Mimesis“.Neue Literaturgeschichte 38.2 (2007): 353–369.Doran, Robert. Die Theorie des Sublime von Longinus nach Kant. Cambridge: Cambridge University Press, 2015.OCLC 959033482 Dessoir, Max. Ästhetik und Kunsttheorie. Ästhetik und allgemeine Kunstwissenschaft. Übersetzt von Stephen A. Emery. Mit einem Vorwort von Thomas Munro. Detroit, Wayne State University Press, 1970.ISBN 0-8143-1383-3 Duffy, C. Shelley und der revolutionäre Sublime. Cambridge, 2005.Ferguson, F. Solitude und Sublime: Romantik und Ästhetik der Individuation. Routledge, 1992.Fisher, P. Wonder, der Regenbogen und die Ästhetik seltener Erfahrungen. Harvard University Press, 1999. Fudge, R. S. „Imagination und die Science-Based Aesthetic Appreciation of Unscenic Nature“.The Journal of Aesthetics and Art Criticism, Vol.59, No. 3 (Sommer 2001):275–285.Gilbert-Rolfe, Jeremy. "Beauty and the Contemporary Sublime", Allworth Press, 1999. Hipple, Walter John, Jr.The Beautiful, the Sublime, and the Picturesque in Eighteenth-Century British Aesthetic Theory. Carbondale, IL, 1957. Kant, Immanuel. Kritik des Urteils.Trans.J.H Bernard.Macmillan, 1951.Kant, Immanuel. Beobachtungen zum Gefühl der Schönen und Sublime. Übersetzt von John T. Goldthwaite. University of California Press, 2003.ISBN 0-520-24078-2 Kaplama, Erman.Cosmological Ästhetik durch den Kantian Sublime und Nietzschean Dionysian. Lanham: UPA, Rowman & Littlefield, 2014.Kirwan, J. (2005). Sublimity: Das Nicht-Rational und das Irrational in der Geschichte der Ästhetik. Routledge, 2005.Lyotard, Jean-François. Lektionen über die Analytik des Sublime.Trans.Elizabeth Rottenberg. Stanford University Press, 1994.Monk, Samuel H.The Sublime: Eine Studie kritischer Theorien in XVIII-Century England. Ann Arbor: University of Michigan Press, 1935/1960. Nicolson, Marjorie Hope.Mountain Gloom and Mountain Glory.Ithaca, 1959.ISBN 0-295-97577-6 Navon, Mois. "Sublime Tekhelet". Die Schriften von Mois Navon Nicolson, Marjorie Hope."Sublime in External Nature". Dictionary of the History of Ideas.New York, 1974.Noel, J. ‘Space, Time and the Sublime in Hume’s Treatise’.British Journal of Aesthetics, Vol.34, No. 3, Juli 1994: 218-225.Pillow, K. Sublime Understanding: Aesthetic Reflection in Kant and Hegel.MIT Presse, 2000.Ryan, V. (2001). Das physiologische Sublime: Burke's Kritik der Vernunft'.George Santayana. Der Sinn der Schönheit. Die Outlines der ästhetischen Theorie zu sein. New York, Modern Library, 1955.Pp.230–240.Saville, A. ‘Imagination and Aesthetic Value’.British Journal of Aesthetics, Vol.46, No. 3, Juli 2006: 248–258.Shaw, P. The Sublime. Routledge, 2006.Shusterman, R. ‘Somaesthetics and Burke’s Sublime’.British Journal of Aesthetics, Vol.45, No. 4, Oktober 2005:323–341. Sircello, Guy. „Wie ist eine Theorie des Sublimen möglich?“ The Journal of Aesthetics and Art Criticism, Vol.51, No. 4 (Autumn 1993:) 541–550.Schopenhauer, Arthur. Die Welt als Wille und Repräsentation. Band I. New York: Dover Press.ISBN 0-486-21761-2 Slocombe, Will. Nihilismus und Sublime Postmoderne: Die (Hi)Story einer schwierigen Beziehung. New York: Routledge, 2006.Stolnitz, Jerome. "Über die Bedeutung von Lord Shaftesbury in der modernen ästhetischen Theorie". Philosophie Vierteljährlich, 43(2):97–113, 1961.Tsang, Lap Chuen. Das Sublime : Grundlagen für eine Theorie. Universität Rochester Press, 1998. Zuckert, R. ‚Awe oder Envy? Herde gegen Kant auf dem Sublime’.The Journal of Aesthetics and Art Criticism, Vol.61, No. 3 (Sommer 2003):217–232. Externe Links Friedrich Schiller, On the SublimeThe Sublime, BBC Radio 4 Diskussion mit Janet Todd, Annie Janowitz & Peter de Bolla (In Our Time, 12. Februar 2004)