Eine Sache (d.h. Versammlung oder Folkmoot) war eine regierende Versammlung in der frühen germanischen Gesellschaft, die aus den freien Menschen der Gemeinschaft besteht, die von den Gesetzsprechern vorgehalten wird. Sie fanden in regelmäßigen Abständen statt, in der Regel an einem prominenten Ort, der durch Reisen zugänglich war. Die Dinge boten Legislativfunktionen sowie soziale Ereignisse und Chancen für den Handel. In der modernen Nutzung hat sich die Bedeutung dieses Wortes in Englisch und anderen Sprachen verschoben, um nicht nur eine Zusammenstellung irgendeiner Art, sondern einfach irgendeiner Art von Dingen zu bedeuten. EtymologieDas Wort erscheint in Old Norse, Old English und Modern Icelandic wie þing, in Middle English (wie in modernem Englisch,) Old Saxon, Old Dutch und Old Frisian als Sache, in Deutsch als Ding, in Niederländisch und Afrikaans als ding, und in modernem Norwegisch, Schwedisch, Faroese, Gutnish, und Norn als ting, alles von einer rekonstruierten proto-deutschen Sache. Der Treffpunkt einer Sache wurde als "Sachestead" (Old English þingstede) oder wastow (Old English þingstōw) bezeichnet. Der alte Norse, der alte Frisian und der alte englische þing mit der Bedeutungsversammlung ist identisch mit der englischen Wort-Sache, dem deutschen Ding, dem niederländischen Ding und dem modernen skandinavischen ting, wenn Bedeutungsobjekt". Alle diese Begriffe stammen aus der proto-deutschen *þingą, was "Zeitpunkt" bedeutet, möglicherweise aus Proto-Indo-europäischen *ten,- Stretch, wie in einem "Zeitraum für eine Versammlung". Die Wortverschiebung im Sinne der Wortsache von der Versammlung zu dem Objekt wird in der Entwicklung der lateinischen Causa ("judicial lawsuit", Fall) zu modernen Französisch gewählt, Spanisch/Italienisch/Katalan cosa, und portugiesischen coisa (alle Bedeutung Objekt oder Sache) gespiegelt. Ein Wort mit ähnlicher Bedeutung, der Cognate zu englischen Zweck (zweck,) sak auf Norwegisch und Schwedisch, sag auf Dänisch, zaak auf Niederländisch, saak in Afrikaans, und Sache auf Deutsch, immer noch die Bedeutung "affair, matter" neben "thing, object". In Englisch wird der Begriff von 685 bis 686 CE in der älteren Bedeutungsversammlung bestätigt; später bezeichnete er ein Wesen, eine Einheit oder Materie (manchmal vor 899), und dann auch ein Akt, Tat oder Ereignis (von etwa 1000). Der frühe Sinn von "Meeting, Assembly" überlebte nicht den Übergang zum Mittelenglischen. Die Bedeutung des persönlichen Besitzes, häufig im Plural, erscheint zunächst in Mittelenglisch um 1300. Der anglo-sächsische Folkmoot (alte englische Torcgemōt, "folk-Meeting"; Middle English folkesmōt; modern Norwegian folkemøte) war analog, der Vorläufer des witenagemōt und ein Vorläufer des modernen Parlaments des Vereinigten Königreichs. Heute lebt der Begriff in der englischen Sprache, in den offiziellen Namen der nationalen Gesetzgebungen und politischen und juristischen Institutionen der nordischen Länder; und in der Manx Form tyn, als Begriff für die drei Legislativorgane auf der Insel des Menschen. Wikinger und mittelalterliche Gesellschaft Im Wikingerzeit waren es die öffentlichen Versammlungen der freien Männer eines Landes, einer Provinz oder hundert (Schwedisch: härad, hundare, Dänisch: herred). Sie fungierten als Parlamente und Gerichte auf verschiedenen Ebenen der Gesellschaft – lokal, regional und überregional. Ihr Ziel war es, Streitigkeiten zu lösen und politische Entscheidungen zu treffen, und die Dinge waren auch oft der Ort für öffentliche religiöse Riten. Nach Norwegens Gesetz der Gulathing, könnten nur freie Männer volljährig an der Versammlung teilnehmen. Nach schriftlichen Quellen waren Frauen an einigen Dingen eindeutig anwesend, obwohl sie aus den Entscheidungsgremien wie dem isländischen Althing ausgelassen wurden. In der vorchristlichen Clan-Kultur Skandinaviens waren die Mitglieder eines Clans verpflichtet, Verletzungen gegen ihre toten und verstümmelten Verwandten zu rächen. Infolgedessen wird das Feuding oft als die häufigste Form der Konfliktlösung angesehen, die in der Wikingergesellschaft verwendet wird. Allerdings sind die Dinge in einem allgemeineren Sinne Ausgleichsstrukturen verwendet, um Stammesfeuds zu reduzieren und soziale Störungen in norddeutschen Kulturen zu vermeiden. Sie spielten eine wichtige Rolle in der Wikingergesellschaft als Foren für Konfliktlösung, Heirat Allianzen, Machtanzeige, Ehre und Erbschaft Siedlungen. In Schweden und England fanden Versammlungen sowohl an natürlichen als auch an künstlichen Hügeln statt, oft an Grabhügeln. Speziell in Skandinavien sind ungewöhnlich große Rune-Stein und Inschriften, die den Versuch einer lokalen Familie, Überlegenheit zu behaupten, naheliegend, häufige Merkmale von Dingen. Es ist üblich, dass sich Montagestellen in der Nähe von Kommunikationswegen befinden, wie z.B. navigierbare Wasserwege und klare Landwege. Die Sache traf sich in regelmäßigen Abständen, Legislaten, gewählte Häuptlinge und Könige und richtete nach dem Gesetz, das von dem Gesetzsprecher (der Richter) gedenkt und rezitiert wurde. Die Verhandlungen wurden vom Gesetzsprecher und dem Häuptling oder dem König vorgehalten. Immer mehr wissenschaftliche Diskussionen konzentrieren sich auf die Dinge, die Vorreiter für demokratische Institutionen sind, wie wir sie heute kennen. Die isländische Althing gilt als das älteste überlebende Parlament der Welt, das Norwegische Gulathing stammt auch aus 900-1300 AD. Während die Dinge nicht demokratische Versammlungen im modernen Sinne eines gewählten Körpers waren, wurden sie um Ideen der Neutralität und der Repräsentation herum gebaut, die die Interessen der größeren Anzahl von Menschen effektiv repräsentierten. In Norwegen war die Sache ein Raum, in dem freie Männer und gewählte Beamte trafen und diskutierten Fragen des kollektiven Interesses, wie Steuern. Obwohl einige Gelehrte sagen, dass die Dinge von den einflussreichsten Mitgliedern der Gemeinschaft dominiert wurden, beschreiben andere Gelehrte, wie jeder freie Mann seinen Fall zur Beratung vorgeben und seine Meinungen teilen konnte. Geschichte Professor Torgrim Titlestad beschreibt, wie Norwegen mit den Dingen vor über tausend Jahren ein fortschrittliches politisches System vorstellte, das sich durch hohe Beteiligung und demokratische Ideologien auszeichnete. Diese Dinge dienten auch als Rechtsgerichte, und wenn eines der kleineren Dinge nicht zu einer Einigung kommen konnte, würde die Sache zur Hand zu einem der größeren Dinge gebracht werden, die größere Bereiche umfassten. Die Legislative Norwegens ist heute noch als Storting (Big Thing) bekannt. Gegen Ende des Wikingerzeitalters wurde die königliche Macht zentralisiert und die Könige begannen, Macht und Kontrolle über die Versammlungen zu verfestigen. Dadurch verloren die Dinge die meisten ihrer politischen Rolle und begannen, weitgehend als Gerichte im späteren Mittelalter zu funktionieren. Norwegen In der Zeit zwischen dem elften und vierzehnten Jahrhundert ging Norwegen durch einen Staatsbildungsprozess, der die Kontrolle und Macht des Königs erhöht. Auf regionaler Ebene wurde angenommen, dass der König die Kontrolle über die Organisation von Versammlungen über lokale Vertreter genommen hätte. Heute sind nur wenige Standorte aus Norwegen bekannt, und als neue Montagestellen gefunden werden, fragen die Gelehrten, ob es sich um alte Gerichtsbezirke handelt, die der König als Grundlage für seine Organisation verwendet hat oder ob er neue Verwaltungseinheiten geschaffen hat. Insbesondere in Südostnorwegen könnte eine Hypothese dafür sein, warum der König neue Dinge errichtet hätte, dass sie zu Beginn des 11. Jahrhunderts eine "strategische geopolitische Antwort auf die Bedrohung des dänischen Königs waren. " Da die Aufzeichnung von norwegischen Dingsplätzen nicht umfassend ist, ist es nicht günstig, sich auf archäologische und topographische Merkmale zu verlassen, um festzustellen, ob sie vor der Staatsbildungsperiode errichtet wurden. In Nord- und Südwestnorwegen scheint es eine enge Verbindung zwischen Bauernhöfen und Standorten, die als Baugruppen oder Gerichtsstätten ausgelegt sind, gegeben zu haben. Diese Gebiete wurden als neutraler Boden betrachtet, wo die besitzende Elite sich für politische und religiöse Aktivitäten treffen konnte. Diese Ansicht basiert zum Teil auf Saga-Erzählungen von Wikinger-Hütten sowie der Verteilung großer Grabhügel. Letztendlich war diese Neutralität für die Zusammenarbeit der Teilnehmer wichtig; die königlichen Beamten forderten eine Zusammenarbeit, um die Interessen des Königs in den lokalen Gebieten zu berücksichtigen. In dieser Hinsicht wurden die norwegischen Dinge zu einer Arena für die Zusammenarbeit zwischen den königlichen Vertretern und den Bauern. Basierend auf dem, was aus späteren mittelalterlichen Dokumenten bekannt ist, war ein tief verwurzelter Brauch norwegischer Rechtsgebiete das Tragen von Waffen aus der alten germanischen Tradition der Waffenannahme, die auf die Ratten von Waffen bei Treffen zum Ausdruck gebracht wird. Das Gesetz des Gulathing sieht vor, dass die Handhabung dieser Waffen kontrolliert und geregelt werden sollte. Dies wird bei Haugating gesehen, die Sache für Vestfold in Norwegen, die in Tønsberg bei Haugar (von der alten Norse haugr Bedeutung Hügel oder Hügel). Diese Seite war einer der wichtigsten Orte Norwegens für die Verkündigung der Könige. Im Jahr 1130 rief Harald Gille ein Treffen am Haugating an, an dem er zum König von Norwegen erklärt wurde. Sigurd Magnusson wurde 1193 bei Haugating zum König erklärt. Magnus VII wurde im August 1319 als Erbkönig von Norwegen und Schweden beim Haugating gefeiert. Schweden Ähnlich wie Norwegen erlebte die Stadt in Schweden Veränderungen in der Verwaltungsorganisation Anfang des zehnten und elften Jahrhunderts. Dies war ein Ergebnis des Machtkampfes zwischen der aufsteigenden christlichen königlichen Macht im Prozess der Errichtung selbst und den alten, lokalen Magnatfamilien, die versuchen, die Macht zu erhalten. Der Kampf um die Macht zwischen dem König und den lokalen Magnaten ist am sichtbarsten durch runische Inschriften an den Dingen, die verwendet wurden, um wichtige Machtaussagen zu machen. Die schwedischen Baustellen können durch eine Reihe von typischen Merkmalen gekennzeichnet sein: große Hügel, Runensteine und Kreuzungen zwischen Straßen durch Land oder Wasser, um eine größere Zugänglichkeit zu ermöglichen. Ein berühmter Vorfall fand statt, als Þorgnýr der Lawspeaker dem schwedischen König Olof Skötkonung (c. 980–1022) sagte, dass das Volk, nicht der König, in Schweden Macht hielt; der König erkannte, dass er kraftlos gegen das Ding war und eingab. Die wichtigsten Dinge in Schweden waren das Ding aller Schweden, das Ding aller Geats und das Lionga-Ding. Die Insel Gotland hatte zwanzig Dinge in der späten mittelalterlichen Zeit, die jeder auf der Insel-thing als Landstrich durch seinen gewählten Richter vertreten. Bei der Landung wurden neue Gesetze beschlossen, die auch andere Entscheidungen über die Insel als Ganzes getroffen haben. Die Autorität des Landstings wurde sukzessive erodiert, nachdem die Insel 1398 vom Teutonic Orden besetzt wurde. In den spätmittelalterlichen Zeiten wurde die Sache aus zwölf Vertretern für die Bauern, Freihalter oder Mieter. Island Als repräsentative Legislativstelle waren die Dinge in Island ähnlich wie in größeren Skandinavien, aber sie hatten eine sehr klare Organisationsstruktur. Island wurde während des Wikingerzeitalters in vier Verwaltungsviertel mit einer festen Anzahl von dreißig-neinen Gesetzgebern (goðis) unterteilt: zwölf Goðis im nördlichen Viertel und je neun im östlichen, südlichen und westlichen Viertel. Die wichtigste Unterscheidung zwischen Island und größerem Skandinavien liegt in der Organisation des isländischen Althing (Alþingi), der Hauptversammlung während der Wikingerzeit und des Mittelalters. Im Gegensatz zu anderen europäischen Gesellschaften im Mittelalter war Island einzigartig, weil er sich auf die Legislativ- und Justizeinrichtungen von Althing auf nationaler Ebene und nicht auf eine Exekutive der Regierung stützte. Þingvellir war der Standort des Althing, und es war ein Ort, an dem die Menschen einmal im Jahr zusammenkamen, um Fälle vor Gericht zu bringen, Urteile zu machen und Gesetze und Politik zu diskutieren.“ Bei der jährlichen Althing diente die dreißig-nine goðis zusammen mit neun anderen als Stimmrechtsmitglieder des Law Council (Lögrétta), einer Legislativversammlung. Die Lögrétta überprüfte die Gesetze, die der Gesetzsprecher rezitiert, neue Gesetze erlassen, Strafen und Strafen gesetzt und wurden über Strafen von Unrecht und Verbannung informiert, die von den Gerichten in lokalen Frühjahrsversammlungen weitergegeben wurden. Neben dem Althing gab es in jedem der vier Viertel von Island lokale Versammlungsbezirke, und jedes Jahr wurde eine Frühjahrsversammlung (vorþing) von drei Goðis zusammengebracht, die in jedem lokalen Versammlungsbezirk (samþingsgoðar) lebten. Die vier Viertel hatten auch Gerichte (fjórðungsdómar), die sich nach einer Verfassungsreform um 965 im Althing trafen. Die goðis ernannte die Richter für diese Gerichte der Bauern in ihren Bezirken. Grünland Im frühen zwanzigsten Jahrhundert identifizierten Wissenschaftler zwei potenzielle Greenland-Ding-Sites an Brattahlíð in Eiríksfjörður und Garðar in Einarsfjörður; beide befinden sich in der Ostsiedlung Grönlands. Diese beiden Standorte wurden durch eine Kombination von schriftlichen Quellen und archäologischen Beweisen gefunden. Zwischen diesen beiden grönländischen Standorten gibt es eine Reihe von überlappenden Eigenschaften, die die Hypothese unterstützen, dass diese Standorte Baugruppen sind. Allerdings erscheinen nicht alle "Montage-Features" in Skandinavien an jeder Montagestelle, und es gibt auch Eigenschaften, die entweder nicht in Grönland aufgenommen wurden oder für Grönland einzigartig sind. Die temporären Turf-Strukturen der Greenlandic-Stands wurden nur in Island aufgenommen und wären an den Montagestellen von Viking Age Sweden nicht zu sehen gewesen. Die Standorte von Brattahlíð und Garðar befinden sich zudem in der Nähe von Hochbaubetrieben. Zusammengenommen zeigt sie, dass der Handel an diesen Standorten stattgefunden hätte, und angesichts der sparsamen Natur der grönländischen Siedlung, ist es vernünftig, dass die Teilnehmer der Sache die Gelegenheit für soziale Interaktion oder Handel genommen hätten, wenn sie sich mit anderen versammelten. Britische Inseln Als Teil der germanischen Welt wurden auch die Sehenswürdigkeiten in den britischen Inseln gefunden. In England gibt es Thingwall auf dem Wirral. In den Yorkshire- und ehemaligen Danelaw-Gebieten Englands wurden in öffentlichen Aufzeichnungen Wapentakes – ein anderer Name für dieselbe Institution – verwendet. Mehrere Orte, die in der -by (Dorf) Ortsname Suffix endeten, besaßen ursprünglich ihre eigenen Gesetze, by-laws und Gerichtsbarkeit, die der Schlange unterliegen, in der sie dienten, die sich oft über einen umliegenden Ort ausbreiteten, genannt ein Drorpe (Hollet). Wenn es ein Reiten um die Schlange wäre, wäre die Schlange nur eine lokale Versammlung, die die Kraft des Reitens koordiniert. In Skandinavien Yorks Fall, es wäre unter dem Befehl des Königs auf dem heutigen King's Square in York. Das Königreich Ost-Anglia war in der Kontrolle der Danelaw, die als die fünf Boroughs organisiert worden war. Die Fünf waren Festungen, die Land gegen Wessex verteidigen, oder gegen die Wikinger, je nachdem, wer dort herrschte; zusammen mit Lindsey, Lincolnshire, die in drei Reiten wie Yorkshire geteilt wurde. Wieder ist die Benennung der beiden Straßen namens Inner und Outer Ting Tong auf einem Hügel in Devon zwischen Budleigh Salterton, Woodbury und Exmouth weit verbreitet als fantasievoll, aber kann abgeleitet werden von Thing-Tun, ein Dun (Halbfort) oder Tun (Settlement) um den Ort, wo das Thing früher traf. Thynghowe war ein wichtiger Danelaw Treffpunkt, oder so etwas, in Sherwood Forest, Nottingham, England. Es wurde bis zu seiner Wiederentdeckung in den Jahren 2005–06 von lokalen Geschichtsenthusiasten Lynda Mallett und Stuart Reddish verloren. Die Anlage liegt inmitten der alten Eichen einer Gegend, die als Birklands in Sherwood Forest bekannt ist. Experten glauben, dass es auch Hinweise auf die Grenze der angelsächsischen Königreiche von Mercia und Northumbria geben kann. Das englische Erbe hat kürzlich den Standort inspiziert und bestätigt, dass es in 1334 und 1609 als Thynghowe bekannt war. Es fungierte als Ort, wo die Menschen kamen, um Streitigkeiten zu lösen und Probleme zu klären. Thynghowe ist ein Name der alten Norse, obwohl die Website möglicherweise älter als die Danelaw, vielleicht sogar Bronzezeit. Das Wort Howe wird von dem alten Norse Wort Haugr abgeleitet, das "Hund" bedeutet. Dies deutet oft auf die Anwesenheit eines prähistorischen Grabhügels hin. Frisia Early -medieval Frisia kannte drei Ebenen-Sache-Einheiten: die höchste Ebene der Civitas, die mittlere Ebene des Pages, und die niedrigste Ebene der centena. Der Pagi gilt als ältester Baustein und fand wahrscheinlich dreimal im Jahr statt und besuchte alle Freiberufler. Frühmedieval Frisia mit ca. 16 Pagi. Nur im Laufe des Mittelalters wurden die anderen relevanten Ebenen. Die Sache wurde von Rechtssprechern namens Asega geleitet, mit der Komponente - ein Bedeutungsgesetz und der Komponente -sega Bedeutung 'zu sagen / sprechen'. Jeder Pagus hatte seine eigene Sache, aber aufgrund fehlender schriftlicher Quellen ist es schwierig festzustellen, wo die Dinge waren. Ihre Standorte werden von Historikern in Naaldwijk im pagus Maasland (Land of the River Meuse) in Katwijk im pagus Rijnland (Land des Rheins) in Heemskerk im pagus Kennemerland, bei De Waal im pagus Texel, bei Franeker im pagus Westergo und bei Dokkostum im pagus Texel vermutet. Aus dem 12. Jahrhundert fand die Sache Upstalsboom auf der Ebene der Civitas statt. Bei Upstalsboom, in der Nähe der aktuellen Stadt Aurich in der Region Ostfriesland, Deutschland, versammelten sich einmal im Jahr alle sieben friesischen Seen. Bezeichnungen Die Zusammenstellung der Dinge fand typischerweise an einem eigens dafür vorgesehenen Ort statt, oft ein Feld oder gemeinsam, wie Þingvellir, der alten Lage der isländischen Sache (Alþingi). Das Parlament der Isle of Man ist immer noch nach dem Treffpunkt der Sache benannt, Tynwald, die etymlogisch das gleiche Wort wie þingvellir ist (es gibt immer noch eine jährliche öffentliche Versammlung auf Tynwald Hill jeden 5. Juli, wo die neuen Manx-Gesetze ausgelesen und Petitionen ausgeliefert werden). Andere gleichwertige Ortsnamen finden sich in ganz Nordeuropa: In Schottland gibt es Dingwall in den schottischen Highlands und Tingwall, sowohl in Orkney und Shetland, und weiter südlich befindet sich Tinwald, in Dumfries und Galloway und – in England – Thingwall, ein Dorf auf der Wirral Halbinsel. In Schweden gibt es mehrere Orte namens Tingvalla, die die moderne schwedische Form von Þingvellir ist, und das norwegische Äquivalent findet sich im Ort Tingvoll. In Dublin, Irland, war die Thingmote ein erhöhter Hügel, 40 Fuß hoch und 240 Fuß im Umfang, wo die Norsemen versammelt und ihre Gesetze. Es stand im Süden des Flusses, neben Dublin Castle, bis 1685. Nicht beantwortete Fragen Es wird zwischen den Gelehrten bestritten, inwieweit es sich um Standorte von Wirtschaftstransaktionen und Handel sowie um Arenenen für politische und rechtliche Entscheidungen handelt. In Norwegen ist klar, dass die Versammlungen als Verwaltungsebene für wirtschaftliche Transaktionen und Steuern an den König fungierten. Die Rolle des Handels bei der Sache ist in Island insbesondere wegen der Rolle der Saga-Literatur bei der Beeinflussung von Schlussfolgerungen über die Dinge unbestimmt. Þingvellir wurde als Handelsplatz aufgrund von Saga Passagen und Gesetztexten gedacht, die sich auf den Handel beziehen: Wie in der Laxdæla Saga gezeigt, forderten Treffen in Þingvellir Menschen, von langen Strecken zu reisen und sich für eine längere Zeit zusammenzufassen, so war es unvermeidlich, dass Unterhaltung, Nahrung, Werkzeuge und andere Waren eine Rolle in den Versammlungen gespielt hätten. Die Hauptfrage ist, ob der Handel in der Versammlung oder am Rand der Versammlung geführt wurde. Ebenso gibt es unbeantwortete Fragen über die Verbindung zwischen Handel und Montage in Grönland. Die Forschung über den skandinavischen Handel und die Versammlung ist beraubt, und bisher wurden meist Beweise in schriftlichen Quellen gefunden, wie zum Beispiel das Sagas, und Ortsnamen, "wie der Vernichtungsmarkt, der während der Sitzungen in Gamla Uppsala in Schweden stattfinden soll." Nationale Rechtsvorschriften und aktuelle Institutionen Die nationalen Gesetzgeber von Island, Norwegen und Dänemark haben alle Namen, die Dinge beinhalten: Alþingi – The Icelandic "General Thing" Folketing – The Danish "People's Thing" Storting – The Norwegian "Great Thing"The legislatures of the Self-Governing Terris of the Åland Islands, Faroe Islands, Greenland und Isle of Man haben auch Namen, die sich aufLandsting – The Greenlandic "Land Thing" Tynwald – The Manx "Thing Meadow" on the Isle of Man, ehemals Ting genannt" Darüber hinaus kann man im Namen der schwedischen Versammlung Finnlands (Svenska Finlands folkting) eine halboffizielle Einrichtung finden, die das finnische Schwedische repräsentiert, und die der drei verschiedenen gewählten schwedischen Sámime, die alle Sameting genannt werden. Die schwedische Nationalgesetzgebung, seit der Mittelalterzeit, hat einen anderen Stil getragen, Riksdag, der dem alten Namen der deutschen Nationalversammlung, Reichstag, kognant. In Schweden wird jedoch ting verwendet, um die subnationalen Bezirksräte zu nennen, die Landsting genannt werden. Dieser Name wurde auch in mittelalterlichen Zeiten für die Pings verwendet, die die historischen Landskap Provinzen regierten, die von den Grafschaften im 17. Jahrhundert überholt wurden. Der Name ting findet sich auch in den Namen der ersten Instanzen des schwedischen und finnischen Gerichtssystems, die als tingsrätt (Finnish: käräjäoikeus) bezeichnet werden. Ebenso wurde vor 1953 die dänische Gesetzgeberin Rigsdagen genannt, die die beiden Häuser des Folketing "People's Thing" und Landsting "Land Thing" umfasste. Letzteres, das den Menschen der Mittel vorbehalten war, wurde durch die Verfassung von 1953 abgeschafft. Das norwegische Parlament, das Storting, wurde historisch in zwei Kammern mit dem Namen Lagting und Odelsting unterteilt, die lose in das "Thing of the Law" und das "Thing of the Allodial rights" übersetzt. Für viele der jüngsten Geschichte von Storting war die Aufteilung in Lagting und Odelsting jedoch meist zeremonial, und das Storting hat im Allgemeinen als unikamerisches Parlament betrieben. Ein im Februar 2007 verabschiedeter Verfassungsänderungsentwurf hat die Lagting und Odelsting abgeschafft, wodurch dieser de facto unicameralism offizielle nach der Wahl 2009. Auf der unteren Verwaltungsebene werden die Regierungsorgane auf der Ebene der Landkreise in Norwegen Fylkesting genannt, das Thing des Kreises. Die Namen der Justizgerichte Norwegens enthalten zum größten Teil das Festhalten. Die primäre Ebene der Gerichte wird als Tingrett bezeichnet, mit der gleichen Bedeutung wie das schwedische Tingsrätt, und vier der sechs norwegischen Berufungsgerichte werden nach historischen norwegischen regionalen Dingen benannt (Frostating, Gulating, Borgarting und Eidsivating.) Siehe auch Diet (assembly)Ecclesia (alte Athen) Ökumenischer Rat Die Estates Gairethinx Gerichtslinde Jamtamót Landsgemeinde Rechtsgeschichte Mittelalterliches skandinavisches Recht Moot HillParlamental System Synod Thingspiele, Nazi multidisziplinäre Dramas, für die Freiluft Thingplatz Amphitheater gebaut wurden Veche Witenagemot Notes ReferenzenWeiter lesen Barnhart, Robert K,. ed.(1995). Das Barnhart Concise Dictionary of Etymology. ISBN 0-06-270084-7.Chantrell, Glynnis, ed. (2004). Oxford Wörterbuch der Word Histories (Second ed.). Oxford University Press.Collin, James (1913)."Kapitel 6".Leben in Old Dublin (Second ed.). Dublin: James Duffy & Co. Gansum, Terje; Oestigaard, Terje (2004). "The Ritual Stratigraphy of Monuments that Matter" (PDF). Europäische Zeitschrift für Archäologie.7 (1): 61–79.doi:10.1177/1461957104047994. Harper, Douglas, ed. (2014)."Online Etymology Dictionary".Retrieved 10 March 2015.Latour, Bruno (2005). " Von Realpolitik bis Dingpolitik: oder wie man Dinge öffentlich macht" (PDF.) In Bruno Latour; Peter Weibel (Hg.). Dinge machen Public: Atmosphären der Demokratie. Cambridge, Massachusetts: MIT Press.pp.4–44.Mehler, Natascha (2015)." Þingvellir: Ein Versammlungsort und ein Markt?". Journal of the North Atlantic. 801: 69–81. doi:10.3721/037.002.sp806.S2CID 146417817.Sanmark, Alexandra (2009a). " Administrative Organisation und Staatsformation: Eine Fallstudie von Versammlungsplätzen in Södermanland, Schweden".Medieval Archaeology.53 (1): 205–241.doi:10.1179/007660909X12457506806289.S2CID 16131767676. Sanmark, Alexandra (2009b). "The Case of the Greenlandic Assembly Sites". Journal of the North Atlantic.201: 178–192.doi:10.3721/037.002.s218.S2CID 162323119.Thorsson, Örnólfur, ed. (2010). The Sagas of Icelanders: A Selection.New York: Penguin Books. Thorsteinsson, Arne (2008). "Land-Divisionen, Landrechte und Landbesitz auf den Färöer-Inseln." In Michael Jones; Kenneth R. Olwig (Hrsg.). Nordische Landschaften: Region und Länge am Nordrand Europas. Minneapolis, MN: University of Minnesota Press.pp.77–105. Ødegaard, Marie (2013). "State Formation, Administrative Areas und Thing Sites in der Provinz Borgarthing Law, Südostnorwegen". Journal of the North Atlantic.501 Externe Links Primitive Folk-Moots:Open-Air Assemblies in Britain - von George Laurence Gomme Retrieved 2009-08-02 Thingsites.com - Offizielle Website für die nordeuropäischen Thing-Seiten (auf Englisch)