Klinische Psychologie ist eine Integration von Wissenschaft, Theorie und klinischen Kenntnissen zum Zweck des Verstehens, Vorbeugens und Entlastens psychologisch basierter Not oder Dysfunktion und zur Förderung subjektiver Wohlbefindens und persönlicher Entwicklung. Zentral zu seiner Praxis sind psychologische Bewertung, klinische Formulierung und Psychotherapie, obwohl klinische Psychologen auch in Forschung, Lehre, Beratung, forensische Zeugnisse und Programmentwicklung und Verwaltung. In vielen Ländern ist die klinische Psychologie ein regulierter geistiger Gesundheitsberuf. Das Feld gilt im Allgemeinen als 1896 mit der Eröffnung der ersten psychologischen Klinik an der University of Pennsylvania von Lightner Witmer begonnen zu haben. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts konzentrierte sich die klinische Psychologie auf psychologische Beurteilung, mit wenig Aufmerksamkeit auf die Behandlung. Dies änderte sich nach den 1940er Jahren, als der zweite Weltkrieg zu einer großen Zunahme der Zahl der ausgebildeten Kliniker führte. Seitdem haben sich in den USA drei Haupt-Bildungsmodelle entwickelt – das Ph.D Klinische Wissenschaftsmodell (schwer auf Forschung ausgerichtet), das Ph.D-Wissenschaftspraktizierende Modell (integrierte wissenschaftliche Forschung und Praxis) und das Psy.D-Praktikum-scholar-Modell (integrierte Theorie und Praxis). Im Vereinigten Königreich und in der Republik Irland fällt die klinische Psychologie-Doktorat zwischen den beiden letztgenannten Modellen, während die Ausbildung in weiten Teilen Europas auf der Master-Ebene und überwiegend psychotherapeutisch ist. Klinische Psychologen sind Experte für die Psychotherapie und trainieren in der Regel innerhalb von vier primären theoretischen Orientierungen –psychodynamische, humanistische, kognitive Verhaltenstherapie (CBT), Systeme oder Familientherapie. Klinische Psychologie unterscheidet sich von der Psychiatrie. Obwohl Praktizierende in beiden Bereichen psychische Gesundheitsprofis sind, behandeln klinische Psychologen psychische Störungen durch Sprechtherapie und haben einen Doktor in Psychologie oder einen Doktor der Psychologie Grad, kann aber keine Medizin verschreiben. Psychiater sind Ärzte, die psychische Störungen durch Medikamente behandeln und einen medizinischen Grad haben. In nur fünf Staaten – Louisiana, New Mexico, Illinois, Iowa und Idaho, erlauben klinischen Psychologen, bestimmte Medikamente mit Abschluss einer medizinischen Ausbildung zu verschreiben, während die meisten Staaten nur Psychiater erlauben, Medizin zu verschreiben. Geschichte Die frühesten aufgezeichneten Ansätze zur Beurteilung und Behandlung geistiger Not waren eine Kombination aus religiösen, magischen und/oder medizinischen Perspektiven. Im frühen 19. Jahrhundert wurde ein Ansatz zur Untersuchung geistiger Bedingungen und Verhaltensweisen mit der Phrenologie, der Untersuchung der Persönlichkeit durch die Prüfung der Form des Schädels. Andere beliebte Behandlungen zu dieser Zeit waren die Untersuchung der Form des Gesichts (Physiognomie) und Mesmers Behandlung für geistige Bedingungen mit Magneten (Mesmerismus). Auch Spiritualismus und Phineas Quimbys "mentale Heilung" waren beliebt. Während die wissenschaftliche Gemeinschaft schließlich kam, um all diese Methoden zur Behandlung von psychischen Erkrankungen abzulehnen, waren auch akademische Psychologen nicht mit ernsthaften Formen der psychischen Krankheit beschäftigt. Die Studie der psychischen Krankheit wurde bereits in den Entwicklungsfeldern der Psychiatrie und Neurologie innerhalb der Asylbewegung durchgeführt. Erst am Ende des 19. Jahrhunderts, als Sigmund Freud in Wien erstmals seine "sprechende Heilung" entwickelt hatte, begann die erste wissenschaftliche Anwendung der klinischen Psychologie. Frühe klinische Psychologie In der zweiten Hälfte der 1800er Jahre wurde die wissenschaftliche Studie der Psychologie in Universitätslaboren etabliert. Obwohl es einige verstreute Stimmen gab, die eine angewandte Psychologie forderten, blickte das allgemeine Feld auf diese Idee und bestand auf reiner Wissenschaft als die einzige respektable Praxis. Dies änderte sich, als Lightner Witmer (1867–1956), ein ehemaliger Student von Wundt und Leiter der Psychologie-Abteilung an der Universität von Pennsylvania, vereinbarte, einen jungen Jungen zu behandeln, der Probleme mit der Rechtschreibung hatte. Seine erfolgreiche Behandlung führte bald zu Witmers Eröffnung der ersten psychologischen Klinik in Penn im Jahre 1896, um Kindern mit Lernbehinderungen zu helfen. Zehn Jahre später 1907 fand Witmer die erste Zeitschrift dieses neuen Feldes, The Psychological Clinic, wo er den Begriff "klinische Psychologie", definiert als "die Studie der Individuen, durch Beobachtung oder Experimentation, mit der Absicht, Veränderung zu fördern". Das Feld war langsam, um Witmers Beispiel zu folgen, aber bis 1914 gab es 26 ähnliche Kliniken in den USA, da die klinische Psychologie wächst, die Arbeit mit Problemen der schweren psychischen Not blieb die Domäne von Psychiater und Neurologen. Die klinischen Psychologen fuhren jedoch aufgrund ihrer zunehmenden Fähigkeit bei der psychologischen Beurteilung weiter in diesen Bereich ein. Der Ruf der Psychologen als Bewertungsexperten wurde während des Ersten Weltkriegs mit der Entwicklung von zwei Intelligenztests, Army Alpha und Army Beta (testing verbal bzw. nonverbal skills) verfestigt, die mit großen Gruppen von Rekruten verwendet werden könnten. Aufgrund des großen Teils des Erfolgs dieser Tests war die Bewertung die Kerndisziplin der klinischen Psychologie für den nächsten Vierteljahrhundert zu werden, wenn ein weiterer Krieg das Feld in die Behandlung auslösen würde. Erste Berufsorganisationen Das Feld begann unter dem Namen "klinische Psychologie" im Jahr 1917 mit der Gründung der American Association of Clinical Psychology zu organisieren. Dies dauerte erst 1919, danach entwickelte die American Psychological Association (gegründet von G. Stanley Hall im Jahre 1892) einen Abschnitt über Klinische Psychologie, der bis 1927 Zertifizierung angeboten. Das Wachstum auf dem Gebiet war für die nächsten Jahre langsam, als verschiedene unverbundene psychologische Organisationen im Jahr 1930 als American Association of Applied Psychology zusammenkamen, die bis zum Zweiten Weltkrieg als primäres Forum für Psychologen fungierten, als die APA neu organisiert wurde. 1945 schuf die APA das, was jetzt Division 12 genannt wird, seine Abteilung für klinische Psychologie, die weiterhin eine führende Organisation auf dem Gebiet bleibt. Psychologische Gesellschaften und Verbände in anderen englischsprachigen Ländern entwickelten ähnliche Abteilungen, darunter in Großbritannien, Kanada, Australien und Neuseeland. Der zweite Weltkrieg und die Integration der Behandlung Als der zweite Weltkrieg ausbrach, rief das Militär erneut klinische Psychologen an. Als Soldaten aus dem Kampf zurückkamen, begannen Psychologen, Symptome von psychischen Traumata mit dem Titel "Schale Schock" (auch posttraumatische Stressstörung genannt) zu bemerken, die so bald wie möglich am besten behandelt wurden. Da Ärzte (einschließlich Psychiater) bei der Behandlung von körperlichen Verletzungen überverlängert wurden, wurden Psychologen aufgerufen, diesen Zustand zu behandeln. Gleichzeitig bildeten Frauenpsychologen (die von den Kriegsanstrengungen ausgeschlossen waren) den Nationalrat der Frauenpsychologen mit dem Ziel, Gemeinschaften zu helfen, mit den Spannungen des Krieges umzugehen und jungen Müttern Ratschläge über Kinderaufzucht zu geben. Nach dem Krieg hat die Veteranen-Administration in den USA eine enorme Investition zur Einrichtung von Programmen zur Ausbildung von Doktoranden-Level-Klinik-Psychologen geleistet, um die Tausenden von Veteranen zu behandeln, die Pflege benötigen. Infolgedessen gingen die USA davon aus, keine formalen Hochschulprogramme in der klinischen Psychologie im Jahr 1946 auf über die Hälfte aller Ph.D.s in Psychologie im Jahr 1950 in der klinischen Psychologie vergeben. WWII half dramatische Veränderungen in der klinischen Psychologie zu bringen, nicht nur in Amerika, sondern auch international. Die Graduiertenausbildung in der Psychologie begann mit der Hinzufügung von Psychotherapie in den Wissenschafts- und Forschungsschwerpunkt auf der Grundlage des 1947-Studierenden-praktizierenden Modells, das heute als Boulder Model bekannt ist, für Ph.D-Programme in der klinischen Psychologie. Die klinische Psychologie in Großbritannien entwickelte sich ähnlich wie in den USA nach dem Zweiten Weltkrieg, insbesondere im Rahmen des National Health Service mit Qualifikationen, Standards und Gehältern, die von der British Psychological Society verwaltet werden. Entwicklung des Doktors der Psychologie Grad In den 1960er Jahren war die Psychotherapie in die klinische Psychologie eingebettet, aber für viele bietet das Ph.D-Bildungsmodell nicht die notwendige Ausbildung für diejenigen, die an der Praxis interessiert sind, statt Forschung. Es gab ein wachsendes Argument, dass der Bereich der Psychologie in den USA zu einem Grad entwickelt hatte, der ausdrückliche Ausbildung in der klinischen Praxis zu gewährleisten. Das Konzept eines praxisorientierten Abschlusses wurde 1965 debattiert und ab 1968 eng an der Universität Illinois für ein Pilotprogramm genehmigt. Einige andere ähnliche Programme wurden bald nach, und im Jahr 1973, auf der Vail Conference on Professional Training in Psychology, der Praktizierende-scholar Modell der klinischen Psychologie-oder Vail Model-Ergebnis im Doktor der Psychologie (Psy.D) Grad anerkannt. Obwohl die Ausbildung weiterhin wissenschaftliche Fähigkeiten und ein wissenschaftliches Verständnis der Psychologie beinhalten würde, wäre die Absicht, hochqualifizierte Fachleute zu produzieren, ähnlich wie Programme in der Medizin, Zahnmedizin und Gesetz. Das erste Programm, das explizit auf dem Psy.D-Modell basiert, wurde an der Rutgers Universität gegründet. Heute sind etwa die Hälfte aller amerikanischen Absolventen Studenten in der klinischen Psychologie in Psy.D-Programme eingeschrieben. Seit den 1970er Jahren wächst die klinische Psychologie weiterhin zu einem robusten Beruf und akademischem Bereich. Obwohl die genaue Zahl der praktizierenden klinischen Psychologen unbekannt ist, wird geschätzt, dass zwischen 1974 und 1990 die Zahl in den USA von 20.000 auf 63.000 stieg. Klinische Psychologen sind weiterhin Experten in der Bewertung und Psychotherapie und erweitern ihren Fokus auf Fragen der Gerontologie, des Sports und des kriminellen Justizsystems, um einige zu nennen. Ein wichtiger Bereich ist die Gesundheitspsychologie, die am schnellsten wachsende Beschäftigung für klinische Psychologen in den letzten Jahrzehnten. Weitere wichtige Veränderungen umfassen die Auswirkungen der verwalteten Pflege auf die psychische Gesundheitsversorgung; eine zunehmende Erkenntnis der Bedeutung des Wissens in Bezug auf multikulturelle und vielfältige Populationen; und aufstrebende Privilegien, psychotrope Medikamente zu verschreiben. Berufspraxis Klinische Psychologen beschäftigen sich mit einer Vielzahl von Aktivitäten. Einige konzentrieren sich ausschließlich auf die Erforschung der Bewertung, Behandlung oder Ursache von psychischen Erkrankungen und damit verbundenen Bedingungen. Einige lehren, ob in einer medizinischen Schule oder im Krankenhaus, oder in einer akademischen Abteilung (z.B. Psychologie) an einer Hochschule. Die meisten klinischen Psychologen beschäftigen sich in einer Form der klinischen Praxis, mit professionellen Dienstleistungen einschließlich psychologischer Bewertung, Bereitstellung von Psychotherapie, Entwicklung und Verwaltung von klinischen Programmen, und Forensik (z.B. Bereitstellung von Gutachten in einem rechtlichen Verfahren). In der klinischen Praxis können klinische Psychologen mit Einzelpersonen, Paaren, Familien oder Gruppen in einer Vielzahl von Einstellungen arbeiten, darunter private Praktiken, Krankenhäuser, psychische Gesundheitsorganisationen, Schulen, Unternehmen und gemeinnützige Einrichtungen. Klinische Psychologen, die klinische Dienstleistungen anbieten, können auch wählen, sich zu spezialisieren. Einige Spezialisierungen werden von Regulierungsbehörden innerhalb des Landes der Praxis kodifiziert und zugelassen. In den Vereinigten Staaten werden solche Spezialisierungen durch das American Board of Professional Psychology (ABPP.) Ausbildung und Zertifizierung zur Praxis Klinische Psychologen studieren ein generalistisches Programm in der Psychologie sowie postgraduale Ausbildung und/oder klinische Platzierung und Aufsicht. Die Länge der Ausbildung unterscheidet sich weltweit, von vier Jahren plus post-Bachelors überwachte Praxis bis zu einer Promotion von drei bis sechs Jahren, die klinische Platzierung kombiniert. In den USA werden etwa die Hälfte aller klinischen Psychologie-Absolventen in Ph.D-Programmen - ein Modell, das die Forschung betont - mit der anderen Hälfte in Psy ausgebildet. D-Programme, die sich mehr auf die Praxis konzentrieren (ähnlich professionellem Grad für Medizin und Recht). Beide Modelle werden von der American Psychological Association und vielen anderen englischsprachigen psychologischen Gesellschaften akkreditiert. Eine kleinere Anzahl von Schulen bieten akkreditierte Programme in der klinischen Psychologie, was zu einem Master-Abschluss führt, der in der Regel zwei bis drei Jahre Post-Bachelors dauert. In den USA nehmen klinische Psychologen einen Doktor der klinischen Psychologie (D.Clin.Psych) an, der sowohl mit klinischen als auch mit Forschungskomponenten promoviert. Dies ist ein dreijähriges Vollzeit-Salaried-Programm, das vom National Health Service (NHS) gesponsert wird und an Universitäten und dem NHS basiert. Die Teilnahme an diesen Programmen ist sehr wettbewerbsfähig und erfordert mindestens einen dreijährigen Bachelor-Abschluss in Psychologie und einige Form der Erfahrung, in der Regel entweder im NHS als Assistent Psychologe oder in der Wissenschaft als Research Assistant. Es ist nicht ungewöhnlich, dass die Bewerber mehrere Male vor der Aufnahme in einen Ausbildungskurs gelten, da nur etwa ein Fünftel der Bewerber jedes Jahr angenommen werden. Diese klinischen Psychologie Doktorgrade werden von der British Psychological Society und dem Health Professions Council (HPC) akkreditiert. Das HPC ist der gesetzliche Regulator für Praktizierende Psychologen in Großbritannien. Diejenigen, die klinische Psychologie Doktorgrade erfolgreich abgeschlossen haben, können sich für die Registrierung mit dem HPC als klinischer Psychologe bewerben. Die Praxis der klinischen Psychologie erfordert eine Lizenz in den Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien und vielen anderen Ländern. Obwohl jeder der US-Staaten in Bezug auf Anforderungen und Lizenzen etwas anders ist, gibt es drei gemeinsame Elemente: Abschluss der beaufsichtigten klinischen Erfahrung oder Praktika Durch eine schriftliche Prüfung und in einigen Staaten eine mündliche PrüfungAlle US-Staats- und kanadische Provinzlizenzen sind Mitglieder des Verbandes der staatlichen und Provinzpsychologie Boards (ASPPB), die die Prüfung für die Berufspraxis in der Psychologie (EPPP) erstellt und pflegt. Viele Staaten erfordern neben dem EPPP weitere Untersuchungen, wie beispielsweise eine Rechtsprechung (d.h. psychische Gesundheit) und/oder eine mündliche Prüfung. Die meisten Staaten benötigen auch eine bestimmte Anzahl von Weiterbildungskrediten pro Jahr, um eine Lizenz zu erneuern, die durch verschiedene Mittel erhalten werden kann, wie die Aufnahme von geprüften Klassen und die Teilnahme an genehmigten Workshops. Klinische Psychologen benötigen die Psychologin-Lizenz, um zu praktizieren, obwohl Lizenzen mit einem Master-Level-Abschluss, wie Ehe- und Familientherapeut (MFT,) Lizenzierte Professional Counselor (LPC,) und lizenzierte Psychologische Associate (LPA) erhalten werden können. In der U.K-Registrierung als klinischer Psychologe mit dem Health Professions Council (HPC) ist notwendig. Das HPC ist der gesetzliche Regulator für Praktizierende Psychologen in den USA. In den USA sind die folgenden Titel durch Gesetz "registrierter Psychologe" und "practitioner Psychologe" eingeschränkt; außerdem ist der Fachtitel "klinischer Psychologe" auch gesetzlich eingeschränkt. BewertungEin wichtiger Fachbereich für viele klinische Psychologen ist psychologische Bewertung, und es gibt Hinweise, dass bis zu 91% der Psychologen in dieser Kern-Klinik-Praxis. Eine solche Auswertung wird in der Regel im Dienst durchgeführt, um Einblicke in die Hypothese über psychische oder Verhaltensprobleme zu gewinnen. Als solche werden die Ergebnisse solcher Bewertungen in der Regel verwendet, um verallgemeinerte Eindrücke (anstelle der Diagnose) im Dienst zur Unterrichtung der Behandlungsplanung zu schaffen. Zu den Methoden gehören formale Testmaßnahmen, Interviews, Überprüfungen früherer Aufzeichnungen, klinische Beobachtung und körperliche Untersuchung. Messbereiche Es gibt Hunderte von verschiedenen Bewertungstools, obwohl nur wenige gezeigt wurden, dass sowohl hohe Gültigkeit (d.h. Test tatsächlich misst, was es zu messen behauptet) als auch Zuverlässigkeit (d.h. Konsistenz). Viele psychologische Bewertungsmaßnahmen sind für die Anwendung von Personen mit fortgeschrittener Ausbildung in der psychischen Gesundheit beschränkt. Pearson (eines der vielen Unternehmen mit Rechten und Schutz von psychologischen Bewertungsinstrumenten) unterscheidet sich beispielsweise, die bestimmte Tests verwalten, interpretieren und berichten können. Jeder kann auf Qualification Level A Tests zugreifen. Diejenigen, die Bewertungsinstrumente auf der Qualifikationsstufe B verwenden wollen, müssen einen Master-Abschluss in Psychologie, Ausbildung, Sprachkursologie, Berufstherapie, Sozialarbeit, Beratung oder in einem Bereich halten, der eng mit der beabsichtigten Verwendung der Bewertung und formale Ausbildung in der ethischen Verwaltung, Scoring und Interpretation von klinischen Bewertungen verbunden ist. Diejenigen, die Zugang zu Qualification C (höchste Ebene) Bewertungsmaßnahmen haben, müssen einen Doktorgrad in Psychologie, Ausbildung oder einen eng verwandten Bereich mit formaler Ausbildung in der ethischen Verwaltung, Scoring und Interpretation von klinischen Bewertungen im Zusammenhang mit der beabsichtigten Verwendung der Bewertung. Psychologische Maßnahmen fallen in der Regel in eine von mehreren Kategorien, einschließlich der folgenden: Intelligenz und Erfolgstests – Diese Tests sollen bestimmte spezifische Arten von kognitiven Funktionen (oft als IQ bezeichnet) im Vergleich zu einer Normungsgruppe messen. Diese Tests, wie das WISC-IV und das WAIS, versuchen, solche Eigenschaften wie allgemeines Wissen, verbale Fähigkeiten, Gedächtnis, Aufmerksamkeitsspanne, logische Vernunft und visuelle/räumliche Wahrnehmung zu messen. Es wurden mehrere Tests gezeigt, um bestimmte Leistungsarten, insbesondere scholastic, genau vorherzusagen. Weitere Tests in dieser Kategorie sind das WRAML und das WIAT. Persönlichkeitstests – Persönlichkeitstests wollen Verhaltensmuster, Gedanken und Gefühle beschreiben. Sie fallen in der Regel in zwei Kategorien: objektiv und projektiv. Zielmaßnahmen, wie das MMPI, basieren auf eingeschränkten Antworten – wie ja/nein, true/false oder einer Bewertungsskala –, die die Berechnung von Punkten erlauben, die mit einer normativen Gruppe verglichen werden können. Projektive Tests, wie z.B. der Rorschach-Tintenblastest, erlauben offene Antworten, oft auf mehrdeutige Reize. Andere häufig verwendete Persönlichkeitsbewertungsmaßnahmen umfassen die PAI und die NEO Neuropsychologische Tests – Neuropsychologische Tests bestehen aus speziell entwickelten Aufgaben, die zur Messung psychologischer Funktionen verwendet werden, die bekanntermaßen mit einer bestimmten Gehirnstruktur oder einem Pfad verbunden sind. Sie werden typischerweise verwendet, um die Beeinträchtigung nach einer Verletzung oder Krankheit zu beurteilen, die bekannt ist, neurokognitive Funktion zu beeinflussen, oder wenn sie in der Forschung verwendet wird, um neuropsychologische Fähigkeiten über experimentelle Gruppen zu kontrastieren. Diagnostische Messwerkzeuge – Klinische Psychologen können psychologische Störungen und damit verbundene Störungen in den DSM-5 und ICD-10 diagnostizieren. Viele Bewertungstests wurden entwickelt, um die klinischen Beobachtungen und andere Bewertungsaktivitäten zu ergänzen. Einige davon sind der SCID-IV, der MINI sowie einige spezifische psychologische Störungen wie die CAPS-5 für Trauma, die ASEBA und die K-SADS für affektive und Schizophrenie bei Kindern. Klinische Beobachtung – Klinische Psychologen sind auch ausgebildet, um Daten durch Beobachtung des Verhaltens zu sammeln. Das klinische Interview ist ein wesentlicher Bestandteil der Bewertung, auch wenn andere formalisierte Werkzeuge verwendet werden, die entweder ein strukturiertes oder unstrukturiertes Format verwenden können. Eine solche Bewertung betrachtet bestimmte Bereiche wie allgemeines Aussehen und Verhalten, Stimmung und Einflüsse, Wahrnehmung, Verständnis, Orientierung, Einsicht, Gedächtnis und Inhalt der Kommunikation. Ein psychiatrisches Beispiel eines formalen Interviews ist die psychische Statusprüfung, die oft in der Psychiatrie als Screening-Tool zur Behandlung oder weiteren Tests verwendet wird. Diagnostische Eindrücke Nach der Bewertung können klinische Psychologen einen diagnostischen Eindruck vermitteln. Viele Länder nutzen die International Statistical Classification of Diseases and Related Health Problems (ICD-10), während die USA am häufigsten das diagnostische und statistische Handbuch über psychische Störungen verwenden. Beide sind nosologische Systeme, die weitgehend kategorische Störungen annehmen, die durch die Anwendung von Kriterien einschließlich Symptome und Zeichen diagnostiziert werden. Es werden mehrere neue Modelle diskutiert, darunter ein "dimensionales Modell", das auf empirisch validierten Modellen menschlicher Unterschiede (z.B. das fünffache Modell der Persönlichkeit) und ein "psychosoziales Modell" basiert, das sich verändernde, intersubjektive Zustände stärker berücksichtigen würde.Die Befürworter dieser Modelle behaupten, dass sie eine größere diagnostische Flexibilität und klinische Nutzen bieten würden, ohne je nach medizinischem Krankheitskonzept. Sie geben jedoch auch zu, dass diese Modelle noch nicht robust genug sind, um einen weit verbreiteten Einsatz zu erzielen, und sollten weiterhin entwickelt werden. Klinische Psychologen neigen nicht dazu, zu diagnostizieren, sondern verwenden Formulierung – eine individualisierte Karte der Schwierigkeiten, die der Patient oder Klient Gesichter umfasst, um prädisponierende, präzipitierende und anhaltende (beständige) Faktoren. Klinische v. mechanische Vorhersage Klinische Bewertung kann als Prädiktionsproblem charakterisiert werden, bei dem es darum geht, Hinweise (Prädiktionen) über vergangenes, gegenwärtiges oder zukünftiges Verhalten zu treffen. Zum Beispiel werden viele Therapieentscheidungen auf der Grundlage dessen getroffen, was ein Kliniker erwartet, wird einem Patienten helfen, therapeutische Gewinne zu erzielen. Sobald Beobachtungen gesammelt wurden (z.B. psychologische Testergebnisse, diagnostische Eindrücke, klinische Geschichte, Röntgen usw.) gibt es zwei voneinander ausschließliche Möglichkeiten, diese Informationsquellen zu kombinieren, um zu einer Entscheidung, Diagnose oder Vorhersage zu gelangen. Eine Möglichkeit besteht darin, die Daten algorithmisch oder mechanisch zu kombinieren. Mechanische Prädiktionsverfahren sind einfach eine Kombination von Daten, um zu einer Entscheidung/Prädiktion des Verhaltens (z.B. Behandlungsantwort) zu gelangen. Die mechanische Vorhersage schließt keine Art von Daten aus der Kombination aus; sie kann klinische Urteile, richtig kodiert, in den Algorithmus integrieren. Die definierende Eigenschaft ist, dass, sobald die zu kombinierenden Daten gegeben sind, der mechanische Ansatz eine Vorhersage machen wird, die 100% zuverlässig ist. Das heißt, es wird genau die gleiche Vorhersage für genau die gleichen Daten jedes Mal machen. Die klinische Prädiktion hingegen garantiert dies nicht, da sie von den Entscheidungsprozessen des Klinikers abhängt, die das Urteil, den aktuellen Geisteszustand und die Wissensbasis treffen. Was als "klinische gegen statistische Vorhersage"-Debatte zu bezeichnen ist, wurde 1954 von Paul Meehl erstmals im Detail beschrieben, wo er den Anspruch erforschte, dass mechanische (formale, algorithmische) Methoden der Datenkombination klinisch (z.B. subjektive, informelle, "in the Clinician's Head") Methoden übertreffen könnten, wenn solche Kombinationen zur Vorhersage des Verhaltens herangezogen werden. Meehl kam zu dem Schluss, dass mechanische Kombinationsmodi auch oder besser als klinische Moden durchgeführt wurden. Nachfolgende Meta-Analysen von Studien, die direkt mechanische und klinische Vorhersagen vergleichen, haben Meehls Schlussfolgerungen von 1954 hervorgebracht. Eine 2009 durchgeführte Untersuchung der Praxis klinischer Psychologen ergab, dass Kliniker fast ausschließlich ihr klinisches Urteil verwenden, um Verhaltensvorhersagen für ihre Patienten zu machen, einschließlich Diagnose und Prognose. Intervention Psychotherapie beinhaltet eine formale Beziehung zwischen professionellem und Klienten - gewöhnlich eine individuelle, Paar, Familie oder kleine Gruppe -, die eine Reihe von Verfahren verwendet, um eine therapeutische Allianz zu bilden, die Natur der psychologischen Probleme zu erforschen und neue Denk-, Gefühls- oder Verhaltensweisen zu fördern. Klienten haben eine breite Palette von einzelnen Interventionen, um aus, oft durch ihre Ausbildung geführt - zum Beispiel eine kognitive Verhaltenstherapie (CBT)-Kliniker könnte Arbeitsblätter verwenden, um distressende Kognitionen aufzuzeichnen, ein Psychoanalytiker kann freie Assoziation fördern, während ein Psychologe, der in Gestalttechniken könnte sich auf unmittelbare Interaktionen zwischen Klienten und Therapeuten konzentrieren. Klinische Psychologen versuchen in der Regel, ihre Arbeit auf Forschungs- und Ergebnisstudien sowie auf geschultes klinisches Urteil zu stützen. Obwohl es buchstäblich Dutzende von anerkannten therapeutischen Orientierungen gibt, können ihre Unterschiede oft auf zwei Dimensionen kategorisiert werden: Einblick vs. Aktion und in-session vs. out-session. Insight – der Schwerpunkt liegt auf einem stärkeren Verständnis der Motivationen, die den Gedanken und Gefühlen zugrunde liegen (z.B. psychodynamische Therapie)Action – konzentriert sich auf Veränderungen, wie man denkt und handelt (z.B. Lösung fokussiert Therapie, kognitive Verhaltenstherapie) In-session – Interventionen zentrieren sich auf die aktuelle Interaktion zwischen Klient und Therapeut (z.B. humanistische Therapie, Gestalttherapie)Out-session – ein großer Teil der therapeutischen Arbeit soll außerhalb der Session geschehen (z.B. Bibliotherapie, rationale Emotive Verhaltenstherapie) Die angewandten Methoden unterscheiden sich auch in Bezug auf die Bevölkerung und den Kontext und die Art des Problems. Die Therapie wird sehr unterschiedlich aussehen zwischen, sagen, ein traumatisiertes Kind, ein deprimierter, aber hochfunktionsfähiger Erwachsener, eine Gruppe von Menschen, die sich von der Substanzabhängigkeit erholen, und eine Warde des Staates, der an erschreckenden Täuschungen leidet. Andere Elemente, die eine kritische Rolle im Prozess der Psychotherapie spielen, sind Umwelt, Kultur, Alter, kognitive Funktion, Motivation und Dauer (d.h. Kurz- oder Langzeittherapie). Vier Hauptschulen Viele klinische Psychologen sind integrativ oder eklektisch und ziehen aus der Beweisbasis über verschiedene Therapiemodelle auf integrative Weise, anstatt ein einziges spezifisches Modell zu verwenden. In Großbritannien müssen klinische Psychologen in mindestens zwei Therapiemodellen, einschließlich CBT, ihre Doktorarbeit zeigen. Die britische Psychologische Die Abteilung für klinische Psychologie der Gesellschaft ist über die Notwendigkeit, die Beweisgrundlage zu folgen, anstatt zu einem einzigen Modell der Therapie. In den USA dominieren Interventionsanwendungen und Forschung in der Ausbildung und Praxis von im Wesentlichen vier großen Praxisschulen: psychodynamische, humanismus, verhaltens-/kognitive Verhaltensweisen, Systeme oder Familientherapie. Psychologische Die psychodynamische Perspektive entwickelte sich aus der Psychoanalyse von Sigmund Freud. Das Kernobjekt der Psychoanalyse ist es, das bewusste Unbewusste zu machen – um den Klienten seine eigenen Primal-Laufwerke (nämlich jene, die sich auf Sex und Aggression beziehen) und die verschiedenen Verteidigungen, die benutzt wurden, um sie in Schach zu halten. Die wesentlichen Werkzeuge des psychoanalytischen Prozesses sind der Einsatz des freien Vereins und die Untersuchung der Übertragung des Klienten auf den Therapeuten, definiert als die Tendenz, unbewusste Gedanken oder Emotionen über eine signifikante Person (z.B. Eltern) zu nehmen und auf eine andere Person zu übertragen. Zu den großen Variationen der heute praktizierten Freudschen Psychoanalyse gehören die Selbstpsychologie, die Egopsychologie und die Theorie der Objektbeziehungen. Diese allgemeinen Orientierungen fallen nun unter den Begriff der psychodynamischen Psychologie, mit gemeinsamen Themen, einschließlich der Untersuchung von Transferenz und Verteidigung, eine Anerkennung der Macht des Unbewussten, und einen Fokus darauf, wie frühe Entwicklungen in der Kindheit den aktuellen psychologischen Zustand des Klienten geformt haben. Humanistische/experientiale humanistische Psychologie wurde in den 1950er Jahren in Reaktion auf Verhaltens- und Psychoanalyse entwickelt, vor allem aufgrund der personenzentrierten Therapie von Carl Rogers (oft als Rogerian Therapy bezeichnet) und existentiellen Psychologie entwickelt von Viktor Frankl und Rollo May. Rogers glaubte, dass ein Mandant nur drei Dinge von einem Kliniker brauchte, um therapeutische Verbesserungen zu erleben – Kongruenz, bedingungslose positive Betrachtung und empästhetisches Verständnis. Durch die Verwendung von Phänomenologie, Intersubjektivität und First-Person-Kategorien sucht der humanistische Ansatz einen Blick auf die ganze Person und nicht nur die fragmentierten Teile der Persönlichkeit. Dieser Aspekt des Holismus verbindet sich mit einem anderen gemeinsamen Ziel der humanistischen Praxis in der klinischen Psychologie, die eine Integration der ganzen Person suchen soll, auch als Selbstaktualisierung bezeichnet. Seit 1980 hat Hans-Werner Gessmann die Ideen der humanistischen Psychologie in Gruppenpsychotherapie als humanistisches Psychodrama integriert. Nach humanistischem Denken hat jede einzelne Person bereits Potenziale und Ressourcen aufgebaut, die ihnen helfen könnten, eine stärkere Persönlichkeit und Selbstverständnis aufzubauen. Die Mission des humanistischen Psychologen ist es, dem Einzelnen zu helfen, diese Ressourcen über die therapeutische Beziehung einzusetzen. Emotion fokussierte Therapie/Emotional fokussierte Therapie (EFT), die nicht mit Emotional Freedom Techniques verwechselt werden soll, wurde zunächst von humanistisch-phänomenologischen und Gestalttheorien der Therapie informiert. "Emotion Focused Therapy kann definiert werden als die Praxis der Therapie durch ein Verständnis der Rolle der Emotion im psychotherapeutischen Wandel informiert. EFT basiert auf einer engen und sorgfältigen Analyse der Bedeutungen und Beiträge von Emotionen zur menschlichen Erfahrung und Veränderung der Psychotherapie. Dieser Fokus führt Therapeuten und Klienten zu Strategien, die das Bewusstsein, die Akzeptanz, den Ausdruck, die Auslastung, die Regulierung und die Transformation von Emotionen sowie die korrigierende emotionale Erfahrung mit dem Therapeuten fördern. Die Ziele von EFT stärken das Selbst, regulieren Einfluss und schaffen neue Bedeutung". Ähnlich wie bei einigen psychodynamischen Therapieansätzen zieht EFT stark von der Anhaftungstheorie. Pioniere von EFT sind Les Greenberg und Sue Johnson. EFT wird häufig in der Therapie mit Individuen verwendet und kann besonders nützlich für Paartherapie sein. Gegründet 1998 führen Dr. Sue Johnson und andere das International Centre for Excellence in Emotion Focused Therapy (ICEEFT), wo Kliniker EFT-Training international finden können. EFT ist auch eine häufig gewählte Modalität, um klinisch diagnostische Traumata zu behandeln. Behaviorale und kognitive Verhaltenstherapie (CBT) entwickelt aus der Kombination von kognitiver Therapie und rationaler emotive Verhaltenstherapie, die beide aus kognitiver Psychologie und Verhaltenismus wuchsen. CBT basiert auf der Theorie, wie wir denken (Erkennung), wie wir (Emotion) fühlen und wie wir (Behavior) handeln, sind in komplexer Weise miteinander verbunden und interagieren. In dieser Perspektive können bestimmte dysfunktionale Weisen zur Interpretation und Beurteilung der Welt (oft durch Schemas oder Überzeugungen) zu emotionaler Not beitragen oder zu Verhaltensproblemen führen. Das Ziel vieler kognitiver Verhaltenstherapien ist es, die voreingenommenen, dysfunktionalen Möglichkeiten des Zusammenhangs oder der Reaktion zu erkennen und zu identifizieren und durch verschiedene Methoden zu helfen, diese in einer Weise zu transzendieren, die zu einem erhöhten Wohlbefinden führen wird. Es gibt viele Techniken, wie systematische Desensibilisierung, sokratische Befragung und eine Wahrnehmungsbeobachtungsprotokoll. Modifizierte Ansätze, die in die Kategorie von CBT fallen, haben auch entwickelt, einschließlich dialektische Verhaltenstherapie und Achtsamkeits-basierte kognitive Therapie. Die Verhaltenstherapie ist eine reiche Tradition. Es ist gut erforscht mit einer starken Beweisbasis. Seine Wurzeln sind im Verhaltenismus. In der Verhaltenstherapie prognostizieren Umweltereignisse, wie wir denken und fühlen. Unser Verhalten setzt Bedingungen für die Umwelt ein, um sich darauf zurückzumelden. Manchmal führt das Feedback das Verhalten zur Verstärkung und manchmal nimmt das Verhalten ab - Bestrafung. Oft werden Verhaltenstherapeuten als angewandte Verhaltensanalysten oder Verhaltensberater bezeichnet. Sie haben viele Bereiche von Entwicklungsbehinderungen bis hin zu Depressionen und Angststörungen untersucht. Im Bereich der psychischen Gesundheit und Sucht schaute ein neuer Artikel die Liste von APA für gut etablierte und vielversprechende Praktiken an und fand eine beträchtliche Anzahl von ihnen basierend auf den Prinzipien der operierenden und reaktionsfähigen Konditionierung. Mehrere Bewertungstechniken stammen aus diesem Ansatz, einschließlich funktioneller Analyse (Psychologie), die einen starken Fokus im Schulsystem gefunden hat. Darüber hinaus sind mehrere Interventionsprogramme aus dieser Tradition gekommen, einschließlich gemeinschaftlicher Verstärkungsansatz für die Behandlung von Sucht, Akzeptanz und Engagement Therapie, funktionelle analytische Psychotherapie, einschließlich dialektische Verhaltenstherapie und Verhaltensaktivierung. Darüber hinaus kommen aus dieser Tradition spezifische Techniken wie Kontingenzmanagement und Expositionstherapie. Systeme oder Familientherapie Systeme oder Familientherapie arbeitet mit Paaren und Familien und betont Familienbeziehungen als wichtiger Faktor in der psychischen Gesundheit. Der zentrale Schwerpunkt liegt in der zwischenmenschlichen Dynamik, insbesondere in Bezug auf die Veränderung einer Person wird das gesamte System beeinflussen. Die Therapie wird daher mit möglichst vielen wichtigen Mitgliedern des Systems durchgeführt. Ziele können die Verbesserung der Kommunikation, die Schaffung gesunder Rollen, die Schaffung alternativer Erzählungen und die Bewältigung problematischer Verhaltensweisen umfassen. Andere therapeutische Perspektiven Es gibt Dutzende von anerkannten Schulen oder Orientierungen der Psychotherapie – die nachstehende Liste stellt einige einflussreiche Orientierungen dar, die nicht oben angegeben sind. Obwohl sie alle einen typischen Satz von Techniken haben, die Praktizierende beschäftigen, sind sie allgemein besser bekannt, einen Rahmen der Theorie und Philosophie zu schaffen, der einen Therapeuten in seiner Arbeit mit einem Klienten leitet. Existential – Existentiale Psychotherapie postuliert, dass die Menschen weitgehend frei sind, zu wählen, wer wir sind und wie wir mit der Welt interpretieren und interagieren. Sie will dem Kunden helfen, tiefere Bedeutung im Leben zu finden und Verantwortung für das Leben zu übernehmen. Als solche befasst sie sich mit grundlegenden Fragen des Lebens, wie Tod, Einsamkeit und Freiheit. Der Therapeut betont die Fähigkeit des Klienten, sich selbst bewusst zu sein, frei Entscheidungen in der Gegenwart zu treffen, persönliche Identität und soziale Beziehungen zu etablieren, Bedeutung zu schaffen und die natürliche Angst des Lebens zu bewältigen. Gestalt - Gestalttherapie wurde in den 1950er Jahren in erster Linie von Fritz Perls gegründet. Diese Therapie ist vielleicht am besten bekannt für die Verwendung von Techniken entwickelt, um Selbstbewusstsein zu erhöhen, das bekannteste vielleicht die "leere Stuhl-Technik". Solche Techniken sollen den Widerstand gegen den "authentischen Kontakt" erforschen, interne Konflikte lösen und dem Kunden helfen, "unvollendetes Geschäft" abzuschließen. Postmoderne – Postmoderne Psychologie sagt, dass die Erfahrung der Realität eine subjektive Konstruktion ist, die auf Sprache, sozialen Kontext und Geschichte aufgebaut ist, ohne wesentliche Wahrheiten. Da "mentale Krankheit" und "mentale Gesundheit" nicht als objektive, definierbare Realitäten anerkannt werden, sieht der postmoderne Psychologe stattdessen das Ziel der Therapie streng als etwas, das vom Klienten und Therapeuten aufgebaut wird. Formen der postmodernen Psychotherapie umfassen narrative Therapie, lösungsfokussierte Therapie und Kohärenztherapie. Transpersonal – Die transpersonale Perspektive legt einen stärkeren Fokus auf die geistige Facette der menschlichen Erfahrung. Es ist nicht eine Reihe von Techniken so viel wie eine Bereitschaft, einem Klienten zu helfen, Spiritualität und/oder transzendente Zustände des Bewusstseins zu erforschen. Transpersonale Psychologie beschäftigt sich damit, Kunden zu helfen, ihr höchstes Potenzial zu erreichen. Multikulturalität – Obwohl die theoretischen Grundlagen der Psychologie in der europäischen Kultur verwurzelt sind, gibt es eine wachsende Anerkennung, dass es tiefgreifende Unterschiede zwischen verschiedenen ethnischen und sozialen Gruppen gibt und dass Systeme der Psychotherapie diese Unterschiede stärker berücksichtigen müssen. Darüber hinaus werden die Generationen nach Migration von Migranten einige Kombinationen von zwei oder mehr Kulturen haben – mit Aspekten, die von den Eltern und von der umgebenden Gesellschaft kommen – und dieser Prozess der Beschuldigung kann eine starke Rolle in der Therapie spielen (und könnte selbst das darstellende Problem sein). Kultur beeinflusst Ideen über Veränderungen, Hilfesuchen, Schlaganfall der Kontrolle, Autorität und die Bedeutung des Einzelnen gegenüber der Gruppe, die alle mit bestimmten gegebenen in der hauptstromführenden psychotherapeutischen Theorie und Praxis in Konflikt treten können. Als solche gibt es eine wachsende Bewegung, um Wissen über verschiedene Kulturgruppen zu integrieren, um die therapeutische Praxis kulturell sensibler und wirksamer zu informieren. Feminismus – Feministische Therapie ist eine Orientierung, die sich aus der Ungleichheit zwischen dem Ursprung der meisten psychologischen Theorien (die männliche Autoren haben) und der Mehrheit der Menschen, die beraten, weiblich zu sein. Es konzentriert sich auf gesellschaftliche, kulturelle und politische Ursachen und Lösungen für Fragen, die sich im Beratungsprozess stellen. Es ermutigt den Klienten offen, an der Welt gesellschaftlicher und politischer teilzunehmen. Positive Psychologie – Positive Psychologie ist die wissenschaftliche Studie über menschliches Glück und Wohlergehen, die 1998 aufgrund des Rufs von Martin Seligman, damals Präsident der APA, an Dynamik gewonnen hat. Die Geschichte der Psychologie zeigt, dass das Feld in erster Linie gewidmet ist, um psychische Krankheit anstatt psychische Gesundheit zu behandeln. Der Schwerpunkt der angewandten positiven Psychologie liegt daher darin, die positive Erfahrung des Lebens und die Fähigkeit, durch die Förderung von Dingen wie Optimismus über die Zukunft, ein Gefühl der Strömung in der Gegenwart und persönliche Eigenschaften wie Mut, Ausdauer und Altruismus zu erhöhen. Es gibt nun erste empirische Beweise, um zu zeigen, dass durch die Förderung von Seligmans drei Komponenten des Glücks – positive Emotion (das angenehme Leben,) Engagement (das engagierte Leben,) und Bedeutung (das aussagekräftige Leben) – eine positive Therapie die klinische Depression verringern kann. Community-Psychologie-Ansätze werden oft zur psychologischen Vorbeugung von Schäden und klinischen Eingriffen verwendet. Integration In den letzten Jahrzehnten gab es eine wachsende Bewegung, um die verschiedenen therapeutischen Ansätze zu integrieren, insbesondere mit einem verstärkten Verständnis von kulturellen, geschlechtsspezifischen, spirituellen und sexuellen Orientierungsfragen. Klinische Psychologen fangen an, die verschiedenen Stärken und Schwächen jeder Orientierung zu betrachten, während sie auch mit verwandten Bereichen wie Neurowissenschaften, Verhaltensgenetik, Evolutionsbiologie und Psychopharmakologie arbeiten. Das Ergebnis ist eine wachsende Praxis des Eklektizismus, mit Psychologen lernen verschiedene Systeme und die effektivsten Methoden der Therapie mit der Absicht, die beste Lösung für jedes gegebene Problem zu bieten. Berufsethik Der Bereich der klinischen Psychologie in den meisten Ländern wird stark durch einen Code der Ethik geregelt. In den USA werden professionelle Ethik weitgehend durch den APA-Code of Conduct definiert, der oft von Staaten verwendet wird, um Lizenzanforderungen zu definieren. Der APA-Code setzt in der Regel einen höheren Standard als das, was gesetzlich vorgeschrieben ist, da er für verantwortungsvolles Verhalten, den Schutz von Kunden und die Verbesserung von Einzelpersonen, Organisationen und Gesellschaft bestimmt ist. Der Code gilt für alle Psychologen in Forschung und angewandten Bereichen. Der APA-Code basiert auf fünf Prinzipien: Benefizienz und Nonmaleficence, Fidelity und Responsibility, Integrität, Gerechtigkeit und Respekt für die Rechte und Würde der Menschen. Detaillierte Elemente befassen sich mit ethischen Fragen, Kompetenz, menschliche Beziehungen, Privatsphäre und Vertraulichkeit, Werbung, Plattenhaltung, Gebühren, Ausbildung, Forschung, Publikation, Bewertung und Therapie. In Großbritannien hat die British Psychological Society einen Verhaltenskodex und Ethik für klinische Psychologen veröffentlicht. Dies hat vier Schlüsselbereiche: Respekt, Kompetenz, Verantwortung und Integrität. Andere europäische Berufsorganisationen haben ähnliche Verhaltensregeln und Ethik. Vergleich mit anderen psychischen Gesundheitsberufen Psychiatrie Obwohl klinische Psychologen und Psychiater können gesagt werden, um ein gleiches grundlegendes Ziel zu teilen - die Linderung der psychischen Not - ihre Ausbildung, Aussichten und Methoden sind oft ganz anders. Vielleicht ist der wichtigste Unterschied, dass Psychiater lizenzierte Ärzte sind. Als solche verwenden Psychiater oft das medizinische Modell, um psychologische Probleme (d.h. diejenigen, die sie behandeln, werden als Patienten mit einer Krankheit betrachtet) zu beurteilen und psychotrope Medikamente als eine Methode zur Behandlung der Krankheit verwenden können - obwohl viele auch eine Psychotherapie verwenden. Psychiater sind in der Lage, physikalische Untersuchungen durchzuführen, Labortests und EEGs zu bestellen und zu interpretieren, und können Gehirnbildende Studien wie CT oder CAT, MRI und PET-Scannen bestellen. Klinische Psychologen verschreiben im Allgemeinen keine Medikamente, obwohl es eine Bewegung für Psychologen gibt, um Vorrechte zu verschreiben. Diese medizinischen Privilegien erfordern zusätzliche Ausbildung und Ausbildung. Bisher können medizinische Psychologen psychotrope Medikamente in Guam, Iowa, Idaho, Illinois, New Mexico, Louisiana, dem Public Health Service, dem Indian Health Service und dem United States Military verschreiben. Counseling PsychoologyCounseling Psychologen unterziehen das gleiche Niveau der strengen Studie und verwenden viele der gleichen Interventionen und Werkzeuge wie klinische Psychologen, einschließlich Psychotherapie und Bewertung.Traditionell halfen Psychologen den Menschen mit dem, was als normale oder moderate psychologische Probleme betrachtet werden könnte – wie die Gefühle von Angst oder Traurigkeit, die sich aus großen Lebensänderungen oder Ereignissen ergeben. Diese Unterscheidung ist jedoch im Laufe der Zeit verblasst, und die beratenden Psychologen, die nicht in die Wissenschaft gehen (die nicht Behandlung oder Diagnose beinhaltet), die Mehrheit der beratenden Psychologen behandeln psychische Krankheit neben klinischen Psychologen. Viele Beratungspsychologen erhalten auch eine spezialisierte Ausbildung in der Berufsbeurteilung, Gruppentherapie und Beziehungsberatung. Counseling Psychologie als Feldwerte Multikulturalismus und soziale Advocacy, oft anregende Forschung in multikulturellen Fragen. Es gibt weniger Beratungs-Psychologie-Absolvent-Programme als die für die klinische Psychologie und sie sind häufiger in Abteilungen der Bildung statt Psychologie untergebracht. Counseling Psychologen sind in der Regel häufiger in Universitätsberatungszentren im Vergleich zu Krankenhäusern und Privatpraxis für klinische Psychologen beschäftigt. Jedoch können Beratung und klinische Psychologen in einer Vielzahl von Einstellungen eingesetzt werden, mit einem großen Überlappungsgrad (Gefänge, Colleges, Gemeinschaft geistige Gesundheit, Non-Profits, Unternehmen, private Praxis, Krankenhäuser und Veteranen Angelegenheiten.) Schulpsychologie Schulpsychologen beschäftigen sich vor allem mit dem akademischen, sozialen und emotionalen Wohlergehen von Kindern und Jugendlichen innerhalb einer scholastischen Umgebung. In den USA werden sie als "Erziehungspsychologen" bezeichnet. Wie klinische (und beratende) Psychologen sind Schulpsychologen mit Doktorgraden für die Lizenz als Gesundheitsdienst Psychologen und viele Arbeiten in der Privatpraxis geeignet. Im Gegensatz zu klinischen Psychologen erhalten sie viel mehr Ausbildung in Bildung, Kinderentwicklung und Verhalten, und die Psychologie des Lernens. Zu den allgemeinen Abschlüssen gehören der Pädagogische Fachabschluss (Ed.S.), der Doktor der Philosophie (Ph.D.) und der Doktor der Erziehung (Ed.D.). Traditionelle Aufgaben für Schulpsychologen, die in Schuleinstellungen beschäftigt sind, haben sich vor allem auf die Bewertung von Schülern konzentriert, um ihre Förderfähigkeit für spezielle Bildungsdienste in Schulen zu bestimmen, und auf die Beratung mit Lehrern und anderen Schulfachleuten, um Interventionen für Studenten zu entwerfen und durchzuführen. Weitere wichtige Aufgaben umfassen auch die individuelle und Gruppentherapie mit Kindern und ihren Familien, die Gestaltung von Präventionsprogrammen (z.B. zur Reduzierung des Ausfalls), die Bewertung von Schulprogrammen und die Zusammenarbeit mit Lehrern und Verwaltern, um zu helfen, die Lehrwirkung zu maximieren, sowohl im Klassenzimmer als auch systemisch. Klinische Sozialarbeit Sozialarbeiter bieten eine Vielzahl von Dienstleistungen, in der Regel mit sozialen Problemen, ihren Ursachen und ihren Lösungen. Mit einer speziellen Ausbildung können klinische Sozialarbeiter neben einer traditionellen Sozialarbeit auch psychologische Beratung (in den USA und Kanada) anbieten. Die Masters in Social Work in den USA ist ein zweijähriges, sechziges Kreditprogramm, das mindestens ein einjähriges Praktikum (zwei Jahre für Kliniker) umfasst. Arbeitstherapie Arbeitstherapie – oft abgekürzt OT – ist die "Nutzung produktiver oder kreativer Aktivitäten in der Behandlung oder Rehabilitation physischer, kognitiver oder emotional behinderter Menschen". Am häufigsten arbeiten Berufstherapeuten mit Menschen mit Behinderungen zusammen, um ihre Fähigkeiten und Fähigkeiten zu maximieren. Berufliche Therapiepraktizierende sind Fachkräfte, deren Ausbildung die Untersuchung des menschlichen Wachstums und der Entwicklung mit besonderer Betonung auf die physischen, emotionalen, psychologischen, soziokulturellen, kognitiven und ökologischen Komponenten von Krankheit und Verletzung umfasst. Sie arbeiten häufig zusammen mit klinischen Psychologen in Einstellungen wie stationäre und ambulante psychische Gesundheit, Schmerzmanagement-Kliniken, Essstörungskliniken und Kinderentwicklungsservices. OT nutzt Unterstützungsgruppen, individuelle Beratungssitzungen und aktivitätsbasierte Ansätze, um psychiatrische Symptome anzusprechen und die Funktion in Lebensaktivitäten zu maximieren. Kritiken und Kontroversen Klinische Psychologie ist ein vielfältiges Gebiet und es gab wiederkehrende Spannungen über den Grad, in dem klinische Praxis auf Behandlungen beschränkt sein sollte, die durch empirische Forschung unterstützt werden. Trotz einiger Beweise, die zeigen, dass alle wichtigen therapeutischen Orientierungen von gleicher Wirksamkeit sind, bleibt viel über die Wirksamkeit der verschiedenen Formen Behandlung in der klinischen Psychologie zu diskutieren. Es wurde berichtet, dass sich die klinische Psychologie selten mit Klientengruppen verbündet hat und neigt dazu, Probleme zu individualisieren, um die Vernachlässigung breiter wirtschaftlicher, politischer und sozialer Ungleichheitsfragen zu vernachlässigen, die möglicherweise nicht die Verantwortung des Klienten haben. Es wurde argumentiert, dass therapeutische Praktiken zwangsläufig mit Machtungleichheiten verbunden sind, die für gut und schlecht verwendet werden können. Eine kritische Psychologie Bewegung hat argumentiert, dass klinische Psychologie, und andere Berufe, die einen "Psych-Komplex" bilden, oft nicht in Betracht ziehen oder Ungleichheiten und Machtunterschiede ansprechen und eine Rolle in der sozialen und moralischen Kontrolle von Nachteil, Abneigung und Unruhe spielen können. Ein Oktober 2009 Editorial in der Zeitschrift Nature schlägt vor, dass eine Vielzahl von klinischen Psychologie-Praktizierenden in den Vereinigten Staaten wissenschaftliche Beweise für "weniger wichtig als ihre persönliche – also subjektive – klinische Erfahrung" halten. Siehe auch Referenzen Externe Links American Academy of Clinical Psychology American Association for Marriage and Family Therapy Archived 2019-05-30 at the Wayback Machine American Board of Professional Psychology Annual Review of Clinical Psychology APA Society of Clinical Psychology (Division 12) Association of State and Provincial Psychology Boards (ASPPB)Archived 2017-10-09 at the Wayback Machine NAMI: National Alliance on Mental Health National Institute