Jurisprudenz oder Rechtstheorie ist die theoretische Studie des Rechts. Juristische Gelehrte versuchen, die Natur des Rechts in seiner allgemeinsten Form zu erklären und ein tieferes Verständnis der rechtlichen Vernunft und Analogie, Rechtssysteme, Rechtseinrichtungen und der Rolle des Rechts in der Gesellschaft zu vermitteln. Moderne Rechtsprechung begann im 18. Jahrhundert und konzentrierte sich auf die ersten Prinzipien des Naturrechts, des Zivilrechts und des Völkerrechts. Allgemeine Rechtsprechung kann in Kategorien unterteilt werden, sowohl durch die Art der Frage, die Wissenschaftler zu beantworten suchen, als auch durch die Theorien der Rechtsprechung, oder Schulen des Denkens, in Bezug auf, wie diese Fragen am besten beantwortet werden. Zeitgenössische Rechtsphilosophie, die sich mit der allgemeinen Rechtsprechung befasst, thematisiert Probleme innerhalb des Rechts- und Rechtssystems und Probleme des Rechts als soziale Institution, die sich auf den größeren politischen und sozialen Kontext bezieht, in dem sie existiert. Dieser Artikel behandelt drei verschiedene Zweige des Denkens in der allgemeinen Rechtsprechung. Das alte Naturgesetz ist die Idee, dass es rationale objektive Grenzen für die Macht der Legislativherren gibt. Die Grundlagen des Rechts sind durch die Vernunft zugänglich, und es ist aus diesen Gesetzen der Natur, dass die menschlichen Gesetze jede Kraft gewinnen, die sie haben. Analytische Jurisprudenz (Clarificatory jurisprudence) lehnt die Verschmelzung des Naturgesetzes von dem, was Gesetz ist und was es sein sollte. Es verspricht die Verwendung eines neutralen Standpunkts und einer beschreibenden Sprache bei der Bezugnahme auf Aspekte der Rechtssysteme. Es umfasst solche Theorien der Rechtsprechung als "legal positivism", die hält, dass es keine notwendige Verbindung zwischen Gesetz und Moral gibt und dass die Kraft des Gesetzes von grundlegenden sozialen Tatsachen kommt; und "legal realism", die argumentiert, dass die reale Praxis des Rechts entscheidet, was Gesetz ist, das Gesetz hat die Kraft, die es tut, wegen was Gesetzgeber, Anwälte und Richter mit ihm tun. Normative Rechtsprechung befasst sich mit evaluativen Rechtstheorien. Es befasst sich mit dem, was das Ziel oder Zweck des Gesetzes ist, oder was moralische oder politische Theorien eine Grundlage für das Gesetz bieten. Sie befasst sich nicht nur mit der Frage "Was ist das Gesetz?" sondern versucht auch zu bestimmen, was die richtige Funktion des Gesetzes sein sollte, oder welche Art von Handlungen sollten Rechtssanktionen unterliegen, und welche Art von Strafen sollte erlaubt werden. Etymologie Das englische Wort stammt aus dem lateinischen, iurisprudentia. Iuris ist die genitive Form von ius Bedeutung Recht, und prudentia Bedeutung Vorsicht (auch: Ermessen, Vorsicht, Voraussicht, Umsicht). Es bezieht sich auf die Ausübung eines guten Urteils, des gesunden Menschenverstands und der Vorsicht, insbesondere im Verhalten praktischer Angelegenheiten. Das Wort erschien zuerst in schriftlichem Englisch in 1628, zu einer Zeit, als das Wort Prudence bedeutete das Wissen oder Geschick in, eine Angelegenheit. Sie kann über die französische Rechtsprechung, die früher erschien, in Englisch eingetragen worden sein. Geschichte Antike indische Rechtsprechung wird in verschiedenen Dharmaśāstra-Texten erwähnt, beginnend mit dem Dharmasutra von Bhodhayana. Im alten China hatten die Daoisten, Konfuzianer und Juristen alle konkurrierende Theorien der Rechtsprechung. Die Jurisprudenz im antiken Rom hatte ihren Ursprung mit den (Periti)-Experten im jus mos maiorum (traditionelles Recht), einem Organ der mündlichen Gesetze und Bräuche. Die Praetoren gründeten ein Arbeitsorgan von Gesetzen, indem sie beurteilen, ob Einzelfälle entweder von der Edicta, der jährlichen Aussprache über strafbare Straftaten oder in außergewöhnlichen Situationen, Ergänzungen der Edicta verfolgt werden können oder nicht. Ein Iudex würde dann ein Mittel nach den Tatsachen des Falles verschreiben. Die Satzungen des iudex sollten einfache Interpretationen der traditionellen Zölle sein, aber – abgesehen davon, was die traditionellen Zölle in jedem Fall angewandt haben – haben eine gerechtere Interpretation entwickelt, die das Gesetz kohärent an neuere gesellschaftliche Ausprägungen anpasst. Das Gesetz wurde dann mit sich entwickelnden Institutionen (Rechtskonzepte) angepasst, während es im traditionellen Modus blieb. Die Praetoren wurden im 3. Jahrhundert v. Chr. durch einen laischen Körper der Prudenten ersetzt. Die Zulassung zu diesem Körper war bedingt durch den Nachweis von Kompetenz oder Erfahrung. Unter dem Römischen Reich wurden Rechtsschulen geschaffen, und die Praxis des Gesetzes wurde akademischer. Vom frühen Römischen Reich bis zum 3. Jahrhundert wurde ein relevanter Körper der Literatur von Gruppen von Gelehrten, einschließlich der Proculians und Sabinians hergestellt. Die wissenschaftliche Natur der Studien war in der Antike beispiellos. Nach dem 3. Jahrhundert wurde Juris prudentia eine bürokratischere Aktivität, mit wenigen bemerkenswerten Autoren. Während des östlichen Römischen Reiches (5. Jh.) wurden erneut juristische Studien in der Tiefe durchgeführt, und aus dieser kulturellen Bewegung wurde Justinians Corpus Juris Civilis geboren. Natürliches Recht In seinem allgemeinen Sinne kann die Naturrechtstheorie sowohl mit dem staatlichen Recht als auch dem allgemeinen Recht verglichen werden, das auf der Grundlage der Ähnlichkeit mit den Gesetzen der physikalischen Wissenschaft verstanden wird. Natürliches Recht ist oft gegen positives Gesetz, das das Gesetz als Produkt der menschlichen Tätigkeit und der menschlichen volition behauptet. Ein weiterer Ansatz für die natürliche Rechtsprechung behauptet in der Regel, dass das menschliche Recht auf zwingende Handlungsgründe reagieren muss. Es gibt zwei Lektüren der natürlichen Rechtsstaatlichkeit. Die starke Naturgesetzgebung besagt, dass, wenn ein menschliches Gesetz auf zwingende Gründe nicht reagiert, es überhaupt nicht richtig ein Gesetz ist. Dies wird, unvollkommen, in der berühmten Maxime gefangen: lex iniusta non est lex (ein ungerechtes Gesetz ist überhaupt kein Gesetz). Die schwache Naturgesetzgebung besagt, dass, wenn ein menschliches Gesetz nicht auf zwingende Gründe reagiert, es immer noch als Gesetz bezeichnet werden kann, sondern als fehlerhaftes Gesetz anerkannt werden muss. Begriffe einer objektiven moralischen Ordnung, außerhalb der menschlichen Rechtssysteme, unterliegen dem natürlichen Recht. Was richtig oder falsch ist, kann je nach den Interessen variieren, auf die man sich konzentriert. John Finnis, einer der wichtigsten modernen natürlichen Anwälte, hat argumentiert, dass die Maxime "ein ungerechtes Gesetz ist überhaupt kein Gesetz" ist ein schlechter Leitfaden für die klassische thomistische Position. Stark mit Theorien des Naturrechts verbunden sind die klassischen Theorien der Gerechtigkeit, beginnend im Westen mit der Republik Plato. Aristoteles Aristoteles wird oft als Vater des Naturrechts bezeichnet. Wie seine philosophischen Vorväter Sokrates and Plato, Aristoteles hat die Existenz von natürlichem Recht oder natürlichem Recht (dikaion physikon, δικαίον φυσικόν, Latin ius naturale). Seine Vereinigung mit Naturrecht ist weitgehend darauf zurückzuführen, wie er von Thomas Aquinas interpretiert wurde. Dies basierte auf der Aquinas-Konflation von Naturrecht und Naturrecht, von denen Aristoteles in Buch V der Nicomachean Ethik (Buch IV der Eudemischen Ethik) posits. Der Einfluss von Aquinas war, eine Reihe von frühen Übersetzungen dieser Passagen zu beeinflussen, obwohl neuere Übersetzungen sie buchstäblich machen. Aristoteles Gerechtigkeitstheorie ist in seiner Vorstellung vom goldenen Mittel gebunden. In der Tat, seine Behandlung von dem, was er "politische Gerechtigkeit" nennt, leitet sich von seiner Diskussion von "die Rechten" als moralische Tugend, die als den Mittelwert zwischen entgegengesetzten Lastern abgeleitet, genau wie jede andere Tugend, die er beschreibt. Seine längste Erörterung seiner Gerechtigkeitstheorie tritt in der nikomacheanischen Ethik auf und beginnt, indem er fragt, was für eine Art von Tat ist. Er argumentiert, dass der Begriff Gerechtigkeit tatsächlich auf zwei verschiedene, aber verwandte Ideen bezieht: allgemeine Gerechtigkeit und besondere Gerechtigkeit. Wenn die Handlungen einer Person gegenüber anderen in allen Dingen völlig tugendhaft sind, ruft Aristoteles sie gerade im Sinne der "allgemeinen Gerechtigkeit" an; als solche ist diese Idee der Gerechtigkeit mehr oder weniger koexensiv mit Tugend. Besondere oder "partielle Gerechtigkeit" hingegen ist Teil der "allgemeinen Gerechtigkeit" oder der individuellen Tugend, die sich um die Behandlung anderer handelt. Aristoteles bewegt sich von dieser unqualifizierten Diskussion der Gerechtigkeit zu einer qualifizierten Sicht der politischen Gerechtigkeit, durch die er etwas nahe dem Thema der modernen Rechtsprechung bedeutet. Von der politischen Gerechtigkeit argumentiert Aristoteles, dass sie zum Teil von der Natur und zum Teil von der Konvention abgeleitet ist. Dies kann als eine Aussage genommen werden, die den Ansichten der modernen Naturrechtstheoretiker ähnlich ist. Es muss aber auch daran erinnert werden, dass Aristoteles eine Sicht der Moral beschreibt, nicht ein Rechtssystem, und deshalb sind seine Äußerungen zur Natur über die Begründung der als Gesetz erlassenen Moral, nicht die Gesetze selbst. Der beste Beweis dafür, dass Aristoteles dachte, dass es ein natürliches Gesetz gibt, stammt aus der Rhetorik, wo Aristoteles bemerkt, dass neben den besonderen Gesetzen, die jedes Volk für sich selbst eingerichtet hat, ein gemeinsames Gesetz gibt, das nach der Natur ist. Der Kontext dieser Bemerkung deutet jedoch nur darauf hin, dass Aristoteles meinte, dass es rhetorisch vorteilhaft sei, ein solches Gesetz anzusprechen, insbesondere wenn das jeweilige Gesetz der eigenen Stadt dem Fall, der gemacht wurde, nicht, dass es tatsächlich ein solches Gesetz gab. Aristoteles betrachtete außerdem bestimmte Kandidaten für ein allgemein gültiges Naturgesetz als falsch. Aristoteles theoretische Vaterschaft der Naturrechtstradition wird folglich bestritten. Thomas Aquinas Thomas Aquinas ist der wichtigste klassische Proponent der Naturtheologie, und der Vater der Thomistischen Philosophieschule, lange Zeit der primäre philosophische Ansatz der römisch-katholischen Kirche. Die Arbeit, für die er am besten bekannt ist, ist die Summa Theologiae. Einer der fünfunddreißig Ärzte der Kirche, wird er von vielen Katholiken als der größte Theologe der Kirche betrachtet. Folglich wurden viele Bildungseinrichtungen nach ihm benannt. Aquinen unterschieden vier Arten von Gesetz: ewig, natürlich, göttliche und menschliche: Das ewige Gesetz bezieht sich auf göttlichen Grund, der nur Gott bekannt ist. Es ist Gottes Plan für das Universum. Der Mensch braucht diesen Plan, denn ohne ihn hätte er keine Richtung. Natürliches Gesetz ist die Teilnahme am ewigen Gesetz durch rationale menschliche Wesen, und wird aus Gründen entdeckt Das göttliche Gesetz wird in den Schriften offenbart und ist Gottes positives Gesetz für die Menschheit Das menschliche Gesetz wird durch Vernunft unterstützt und für das Gemeinwohl erlassen. Natürliches Recht basiert auf "ersten Prinzipien": ... das ist das erste Gebot des Gesetzes, dass gut getan und gefördert werden soll, und das Böse soll vermieden werden. Alle anderen Annahmen des Naturrechts basieren auf diesem . Die Wünsche zu leben und zu prokrieren werden von Aquinas unter jenen grundlegenden (natürlichen) menschlichen Werten gezählt, auf denen alle anderen menschlichen Werte basieren. Die Schule von Salamanca Francisco de Vitoria war vielleicht die erste, die eine Theorie von ius gentium (die Rechte der Völker) entwickelt und ist somit eine wichtige Figur im Übergang zur Moderne. Er hat seine Ideen der legitimen souveränen Macht an die internationalen Angelegenheiten extrapoliert, indem er zu dem Schluss gelangte, dass solche Angelegenheiten durch Formen bestimmt werden sollten, die die Rechte aller respektieren und dass das Gemeinwohl der Welt vor dem Wohl eines jeden einzelnen Staates Vorrang haben sollte. Dies bedeutete, dass die Beziehungen zwischen den Staaten von der durch Gewalt gerechtfertigten Rechtfertigung durch Gesetz und Gerechtigkeit ausgehen sollten. Einige Gelehrte haben den Standard-Account der Ursprünge des internationalen Rechts verärgert, was den Text des Halbnals hervorhebt De iure belli ac pacis von Hugo Grotius, und argumentierte für Vitoria und später Suárez' Bedeutung als Vorläufer und potentiell Gründer des Feldes. Andere, wie Koskenniemi, haben argumentiert, dass keiner dieser humanistischen und scholastic Denker verstanden werden kann, internationales Recht im modernen Sinne gegründet zu haben, statt seine Herkunft in der post-1870 Periode. Francisco Suárez, angesehen als unter den größten Scholastics nach Aquinas, unterteilte das Konzept von ius gentium. Mit bereits gut formulierten Kategorien arbeitet er sorgfältig unterschieden ius inter gentes von ius intra gentes. Ius inter gentes (die dem modernen Völkerrecht entspricht) war etwas, das der Mehrheit der Länder gemeinsam war, obwohl, als positives Gesetz, nicht natürliches Recht, es war nicht notwendigerweise universal. Auf der anderen Seite ist ius intra gentes, oder zivilrecht, spezifisch für jede Nation. Lon Fuller Schreiben nach dem Zweiten Weltkrieg, Lon L. Fuller verteidigte eine säkulare und verfahrensmäßige Form des Naturrechts. Er betonte, dass das (natürliche) Gesetz bestimmte formale Anforderungen erfüllen muss (z.B. unparteiisch und öffentlich bekannt). In dem Maße, in dem ein institutionelles System der sozialen Kontrolle unter diese Anforderungen fällt, argumentierte Fuller, sind wir weniger geneigt, es als Rechtssystem zu erkennen oder ihm unsere Achtung zu geben. Das Gesetz muss also eine Moral haben, die über die gesellschaftlichen Regeln hinausgeht, nach denen Gesetze erlassen werden. John Finnis Sophisticated positivist und natürliche Gesetz Theorien manchmal ähneln einander und kann bestimmte Punkte gemeinsam haben. Die Identifizierung eines bestimmten Theoretikers als Positivist oder Naturgesetztheoretiker beinhaltet manchmal Themen der Betonung und des Grades und die besonderen Einflüsse auf die Arbeit des Theoretikers. Die Naturgesetztheoretiker der fernen Vergangenheit, wie Aquinas und John Locke, machten keinen Unterschied zwischen analytischer und normativer Rechtsprechung, während moderne Naturgesetztheoretiker wie John Finnis, die behaupten, Positivisten zu sein, immer noch argumentieren, dass das Gesetz von der Natur moralisch ist. In seinem Buch Natural Law and Natural Rights (1980, 2011) bietet John Finnis eine Restaurierung der Naturrechtslehre. Analytische Rechtsprechung Analytische oder klärerische Jurisprudenz bedeutet einen neutralen Standpunkt und die Verwendung von beschreibender Sprache bei Bezug auf verschiedene Aspekte der Rechtssysteme. Dies war eine philosophische Entwicklung, die die Verschmelzung des Naturgesetzes von dem, was Gesetz ist und was es sein sollte, ablehnte. David Hume argumentierte in A Treatise of Human Nature, dass die Menschen unweigerlich davon abweichen, zu beschreiben, was die Welt ist zu behaupten, dass wir daher einen bestimmten Handlungsverlauf verfolgen sollten. Aber als reine Logik kann man nicht schließen, dass wir nur etwas tun sollten, weil etwas der Fall ist. So muss die Analyse und Klärung der Art und Weise, wie die Welt ist, als eine streng getrennte Frage von normativen und evaluativen Fragen behandelt werden, was getan werden sollte. Die wichtigsten Fragen der analytischen Rechtsprechung sind: "Was sind Gesetze?" "Was ist das Gesetz?" "Was ist die Beziehung zwischen Gesetz und Macht/Soziologie?" und "Was ist die Beziehung zwischen Gesetz und Moral?" Legal Positivismus ist die dominante Theorie, obwohl es eine wachsende Anzahl von Kritikern gibt, die ihre eigenen Interpretationen anbieten. Historische Schule Historisches Geschworenheit kam in der Debatte über die vorgeschlagene Kodifizierung des deutschen Rechts zum Vorschein. Friedrich Carl von Savigny argumentierte in seinem Buch über die Wahl unseres Rechts- und Rechtszeitalters, dass Deutschland keine Rechtssprache habe, die die Kodifizierung unterstützen würde, weil die Traditionen, Sitten und Überzeugungen des deutschen Volkes keinen Glauben an einen Code enthielten. Historiker glauben, dass das Gesetz von der Gesellschaft stammt. Soziologische Rechtsprechung Ein Bemühen, die Rechtsprechung von soziologischen Erkenntnissen systematisch zu informieren, entwickelte sich von Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts, da die Soziologie begann, sich als eine ausgeprägte Sozialwissenschaft zu etablieren, vor allem in den Vereinigten Staaten und in Kontinentaleuropa. In Deutschland, Österreich und Frankreich ermutigte die Arbeit der "freien Rechts" Theoretiker (z.B. Ernst Fuchs, Hermann Kantorowicz, Eugen Ehrlich und Francois Geny) den Einsatz soziologischer Erkenntnisse zur Entwicklung der Rechts- und Rechtstheorie. Die international einflussreichste Verfechterschaft für eine "soziologische Rechtsprechung" trat in den Vereinigten Staaten auf, wo während der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts Roscoe Pound, seit vielen Jahren der Dekan der Harvard Law School, diese Bezeichnung verwendet, um seine Rechtsphilosophie zu charakterisieren. In den Vereinigten Staaten folgten viele spätere Schriftsteller Pounds Führung oder entwickelten unverwechselbare Ansätze zur soziologischen Rechtsprechung. In Australien verteidigte Julius Stone die Ideen von Pound. In den 1930er Jahren entstand eine bedeutende Spaltung zwischen den soziologischen Juristen und den amerikanischen Rechtsrealisten. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts ging die soziologische Rechtsprechung als eine deutliche Bewegung zurück, als die Rechtsprechung stärker unter dem Einfluss der analytischen Rechtsphilosophie fiel; aber mit zunehmender Kritik an dominanten Orientierungen der Rechtsphilosophie in englischsprachigen Ländern im heutigen Jahrhundert hat sie erneutes Interesse angezogen. Zunehmend konzentriert sich der zeitgenössische Schwerpunkt auf der Bereitstellung von theoretischen Mitteln für die Juristen, um ihr Verständnis von neuen Regulierungsformen (z.B. den vielfältigen Formen der transnationalen Rechtsentwicklung) und den zunehmend wichtigen Zusammenhängen von Recht und Kultur, insbesondere in multikulturellen westlichen Gesellschaften, zu unterstützen. Legal Positivism Legal Positivism ist die Ansicht, dass der Inhalt des Gesetzes von sozialen Tatsachen abhängig ist und dass die Existenz eines Rechtssystems nicht durch Moral eingeschränkt ist. Innerhalb des Rechts positivismus stimmen Theoretiker zu, dass der Inhalt des Gesetzes ein Produkt der sozialen Tatsachen ist, aber Theoretiker sind nicht einverstanden, ob die Gültigkeit des Gesetzes durch die Einbeziehung moralischer Werte erklärt werden kann. Juristische Positivisten, die gegen die Aufnahme von moralischen Werten argumentieren, um die Gültigkeit des Gesetzes zu erklären, werden ausschließlich (oder hart) legal Positivisten bezeichnet. Joseph Razs rechtlicher Positivismus ist ein Beispiel des ausschließlichen Rechts positivismus. Juristische Positivisten, die argumentieren, dass die Gültigkeit des Gesetzes durch die Einbindung von moralischen Werten erklärt werden kann, werden inklusive (oder weiche) juristische Positivisten bezeichnet. Die rechtlichen positivistischen Theorien von H. L. A. Hart und Jules Coleman sind Beispiele für den inklusiven legalen Positivismus. Thomas Hobbes Hobbes war ein sozialer Vertragspartner und glaubte, dass das Gesetz die stille Zustimmung der Völker hatte. Er glaubte, dass die Gesellschaft aus einem Zustand der Natur gebildet wurde, um die Menschen vor dem Zustand des Krieges zu schützen, der sonst existieren würde. In Leviathan argumentiert Hobbes, dass ohne eine geordnete Gesellschaft das Leben "solitär, arm, böse, brüchig und kurz" wäre. Es wird allgemein gesagt, dass Hobbes Ansichten über die menschliche Natur von seiner Zeit beeinflusst wurden. Der englische Bürgerkrieg und die kromwellische Diktatur hatten stattgefunden; und in Reaktion darauf fühlte Hobbes, dass die absolute Autorität, die in einem Monarchen verehrt wurde, dessen Subjekte dem Gesetz gehorchen, die Grundlage einer zivilgesellschaftlichen Gesellschaft war. Bentham und Austin John Austin und Jeremy Bentham waren frühe juristische Positivisten, die versuchten, eine beschreibende Gesetzesrechnung, die das Gesetz beschreibt, wie es ist. Austin erklärte den beschreibenden Fokus für den legalen Positivismus, indem er sagte: "Die Existenz des Gesetzes ist eine Sache; sein Verdienst und Demerit eine andere. Ob es sich um eine Anfrage handelt oder nicht, ob sie einem angenommenen Standard entspricht oder nicht, ist eine andere Anfrage." Für Austin und Bentham wird eine Gesellschaft von einem Souverän regiert, der de facto Autorität hat. Durch die Autorität der Souveränen kommen Gesetze, die für Austin und Bentham von Sanktionen für Nichteinhaltungen unterstützt werden. Neben Hume war Bentham eine frühe und entschlossene Unterstützerin des utilitaristischen Konzepts und war ein begeisterter Gefängnisreformer, Befürworter für Demokratie und fester Atheist. Benthams Ansichten über Recht und Rechtsprechung wurden von seinem Schüler John Austin populär gemacht. Austin war seit 1829 der erste Juristische Lehrstuhl an der neuen Universität London. Austins utilitaristische Antwort auf "was ist Gesetz?" war, dass das Gesetz "Angeklagte, unterstützt durch die Bedrohung von Sanktionen, von einem Souverän, zu dem die Menschen eine Gewohnheit des Gehorsams haben".H L. A. Hart kritisierte Austin und Benthams frühe rechtliche Positivismus, weil die Befehlstheorie nicht verantwortlich für die Einhaltung des Gesetzes ist. Hans Kelsen Hans Kelsen gilt als einer der prominenten Juristen des 20. Jahrhunderts und ist in Europa und Lateinamerika sehr einflussreich, wenn auch weniger in den Schwiegerländern. Sein Reines Die Rechtstheorie beschreibt das Gesetz als "bindende Normen", während sie sich gleichzeitig weigert, diese Normen zu bewerten. Das heißt, "Rechtswissenschaft" soll von "Rechtspolitik" getrennt werden. Zentral zur Pure Theory of Law ist der Begriff einer "Grundnorm" (eine hypoGrundnorm), die vom Juristen vorgegeben wird, aus der alle unteren Normen in der Hierarchie eines Rechtssystems, beginnend mit dem Verfassungsrecht, verstanden werden, ihre Autorität oder das Ausmaß ihrer Bindung abzuleiten. Kelsen sieht vor, dass das Ausmaß, in dem Rechtsnormen verbindlich sind, deren spezifisch rechtlicher Charakter, verstanden werden kann, ohne es letztlich auf eine übermenschliche Quelle wie Gott, Personifizierte Natur oder - von großer Bedeutung in seiner Zeit - einen personifizierten Staat oder Nation zu verfolgen.H. L. A. Hart In der englischsprachigen Welt war der einflussreichste Rechts positivist des zwanzigsten Jahrhunderts H. L. A. Hart, Professor für Jurisprudenz an der Oxford University. Hart argumentierte, dass das Gesetz als ein System sozialer Regeln verstanden werden sollte. In The Concept of Law lehnte Hart Kelsen die Auffassung ab, dass die Sanktionen für das Gesetz wesentlich seien und dass ein normatives soziales Phänomen wie das Gesetz nicht in nicht normativen sozialen Tatsachen begründet werden kann. Hart behauptete, das Gesetz sei die primären Regeln der Gewerkschaft und die sekundären Regeln. Grundregeln verlangen, dass Einzelpersonen auf bestimmte Weise handeln oder nicht handeln und Pflichten für die regierten zu gehorchen. Die sekundären Regeln sind Regeln, die die Behörde befugen, neue Grundregeln zu erstellen oder bestehende zu ändern. Die sekundären Regeln sind in die Regeln der Adjudication (wie man Rechtsstreitigkeiten löst), die Regeln des Wandels (wie Gesetze geändert werden), und die Regel der Anerkennung (wie Gesetze als gültig identifiziert werden). Die Gültigkeit eines Rechtssystems stammt aus der "Regel der Anerkennung", die eine übliche Praxis von Beamten (insbesondere Barristen und Richter) ist, die bestimmte Handlungen und Entscheidungen als Rechtsquellen identifizieren. Im Jahr 1981 schrieb Neil MacCormick ein zentrales Buch über Hart (zweite Ausgabe 2008 veröffentlicht), das einige wichtige Kritiken weiter verfeinert und bot, die MacCormick dazu führte, seine eigene Theorie zu entwickeln (das beste Beispiel davon ist seine Institutions of Law, 2007). Weitere wichtige Kritiken sind die von Ronald Dworkin, John Finnis und Joseph Raz. In den letzten Jahren sind die Debatten über die Natur des Rechts immer feiner geworden. Eine wichtige Debatte liegt im Rechts positivismus. Eine Schule wird manchmal als "exklusiver rechtlicher Positivismus" bezeichnet und ist damit verbunden, dass die Rechtsgültigkeit einer Norm niemals von ihrer moralischen Richtigkeit abhängen kann. Eine zweite Schule wird als "inklusiver rechtlicher Positivismus" bezeichnet, dessen Hauptvertreter Wil Waluchow ist und mit der Auffassung verbunden ist, dass moralische Erwägungen die Rechtsgültigkeit einer Norm bestimmen können, aber nicht unbedingt. Joseph Raz Joseph Razs Theorie des Rechts positivismus argumentiert gegen die Einbeziehung moralischer Werte, um die Gültigkeit des Gesetzes zu erklären. In Raz's 1979 Buch The Authority of Law kritisierte er, was er die "schwache soziale These" nannte, um das Gesetz zu erklären. Er formuliert die schwache soziale These als "(a) Manchmal wendet sich die Identifizierung einiger Gesetze an moralische Argumente, aber auch mit, (b) In allen Rechtssystemen wendet sich die Identifizierung eines Gesetzes an moralische Argumente. "Raz argumentiert, dass die Autorität des Gesetzes rein durch soziale Quellen identifizierbar ist, ohne Bezug auf moralische Argumentation. Diese Ansicht nennt er "die Quellenarbeit". Raz schlägt vor, dass jede Kategorisierung von Regeln jenseits ihrer Rolle als Autorität besser der Soziologie überlassen ist als der Rechtsprechung. Einige Philosophen sahen vor, dass der Positivismus die Theorie war, dass es "keine notwendige Verbindung" zwischen Gesetz und Moral gab; aber einflussreiche zeitgenössische Positivisten – darunter Joseph Raz, John Gardner und Leslie Green – lehnen diese Ansicht ab. Wie Raz betont, ist es eine notwendige Wahrheit, dass es Laster gibt, die ein Rechtssystem möglicherweise nicht haben kann (zum Beispiel kann es keine Vergewaltigung oder Mord begehen). Rechtlicher Realismus Rechtlicher Realismus ist die Ansicht, dass eine Rechtstheorie aus den Gründen, warum Richter entscheiden, Fälle, wie sie tun, beschreibend sein sollte. Rechtlicher Realismus hatte einige Affinitäten mit der Soziologie des Rechts und soziologischer Rechtsprechung. Der wesentliche Tenet des Rechtswirktums ist, dass alle Gesetze vom Menschen getroffen werden und daher aus Gründen außer den Rechtsregeln, die zu einer rechtlichen Entscheidung geführt haben, Rechnung tragen sollten. Es gibt zwei separate Schulen des Rechtsrealismus: Amerikanischer Rechtsrealismus und skandinavischer Rechtsrealismus. Der amerikanische Rechtsrealismus wuchs aus den Schriften von Oliver Wendell Holmes. Zu Beginn von Holmes's The Common Law behauptet er, dass das Leben des Gesetzes nicht logisch gewesen sei: es war Erfahrung". Diese Ansicht war eine Reaktion auf den Rechtsformalismus, der aufgrund des Christopher Columbus Langdell populär war. Holmes Schriften über die Rechtsprechung legten auch die Grundlagen für die prädiktive Rechtstheorie. In seinem Artikel "The Path of the Law" argumentiert Holmes, dass "das Objekt der [legalen] Studie... ist Vorhersage, die Vorhersage des Auftretens der öffentlichen Gewalt durch die Instrumentalität der Gerichte. " Für die amerikanischen Rechtsrealisten des frühen zwanzigsten Jahrhunderts versuchte der Rechtsrealismus, die Art und Weise zu beschreiben, wie Richter Fälle entscheiden. Für Rechtsrealisten wie Jerome Frank beginnen die Richter mit den Fakten vor ihnen und gehen dann zu Rechtsgrundsätzen. Vor dem Rechtswirktum wendeten die Theorien der Rechtsprechung diese Methode an, in der Richter gedacht wurden, mit rechtlichen Prinzipien zu beginnen und dann auf Fakten zu schauen. Heute ist es üblich, Gerechtigkeit Oliver Wendell Holmes Jr zu identifizieren. Als Hauptvorläufer des amerikanischen Legal Realismus (andere Einflüsse sind Roscoe Pound, Karl Llewellyn und Gerechtigkeit Benjamin Cardozo). Karl Llewellyn, ein weiterer Gründer der US-amerikanischen Rechtsrealismusbewegung, glaubte ähnlich, dass das Gesetz in den Händen von Richtern, die in der Lage sind, das Ergebnis von Fällen auf der Grundlage ihrer persönlichen Werte oder politischen Entscheidungen zu formen. Die skandinavische Schule des Rechtsrealismus argumentierte, dass das Gesetz durch die empirischen Methoden, die von Sozialwissenschaftlern verwendet werden, erklärt werden kann. Prominente skandinavische Rechtsrealisten sind Alf Ross, Axel Hägerström und Karl Olivecrona. Die skandinavischen Rechtsrealisten haben auch einen naturalistischen Rechtsansatz verfolgt. Trotz des Niedergangs der Popularität beeinflusst der Rechtsrealismus heute ein breites Spektrum an juristischen Schulen, darunter kritische Rechtswissenschaften, feministische Rechtstheorie, kritische Rassentheorie, Rechtssoziologie, Gesetz und Wirtschaft. Kritische Rechtswissenschaften Kritische Rechtswissenschaften sind eine neue Theorie der Rechtsprechung, die sich seit den 1970er Jahren entwickelt hat. Die Theorie kann in der Regel auf den amerikanischen Rechtsrealismus zurückgeführt werden und gilt als "die erste Bewegung in Rechtstheorie und Rechtsstipendium in den Vereinigten Staaten, um eine engagierte linke politische Haltung und Perspektive zu haben". Es hält das Gesetz weitgehend widersprüchlich und kann am besten als Ausdruck der politischen Ziele einer beherrschenden Gesellschaftsgruppe analysiert werden. Kritische Rationalität Karl Popper entstammte der Theorie des kritischen Rationismus. Nach Reinhold Zippelius finden viele Fortschritte in Recht und Recht durch Operationen kritischer Rationalität statt. Er schreibt: "d. die Suche nach dem Begriff des Rechts, nach seinen Beaßn zur und Wirklichkeit nach Gerechtigkeit experimentierend gegen Fortschritte, Kompensation wir Problemlösungen versuchs beweisewerfen, Überprüfung und Verbesserung" (dass wir empirisch nach Lösungen für Probleme suchen, die mit der Realität recht harmonisieren, indem wir die Lösungen projizieren, testen und verbessern). Rechtsinterpretation Der Rechtsphilosoph Ronald Dworkins Rechtstheorie greift Rechts Positivisten an, die den Inhalt des Gesetzes von der Moral trennen. In seinem Buch Law's Empire, Dworkin argumentierte, dass Gesetz ist ein interpretatives Konzept, das Barristen erfordert, um die beste und gerechte Lösung für einen Rechtsstreit zu finden, angesichts ihrer verfassungsrechtlichen Traditionen. Laut ihm basiert das Gesetz nicht ganz auf sozialen Tatsachen, sondern beinhaltet die beste moralische Rechtfertigung für die institutionellen Tatsachen und Praktiken, die die Rechtstradition einer Gesellschaft bilden. Aus Dworkins Sicht kann man nicht wissen, ob eine Gesellschaft ein Rechtssystem in Kraft hat oder was irgendeines ihrer Gesetze ist, bis man einige Wahrheiten über die moralischen Rechtfertigungen der sozialen und politischen Praktiken dieser Gesellschaft kennt. Es steht im Einklang mit der Auffassung von Dworkin – im Gegensatz zu den Ansichten von Rechts Positivisten oder Rechtsrealisten –, dass niemand in einer Gesellschaft wissen kann, was ihre Gesetze sind, denn niemand kann die beste moralische Rechtfertigung für seine Praktiken kennen. Interpretation, nach Dworkins "Integrity-Theorie des Rechts", hat zwei Dimensionen. Um als Interpretation zu zählen, muss das Lesen eines Textes das Kriterium der Anpassung erfüllen". Von diesen Interpretationen, die passen, aber Dworkin behauptet, dass die richtige Interpretation ist die, die die Praktiken der Gemeinschaft in ihrem besten Licht darstellt, oder macht sie "das Beste, dass sie sein können". Aber viele Schriftsteller haben gezweifelt, ob es eine einzige beste moralische Rechtfertigung für die komplexen Praktiken jeder gegebenen Gemeinschaft gibt, und andere haben gezweifelt, ob sie auch im Rahmen des Gesetzes dieser Gemeinschaft gezählt werden sollte. Therapeutische Jurisprudenz Folgen des Funktionierens von Rechtsregeln oder Rechtsverfahren – oder des Verhaltens von juristischen Akteuren (wie Rechtsanwälten und Richtern) – können für Menschen vorteilhaft (therapeutisch) oder schädlich (antitherapeutisch) sein. Therapeutische Jurisprudenz (TJ) Studienrecht als Sozialkraft (oder Agent) und verwendet Sozialwissenschaften Methoden und Daten, um zu untersuchen, inwieweit eine Rechtsstaatlichkeit oder Praxis das psychische Wohlergehen der Menschen beeinflusst, die es beeinflusst. Normative Rechtsprechung Neben der Frage "Was ist das Gesetz?" beschäftigt sich die Rechtsphilosophie auch mit normativen oder evaluativen Rechtstheorien. Was ist das Ziel oder Zweck des Gesetzes? Welche moralischen oder politischen Theorien bieten eine Grundlage für das Gesetz? Was ist die richtige Funktion des Gesetzes? Welche Art von Handlungen sollte der Strafe unterliegen, und welche Art von Strafe sollte erlaubt werden? Was ist Gerechtigkeit? Welche Rechte haben wir? Gibt es eine Pflicht, dem Gesetz zu gehorchen? Welchen Wert hat die Rechtsstaatlichkeit? Einige der verschiedenen Schulen und führenden Denker werden unten diskutiert. Virtue jurisprudence Aretaic moralische Theorien, wie zeitgenössische Tugend Ethik, betonen die Rolle des Charakters in der Moral. Virtue jurisprudence ist die Ansicht, dass die Gesetze die Entwicklung von tugendhaften Charakter in den Bürgern fördern sollten. Historisch ist dieser Ansatz hauptsächlich mit Aristoteles oder Thomas Aquinas verbunden. Zeitgenössische Tugend-Jurisprudenz ist inspiriert von philosophischer Arbeit an Tugendethik. Deontologie Deontologie ist die "Theorie der Pflicht oder moralische Verpflichtung". Der Philosoph Immanuel Kant formulierte eine einflussreiche deontologische Theorie des Rechts. Er argumentierte, dass jede Regel, die wir folgen, universell angewendet werden muss, d.h. wir müssen bereit sein, dass jeder dieser Regel folgt. Ein zeitgenössischer deontologischer Ansatz findet sich in der Arbeit des Rechtsphilosophen Ronald Dworkin. Utilitarismus Utilitarismus ist die Ansicht, dass die Gesetze so gestaltet werden sollten, dass die besten Konsequenzen für die größte Anzahl von Menschen entstehen. Historisch wurde das utilitaristische Denken über das Gesetz mit dem Philosophen Jeremy Bentham verbunden. John Stuart Mill war ein Schüler von Benthams und war der Brennerträger für die utilitaristische Philosophie im späten neunzehnten Jahrhundert. In der heutigen Rechtstheorie wird der utilitaristische Ansatz häufig von Gelehrten, die in der Rechts- und Wirtschaftstradition arbeiten, gemeistert. John Rawls John Rawls war ein amerikanischer Philosoph; Professor für politische Philosophie an der Harvard University; und Autor von A Theory of Justice (1971), Politischer Liberalismus, Gerechtigkeit als Fairness: A Restatement, and The Law of Peoples. Er gilt weithin als einer der wichtigsten englischsprachigen politischen Philosophen des 20. Jahrhunderts. Seine Gerechtigkeitstheorie nutzt eine Methode, die "originale Position" genannt wird, um uns zu fragen, welche Prinzipien der Gerechtigkeit wir wählen würden, um die grundlegenden Institutionen unserer Gesellschaft zu regulieren, wenn wir hinter einem "Gewand der Unwissenheit" wären. Stellen Sie sich vor, wir wissen nicht, wer wir sind – unser Rennen, Sex, Reichtum, Status, Klasse oder irgendeine Unterscheidungsmerkmal –, damit wir nicht in unseren eigenen Gunsten voreingenommen werden. Rawls argumentierte aus dieser "originalen Position", dass wir genau die gleichen politischen Freiheiten für alle wählen würden, wie Meinungsfreiheit, das Wahlrecht und so weiter. Auch würden wir ein System wählen, in dem es nur Ungleichheit gibt, weil das Anreize für das wirtschaftliche Wohlergehen aller Gesellschaft, insbesondere der Ärmsten, erzeugt. Das ist Rawls berühmtes "Differenzprinzip". Gerechtigkeit ist Fairness, in dem Sinne, dass die Fairness der ursprünglichen Wahlposition die Fairness der in dieser Position gewählten Prinzipien garantiert. Es gibt viele andere normative Ansätze zur Rechtsphilosophie, darunter kritische Rechtswissenschaften und libertäre Rechtstheorien. Siehe auch Hinweise Referenzen Hastings International and Comparative Law Review 2008, Vol. 31, S.295–36 Weiter lesen Austin, John (1831). Die Provinz Jurisprudence bestimmt. Cotterrell, R. (1995). Rechtsgemeinschaft: Rechtstheorie in gesellschaftlicher Perspektive. Oxford: Oxford University Press. Cotterrell, R. (2003). The Politics of Jurisprudence: Eine kritische Einführung in die Rechtsphilosophie, 2. ed.Oxford: Oxford University Press. Cotterrell, R. (2018). Soziologie Jurisprudence: Juristisches Denken und Sozialfragen. New York/London: Routledge. Freeman, M. D. A. (2014). Lloyd's Einleitung zu Jurisprudence.9th ed.London: Süß und Maxwell. Hart, H. L. A. (1994)[1961]. Das Konzept des Gesetzes (2. (mit Schrift) ed.). Oxford: Clarendon Press.ISBN 978-0-19-876122-8.Hartzler, H. Richard (1976). Justiz, Rechtssysteme und soziale Struktur. Port Washington, NY: Kennikat Press. Engle, Eric (Juli 2010). Lex Naturalis, Ius Naturalis: Recht als positive Begründung und natürliche Rationalität. Eric Engle.ISBN 978-0-9807318-4-2.Hutchinson, Allan C, ed.(1989). Critical Legal Studies. Totowa, NJ: Rowman & Littlefield.Kempin Jr,. Frederick G. (1963). Rechtsgeschichte: Recht und sozialer Wandel. Englewood Cliffs, NJ: Prentice-Hall. Llewellyn, Karl N. (1986). Karl N. Llewellyn über Legal Realismus. Birmingham, AL: Legal Classics Library.(Contains penetrating classic "The Bramble Bush" on nature of law). Murphy, Cornelius F. (1977). Einführung in Rechts-, Rechts- und Verfahrensordnung. St Paul, MN:West Publishing. Rawls, John (1999). A Theory of Justice, revidiert. Cambridge: Harvard University Press.(Philosophische Behandlung der Gerechtigkeit). Wacks, Raymond (2009). Verständnis Jurisprudence: Eine Einführung in die Rechtstheorie Oxford University Press. Washington, Ellis (2002). Die Untrennbarkeit von Recht und Moralität: Essays über Recht, Rasse, Politik und Religion Universität Presse von Amerika. Washington, Ellis (2013). The Progressive Revolution, 2007–08 Writings-Vol. 1; 2009 Writings-Vol. 2, Liberaler Faschismus durch die Ages University Press of America.Zinn, Howard (1990). Unabhängigkeitserklärungen: Übergreifende amerikanische Ideologie. New York: Harper Collins Verlag. Zippelius, Reinhold (2011). Rechtsphilosophie, 6. ed.München: C.H Beck.ISBN 978-3-406-61191-9 Zippelius, Reinhold (2012). Das Wesen des Rechts (The Concept of Law,) eine Einführung in die Rechtstheorie, 6. ed.,Stuttgart: W. Kohlhammer.ISBN 978-3-17-022355-4 Zippelius, Reinhold (2008). Einführung in deutsche Rechtsmethoden (Juristische Methodenlehre), übersetzt aus der zehnten deutschen Ausgabe von Kirk W. Junker, P. Matthew Roy. Durham: Carolina Academic Press. Heinze, Eric, Das Konzept der Ungerechtigkeit (Routledge, 2013) Pillai, P. S. A. (2016). Jurisprudenz und Rechtstheorie, 3. Auflage, Reprinted 2016:Ost Book Company.ISBN 978-93-5145-326-0 Externe Links John Witte Jr.:Eine kurze Biographie von Dooyeweerd, basierend auf Hendrik van Eikema Hommes, Inleiding tot de Wijsbegeerte van Herman Dooyeweerd(The Hague, 1982; pp.1–4, 132).Redeemer University College LII Gesetz über Jurisprudence. [2]Lircocervo.it "L'Ircocervo. Rivista elettronica italiana di metodologia giuridica, teoria generale del diritto e dottrina dello stato" Der Fall der Speluncean Explorers: Neun Meinungen, von Peter Suber (Routledge, 1998.) Lon Fullers Jurisprudence-Klassiker brachte bis heute 50 Jahre später. Die Roman Law Library, inkl. Responsa prudentium von Professor Yves Lassard und Alexandr Koptev. Evgeny Pashukanis - Allgemeine Theorie des Rechts und des Marxismus. Internet Enzyklopädie: Rechtsphilosophie. Das Opticon: Online-Repository von Materialien, die Spectrum von U.S Jurisprudence abdecken. Stiftung für Recht, Gerechtigkeit und Gesellschaft Bibliographie zur Rechtsphilosophie. Friedenspalast Bibliothek Norwegische Vereinigung für Rechtsphilosophie