Auswirkungen des Klimawandels sind die physische Umwelt, Ökosysteme und die menschlichen Gesellschaften. Sie umfassen auch die wirtschaftlichen und sozialen Veränderungen, die sich aus dem Leben in einer warmen Welt ergeben. menschlicher Klimawandel ist eine der Bedrohungen der Nachhaltigkeit. Viele körperliche Auswirkungen des Klimawandels sind bereits sichtbar, darunter extreme Wetterereignisse, Gletscherrückgang, Veränderungen beim zeitlichen Ablauf von saisonalen Ereignissen (z.B. frühere Entfaltung von Pflanzen), Anstieg des Meeresspiegels und Rückgang des Eises in der Arktis. Seit den 80er Jahren hat der Ozean zwischen 20 % und 30 % des menschlichen induzierten atmosphärischen Kohlendioxids aufgenommen, was zur Versauerung der Ozeane führt. Der Ozean ist auch erwärmt und seit 1970 hat mehr als 90 % der Überhitzung im Klimasystem aufgenommen. Klimawandel hat bereits Auswirkungen auf Ökosysteme und Menschen. In Kombination mit der Klimavariabel macht es Lebensmittelunsicherheit in vielen Orten schlechter und bringt Druck auf die Trinkwasserversorgung. In Kombination mit extremen Wetterereignissen führt dies zu negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Klimawandel hat auch zur Wüstenbildung und Bodenverschlechterung in vielen Regionen der Welt beigetragen. Dies hat Auswirkungen auf die Lebensgrundlagen, da viele Menschen von Land für Lebensmittel, Futtermittel, Fasern, Holz und Energie abhängig sind. Steigende Temperaturen, veränderte Niederschlagsmuster und die Zunahme extremer Ereignisse gefährden die Entwicklung aufgrund negativer Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum in Entwicklungsländern. Klimawandel trägt bereits zur Migration in Teilen der Welt bei. Künftige Auswirkungen des Klimawandels hängen davon ab, inwieweit die Nationen Präventionsbemühungen durchführen, Treibhausgasemissionen verringern und sich an unvermeidbare Auswirkungen des Klimawandels anpassen. Viele der politischen Debatte über die Eindämmung des Klimawandels wurden durch Projektionen für das 21. Im Mittelpunkt eines begrenzten Zeitfensters stehen einige der mit dem Klimawandel verbundenen Probleme. Politische Entscheidungen, die in den nächsten Jahrzehnten getroffen wurden, haben tiefgreifende Auswirkungen auf das globale Klima, die Ökosysteme und die menschlichen Gesellschaften, nicht nur für dieses Jahrhundert, sondern für die nächsten Jahrtausende, da sich die langfristige Klimapolitik erheblich auf die Auswirkungen des Klimawandels auswirkt. Strenge Abschwächungsmaßnahmen könnten die globale Erwärmung (in 2100) auf rund 2 °C oder unterhalb des vorindustriellen Niveaus beschränken. Ohne Abschwächung, höhere Energienachfrage und die umfassende Nutzung fossiler Brennstoffe können zu einer globalen Erwärmung von rund 4 °C führen. Mit höheren Größen der globalen Erwärmung werden Gesellschaften und Ökosysteme wahrscheinlich Grenzen haben, wie viel sie sich anpassen können. Beobachter und künftige globale Erwärmung beziehen sich auf den langfristigen Anstieg der durchschnittlichen Temperatur des Klimasystems der Erde. Es ist ein wichtiger Aspekt des Klimawandels und wurde durch das maßgebliche Temperaturniveau demonstriert, das die globale Erwärmung von rund 1 °C seit dem vorindustriellen Zeitraum zeigt, obwohl der Großteil dieser (0.9 °C) seit 1970 aufgetreten ist. Eine breite Palette von Temperaturbenachteiligungen beweisen, dass das 20-jährige Jahrhundert in den letzten 2000 Jahren die am stärksten verzeichnete. Verglichen mit der Klimavariabilität in der Vergangenheit ist die derzeitige Erwärmung auch global kohärenter, was 98 % des Planeten betrifft. Auswirkungen auf die Umwelt, Ökosysteme, das tierische Königreich, die Gesellschaft und die Menschheit hängen davon ab, wie viel mehr die Erde erwärmt. Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) Fünfte Bewertungsbericht kam zu dem Schluss: „Es ist höchstwahrscheinlich, dass der menschliche Einfluss die wichtigste Ursache der beobachteten Erwärmung seit Mitte des 20. Jahrhunderts war. Dies wurde vor allem durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe ausgelöst, was zu einer erheblichen Zunahme der Treibhausgaskonzentration in der Atmosphäre geführt hat. Emissionsszenarien Einzelverbraucher, Entscheidungsträger der Unternehmen, die fossilen Brennstoffindustrie, Regierungsreaktionen und das Ausmaß, in dem sich die verschiedenen Länder auf eine Zusammenarbeit einigen, haben einen tiefgreifenden Einfluss auf die Treibhausgasemissionen der Welt. Wie sich die Krise und Modellierungstechniken entwickelt haben, haben die IPCC und andere Klimawissenschaftler eine Reihe unterschiedlicher Instrumente erprobt, um die wahrscheinlichen Treibhausgasemissionen in Zukunft zu schätzen. Rezentrationspfade (RCPs) basieren auf möglichen Unterschieden bei der Durchfhrung in den nächsten 100 Jahren, beinhalten jedoch nicht sozioökonomisch geprägte Ausdrucksweisen, mit denen sie zusammenkommen. Eine andere Gruppe von Klimawissenschaftlern, Wirtschaftswissenschaftlern und Energiesystemmodellern hat einen anderen Ansatz verfolgt, der als gemeinsame Socioeconomic Pathways (SSPs) bekannt ist; dies basiert auf der Frage, wie sozioökonomische Faktoren wie Bevölkerung, Wirtschaftswachstum, Bildung, Urbanisierung und Technologieentwicklung im nächsten Jahrhundert geändert werden könnten. In den SSPs werden fünf verschiedene Pfade beschrieben, die künftige Klimaentwicklungen beschreiben, wenn es keine neuen Umweltpolitiken gibt, die über die heute eingeführten hinausgehen. Sie erkunden auch die Auswirkungen unterschiedlicher Klima-Eindämmungsszenarien. Warme Projektionen Die Bandbreite der Temperaturprojektionen spiegelt zum Teil die Wahl des Emissionsszenarios und den Grad der "klimatischen Empfindlichkeit" wider. Die projizierte Erwärmung um 2100 ist eng mit dem Niveau der kumulativen Emissionen im 21. Jahrhundert (d.h. der Gesamtemissionen zwischen 2000 und 2100) verbunden. Je höher die kumulativen Emissionen in diesem Zeitraum, desto größer wird die Erwärmung. Klimaempfindlichkeit spiegelt Unsicherheit in der Reaktion des Klimasystems auf frühere und künftige Treibhausgasemissionen wider. höhere Schätzungen der Klimaempfindlichkeit führen zu einer stärker projizierten Erwärmung, während niedrigere Schätzungen zu einer weniger projizierten Erwärmung führen. Laut dem Fünften Bericht des IPCC ist der globale Temperaturwechsel bis zum Ende des 21. Jahrhunderts voraussichtlich über 1,5 °C und kann für alle RCP-Szenarios mit Ausnahme von RCP2.6 deutlich über 2 °C hinausgehen. Mehr als 2 °C für RCP6.0 und RCP8.5 und wahrscheinlicher als 2 °C für RCP4.5. Der Weg mit den höchsten Treibhausgasemissionen, RCP8.5, wird zu einer Temperaturerhöhung von rund 4,3 CC um 2100 führen. Erwärmung wird über 2100 unter allen RCP-Szenarios mit Ausnahme von RCP2.6 fortgesetzt. Selbst wenn die Emissionen drastisch gesenkt wurden, ist der Erwärmungsprozess unwiderruflich, weil CO2 Hunderte von Jahren dauert, um zu brechen, und die globalen Temperaturen werden für mindestens die nächsten 1000 Jahre in der Nähe ihres höchsten Niveaus bleiben. Mitigungsmaßnahmen, die derzeit in Kraft sind, werden zu etwa 2,9 °C Erwärmung führen, die über dem vorindustriellen Niveau liegt. Wenn alle von den Regierungen bereits eingegangenen bedingungslosen Zusagen und Ziele erreicht werden, wird die Temperatur um 2,4 °C ansteigen. Wenn alle 131 Länder, die das Netz tatsächlich angenommen haben oder nur annehmen möchten, wird die Temperatur um 2,0 °C ansteigen, wenn die aktuellen Pläne nicht umgesetzt werden, wird die globale Erwärmung voraussichtlich um 4,1 °C bis 4,8 °C bis 2100 erreichen. Es besteht eine erhebliche Lücke zwischen nationalen Plänen und Verpflichtungen und den bisher von Regierungen weltweit getroffenen Maßnahmen. Laut der Welt Meteorologie Laut Bericht der Organisation von 2021 gibt es 44 % die Chance, dass die globale Temperatur vorübergehend die bereits in den Jahren 2021-2026 geltende 1,5-Grenze überschreiten wird. Erwärmung im Zusammenhang mit der Vergangenheit der Erde Einer der Methoden, die Wissenschaftler verwenden, um die Auswirkungen menschlicher Klimaänderungen vorherzusagen, ist die Untersuchung früherer natürlicher Klimaänderungen. Wissenschaftler haben verschiedene Messdaten verwendet, um Veränderungen in der Vergangenheit in der Erde oder in der Vergangenheit zu bewerten. Quellen von Berichtigungsdaten sind historische Aufzeichnungen wie Baumringe, Eiskerne, Korallen und Meeres- und Seedegraden. Die Daten zeigen, dass die jüngste Erwärmung in den letzten 2000 Jahren etwas übertroffen hat. Ende des 21. Jahrhunderts können die Temperaturen bis zu einem Niveau ansteigen, das seit Mitte des Jahrhunderts nicht erlebt wurde, vor etwa 3 Millionen Jahren. In dieser Zeit waren die globalen Temperaturen um etwa 2–4 °C warmer als vorindustrielle Temperaturen, und die globale durchschnittliche Meeresspiegel lag um bis zu 25 Meter höher als heute. körperliche Auswirkungen Eine breite Palette von Beweismitteln zeigt, dass das Klimasystem warm geworden ist. Nachweise für die globale Erwärmung sind in den Graphen (niedriges Recht) der US-amerikanischen National Oceanic and A air Administration (NOAA) dargestellt. Manche Graphen zeigen einen positiven Trend, z.B. die steigende Temperatur über Land und Ozean und der Meeresspiegel. Andere Graphen zeigen einen negativen Trend, wie eine verringerte Schneeabdeckung in der nördlichen Hemisphäre und ein rückläufiges arktisches Meereis, beides in Bezug auf die globale Erwärmung. Nachweise für die Erwärmung sind auch im Leben (biologische) Systeme wie Veränderungen im Vertrieb von Flora und Fauna gegenüber den Polen erkennbar. menschliche Erwärmung könnte zu groß angelegten, abrupten und/oder unumkehrbaren Veränderungen der physischen Systeme führen. Beispiel hierfür ist das Schmelzen von Eisblättern, die zu einem Anstieg des Meeresspiegels beitragen und Tausende von Jahren fortsetzen werden. Wahrscheinlichkeit der Erwärmung, die unvorhergesehene Folgen hat, steigt mit der Rate, der Größenordnung und der Dauer des Klimawandels. Auswirkungen auf die globale Erwärmung führen zu einer Zunahme extremer Wetterereignisse wie Hitzewellen, Dürren, Zyklonen, Schnecken und Regenstürmen. Solche Ereignisse werden weiterhin häufiger und mit größerer Intensität auftreten. Wissenschaftler haben nicht nur festgestellt, dass der Klimawandel für Trends in Wettermustern verantwortlich ist, sondern auch einzelne extreme Wetterereignisse direkt auf den Klimawandel zurückzuführen sind. Durch die höheren Temperaturen wird die Verdampfung und Oberflächenvergießen erhöht. Wie die Luft erwärmt sich auch die Wasserreserve, insbesondere über die Ozeane. Insgesamt kann die Luft etwa 7 % mehr Feuchtigkeit für jeden Temperaturanstieg von 1 °C halten. In den Tropen gibt es mehr als 10 % mehr Niederschläge für eine Temperaturerhöhung von 1 °C. Änderungen wurden bereits in Höhe, Intensität, Häufigkeit und Art der Niederschläge beobachtet. In sehr schweren Niederschlägen sind auch in Orten, in denen die Regenmenge insgesamt gesunken ist, ein Anstieg zu verzeichnen. Projektionen künftiger Veränderungen im Niederschlag zeigen, dass der globale Durchschnitt insgesamt ansteigt, aber mit erheblichen Veränderungen, in denen und wie die Niederschläge fallen. Projektionen deuten darauf hin, dass die Niederschläge in den Subtropen verringert werden und die Niederschläge in subpolaren Breiten und einigen Äquatorialguinea-Regionen steigen. In anderen Worten werden Regionen, die derzeit trocken sind, in der Regel sogar schwinden, während die Regionen, die derzeit nass sind, im Allgemeinen sogar noch feucht werden. Obwohl immer größere Regenfälle nicht überall auftreten, werden Modelle, die den Großteil der Welt vorschlagen, eine Zunahme der schweren Niederschläge um 16–24% aufweisen. Temperaturen Wie im ersten Abschnitt beschrieben, sind die globalen Temperaturen um 1 °C gestiegen und dürften in Zukunft weiter ansteigen. Mehr als die meisten Landgebiete seit den 1950er Jahren ist es sehr wahrscheinlich, dass in jedem Jahr sowohl Tage als auch Übernachtungen aufgrund menschlicher Aktivitäten erwärmen. nächtliche Temperaturen sind schneller als die Tagestemperatur. In den USA seit 1999 wurden zwei warme Wetteraufzeichnungen für jeden Kalten festgelegt oder gebrochen. Künftiger Klimawandel umfasst mehr sehr heiße Tage und weniger sehr kalte Tage. Häufigkeit, Länge und Intensität der Hitzewellen werden in den meisten Landgebieten sehr wahrscheinlich steigen. Mehr anthropogene Treibhausgasemissionen führen zu häufigeren und schweren Temperaturextremen. Wärmewellen Globale Erwärmung erhöht die Wahrscheinlichkeit extremer Wetterereignisse wie Hitzewellen, in denen die tägliche Höchsttemperatur die durchschnittliche Temperatur um 5 °C (9 °C) für mehr als fünf aufeinander folgende Tage überschreitet. In den letzten 30 bis 40 Jahren sind Hitzewellen mit hoher Luftfeuchtigkeit häufiger und schwerer geworden. extrem heiße Nächte haben sich in der Häufigkeit verdoppelt. Das Gebiet, in dem extrem heiße Sommer beobachtet werden, ist um 50-100fach gestiegen. Diese Änderungen werden nicht durch natürliche Variabilität erklärt und werden von Klimawissenschaftlern zum Einfluss des anthropogenen Klimawandels angeführt. Hitzewellen mit hoher Luftfeuchtigkeit stellen ein großes Risiko für die menschliche Gesundheit dar, während Hitzewellen mit geringer Luftfeuchtigkeit zu trockenen Bedingungen führen, die die Wildwaffen erhöhen. Die Sterblichkeit von extremer Hitze ist größer als die Sterblichkeit von Hurrikanen, Blitzen, Überschwemmungen und Erdbeben zusammen. Tropenzyklones Globale Erwärmung führt nicht nur zu Veränderungen in tropischen Zyklonen, sie kann auch einige Auswirkungen auf den Meeresspiegel verschlechtern. Intensität der tropischen Zyklonen (Tragen, Typhoons usw.). wird voraussichtlich weltweit ansteigen, wobei der Anteil der Kategorie 4 und 5 tropische Wirbelstürme steigt. Darüber hinaus wird die Regenmenge voraussichtlich steigen, aber die Trends in der künftigen Häufigkeit auf globaler Ebene sind noch nicht klar. Veränderungen in tropischen Zyklonen werden wahrscheinlich je nach Region variieren. Im Jahr 2019 veröffentlichte die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen einen Sonderbericht über Klimawandel und Land. Kernaussagen des Berichts sind: Die Menschen betreffen 70 % des Eislandes, die eine Schlüsselrolle bei der Versorgung der Menschen und im Klimasystem spielen. Die weltweite Nahrungsmittelversorgung hat zugenommen, was die Treibhausgasemissionen erhöht haben, aber 25% - 30% der Lebensmittel werden verloren, 2 Milliarden Erwachsene leiden übergewichtig, während 821 Millionen Menschen Hunger leiden. Die Bodenerosion ist 10 - 20mal höher als die Rate der Bodenansammlung in landwirtschaftlichen Gebieten, die keine Landwirtschaft betreiben. In Bereichen mit bis zu 100mal höher. Klimawandel erhöht Bodenverschlechterung und Wüstenbildung. In den Jahren 1960 - 2013 stieg die Trockenheit um 1% jährlich. Im Jahr 2015 lebten rund 500 Millionen Menschen in Gebieten, die von der Wüstenbildung in den Jahren 1980er - 2000s beeinflusst wurden. Menschen, die in den von der Bodenverschlechterung und Wüstenbildung betroffenen Gebieten leben, sind "erhöhte negative Auswirkungen des Klimawandels". IPCC SRCCL 2019, pp.7, 8 IPCC SRCCL Zusammenfassung für Entscheidungsträger 2019, p. 7.8Climate change wird auch Böden erwärmen. wiederum könnte dies dazu führen, dass die Boden-Mikrobe-Bevölkerung drastisch um 40–150% erhöht. Warmere Bedingungen würden das Wachstum bestimmter Bakterienarten fördern, die Zusammensetzung der bakteriellen Gemeinschaft ändern. Erhöhtes Kohlendioxid würde die Wachstumsraten von Pflanzen und Bodenmikroben erhöhen, den Bodencarbonatkreislauf verlangsamen und Oligotrophen fördern, die langsamer und ressourcenschonender sind als Kopiotrophs. Hochwasser Warmer Luft hält mehr Wasserdampf. Wenn dies zu Regen kommt, kommt es tendenziell zu schweren Abschwächungen, die möglicherweise zu mehr Überschwemmungen führen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2017 ist die höchste Niederschläge zwischen 5 und 10 % für jeden Grad Celsius gestiegen. In den Vereinigten Staaten und vielen anderen Teilen der Welt ist ein deutlicher Anstieg der heftigen Regenfälle zu verzeichnen, die zu schwereren Überschwemmungen geführt haben. Schätzungsweise der Zahl der Menschen, die von einem klimaorientierten Anstieg des Meeresspiegels bedroht sind, variieren von 190 Millionen bis 300 Millionen oder sogar 640 Millionen in einem schlimmsten Szenario im Zusammenhang mit der Instabilität der Eisbleche der Antarktis. Schätzungen zufolge hat das Grönlande Eisblech einen Punkt ohne Rückführung erreicht, auch wenn die Erwärmung gestoppt ist. Über die Zeit, die viele der Küstenstädte der Welt, einschließlich der Inseln mit niedrigem Anbau, vor allem in Verbindung mit Stürmen und Hochwasser, unterteilen würde. Dürre Klimawandel beeinflusst mehrere Faktoren, die mit Dürren assoziiert sind, wie viel Regen fällt und wie schnell der Regen wieder verwüstet wird. Es soll die Schwere und Häufigkeit von Dürren in der ganzen Welt erhöhen. Aufgrund der Grenzen, wie viel Daten über die Dürre in der Vergangenheit verfügbar sind, ist es oft unmöglich, Dürre auf menschlichem Klimawandel zu übertragen. Manche Gebiete wie das Mittelmeer und Kalifornien zeigen jedoch bereits eine klare menschliche Unterschrift. Ihre Auswirkungen sind aufgrund der gestiegenen Wassernachfrage, des Bevölkerungswachstums, der städtischen Expansion und des Umweltschutzes in vielen Bereichen noch verschärft. Wildwaffen verlängerte Wärmetemperaturen verursachen in der Regel Boden- und Unterschweine, um längerfristig zu sein und das Risiko von Wildwaffen zu erhöhen. Heiße, trockene Bedingungen erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass Wildwaffen intensiver und länger nach dem Start verbrannt werden. In Kalifornien hat die Sommertemperatur um mehr als 3,5 °F erhöht, so dass die Feuersaison in den vergangenen Jahrzehnten um 75 Tage verlängert hat. Infolgedessen haben sich seit den 80er Jahren sowohl die Größe als auch die ferocity von Bränden in Kalifornien erhöht. Seit den siebziger Jahren hat sich die Zahl der verbrannten Fläche fünffach erhöht. In Australien ist die jährliche Zahl der heißen Tage (über 35 °C) und sehr heiße Tage (über 40 °C) in vielen Gebieten des Landes seit 1950 deutlich gestiegen. Das Land hat immer Waffenruhen, aber 2019 hat das Ausmaß und die ferocity dieser Brände dramatisch zugenommen. Erstmals wurden katastrophale Waffenruhebedingungen für Greater Sydney gemeldet. New South Wales und Queensland erklärten einen Notstand, aber die Brände wurden auch in Australien und Westdeutschland verbrannt. Kryosphäre Die Kryosphäre besteht aus diesen Teilen des Planeten, die so kalt sind, sind sie gefroren und von Schnee oder Eis bedeckt. Hierzu gehören Eis und Schnee auf Land wie die kontinentale Eisdecke in Grönland und Antarktis sowie Gletscher und Schnee- und Permafrostgebiete und Eis, die auf Wasser, einschließlich gefrorener Teile des Ozeans, wie die Gewässer in der Antarktis und in der Arktis gefunden werden. Die Kryosphäre, insbesondere die Polarregionen, ist äußerst empfindlich auf Veränderungen im globalen Klima. Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen hat einen Sonderbericht über den Ozean und die Kryosphäre in einem sich verändernden Klima veröffentlicht. Laut dem Bericht verursachte der Klimawandel ein massives Schmelzen von Gletschern, Eisblättern, Schnee und Permafrost mit generell negativen Auswirkungen auf Ökosysteme und Menschen. indigenes Wissen hat dazu beigetragen, diese Auswirkungen anzupassen. Arktisches Meere begann zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts, aber die Rate beschleunigt sich. Satellitenaufzeichnungen zeigen seit 1979, dass der Rückgang der Ozonabdeckung im Sommer etwa 13 % pro Jahrzehnt beträgt. In den letzten sechs Jahrzehnten ist die Dicke des Meereises um 66 % oder 2,0 m gesunken, wobei ein Wechsel von permanentem Eis zu weitgehend saisonalem Eisschutz besteht. Während die Eisfreien Sommers voraussichtlich bei 1,5 °C-Werten selten sein werden, werden sie mindestens einmal jedes Jahrzehnt auf einem Erwärmungsniveau von 2,0 °C.Since Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts stattfinden, es gab auch einen weit verbreiteten Rückzug der alpinen Gletscher und die Schneeabdeckung in der nördlichen Hemisphäre. Während des 21. Jahrhunderts werden Gletscher und Schneeschutz voraussichtlich ihren Rückzug in fast allen Regionen fortsetzen. Das Schmelzen der Eisbleche Grönlands und West Antarktis wird weiterhin zu einem Anstieg des Meeresspiegels über lange Zeiträume beitragen. Ozeane globale Erwärmung wird voraussichtlich eine Reihe von Auswirkungen auf die Ozeane haben. Laufende Effekte umfassen steigende Meeresspiegel aufgrund der thermischen Expansion und der Abschmelzung von Gletschern und Eisblättern und der Erwärmung der Ozeanoberfläche, was zu einer erhöhten Temperaturdifferenzierung führt. Andere mögliche Auswirkungen sind groß angelegte Veränderungen im Ozean. Die Ozeane dienen auch als ein Senken für Kohlendioxid, wobei viel, was sonst in der Atmosphäre bleiben würde, aber die erhöhten CO2-Werte haben zur Versauerung der Ozeane geführt. Da sich die Temperatur der Ozeane erhöht, werden sie weniger in der Lage sein, überschüssige CO2 zu absorbieren. Die Ozeane haben auch als Senken bei der Aufnahme zusätzlicher Hitze aus der Atmosphäre gehandelt. Laut einem Sonderbericht über den Ozean und die Kryosphäre in einem von der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen veröffentlichten Klimawandel hat der Klimawandel verschiedene Auswirkungen auf die Ozeane, einschließlich einer Zunahme der Meereswärmewellen, der Verlagerung der Artenverteilung, der Meeresdeoxygenation. Der Rückgang des Mischens der Ozeanschichten wächst in der Nähe der Oberfläche und verringert gleichzeitig den Kalten, tiefen Wasserkreislauf. Verminderung und Vermischung der globalen Erwärmung. Energie, die für tropische Zyklonen und andere Stürme zur Verfügung steht, wird voraussichtlich zunehmen, Nährstoffe für Fische in den oberen Ozeanschichten werden abnehmen, sowie die Kapazität der Ozeane, Kohlenstoff zu speichern. Sea Ice Meereis spiegelt 50 % bis 70 % der neuen Sonnenstrahlung wider, während 6 % der neuen Sonnenstrahlen vom Meer reflektiert werden.Mit weniger Sonnenenergie nimmt das Meer die Oberfläche kalter, was ein positives Feedback zum Klimawandel sein kann. Sauerstoffdezimierung Warmwasser kann nicht so viel Sauerstoff enthalten wie Kaltwasser, so dass die Heizung zu weniger Sauerstoff im Ozean führen wird. Andere Prozesse spielen auch eine Rolle: Die Stratifizierung kann zu einem Anstieg der Ansteckungsraten von organischen Stoffen führen, der Sauerstoffgehalt weiter sinkt. Der Ozean hat bereits Sauerstoff verloren, in der gesamten Wassersäule und in den Sauerstoffmindestzonen sind weltweit expandiert. Dies hat negative Auswirkungen auf das Meer. Ozeane haben aufgrund der globalen Erwärmung über 90 % der auf der Erde akkumulierten Überhitzung aufgebracht. Die Erwärmung ist je nach Tiefe unterschiedlich: In einer Tiefe von tausend Metern ist die Erwärmung in einer Rate von fast 0,4 °C pro Jahrhundert (Daten von 1981 bis 2019), während die Temperatur in zwei Kilometern nur halb beträgt. Mehr als jeder andere Energiespeicher in der Erdwärmebilanz und macht mehr als 90 % des Anstiegs des Wärmegehalts des Erdsystems aus und hat im Zeitraum 1993-2017 im Vergleich zu 1969-1993 zugenommen. 2019 wurde in der Fachzeitschrift Science ein Papier veröffentlicht, in dem die Ozeane 40 % schneller als der IPCC vor nur fünf Jahren vorhergesagt haben. Neben Effekten auf Ökosysteme (z.B. durch Schmelzen von Meereis, die Algen, die auf ihrem Unterbau wachsen), verringert die Erwärmung die Fähigkeit des Ozeans, CO2 zu absorbieren. Es ist wahrscheinlich, dass die Ozeane zwischen 1993 und 2017 schneller erhitzt werden als der Zeitraum von 1969. Meeresniveau: Der Sonderbericht des IPCC über den Ozean und die Kryosphäre kam zu dem Schluss, dass die globale Ebene zwischen 1901 und 2016 um 0,16 Meter gestiegen ist. Seit der industriellen Revolution im 19. Jahrhundert ist die Meeresspiegelrate größer als in den letzten zweitausend Jahren. Der weltweite Anstieg des Meeresspiegels beschleunigt sich, stieg zwischen 2006 und 2016 um 2,5mal schneller als im zwanzigsten Jahrhundert. Zwei Hauptfaktoren tragen zum Anstieg bei. Erstens ist die Wärmeerweiterung: als Wasserwärme im Meer erweitert sie. Die zweite ist aus dem Schmelzen von flächenbasierten Eis in Gletschern und Eisblättern aufgrund der globalen Erwärmung. Vor 2007 war die Wärmeerweiterung die größte Komponente dieser Projektionen, was 70–75% des Meeresspiegels ausmachte. Da die Auswirkungen der globalen Erwärmung beschleunigt wurden, ist das Schmelzen von Gletschern und Eisblättern der wichtigste Beitrag. Selbst wenn die Emission von Treibhausgasen über Nacht läuft, wird der Meeresspiegel für Jahrhunderte steigen. 2015 gaben eine Studie von Professor James Hansen der Columbia University und 16 anderer Klimawissenschaftler an, dass bis Ende des Jahrhunderts ein Anstieg des Meeresspiegels um drei Meter Wirklichkeit werden könnte. Eine weitere Studie der Wissenschaftler des Königlichen niederländischen Meteorologieinstituts im Jahr 2017 mit aktualisierten Projektionen des Massenverlusts in der Antarktis und einer überarbeiteten statistischen Methode kam ebenfalls zu dem Schluss, dass trotz der geringen Wahrscheinlichkeit ein drei Meter Anstieg möglich war. In Ländern wie China, Bangladesch, Indien und Vietnam werden auf dem Meeresspiegel Hunderte von Millionen Menschen gefährdet. Natur und NaturRecent Erwärmung haben die natürlichen biologischen Systeme stark beeinträchtigt. Arten weltweit bewegen sich in kalteren Gebieten. An Land wandern die Arten zu höheren Erhöhungen, während die marinen Arten kaltes Wasser in größerem Maße finden. Von den Fahrern mit den weltweit größten Auswirkungen auf die Natur ist der Klimawandel in den fünf Jahrzehnten vor 2020 mit nur einer Änderung der Landnutzung und des Seeverkehrs sowie einer direkten Ausbeutung von Organismen mit größerem Einfluss. Die Auswirkungen des Klimawandels in Natur und Natur auf den Menschen werden in den nächsten Jahrzehnten voraussichtlich deutlicher werden. Beispiele für Klimastörungen sind Brände, Dürre, Schädlingsbefall, Invasion von Arten, Stürmen und Korallenschrauben. Die durch den Klimawandel verursachten Belastungen, die in anderen Stress auf ökologischen Systemen (z.B. Landumwandlung, Bodenverschlechterung, Ernte und Umweltverschmutzung) aufgenommen wurden, gefährden erhebliche Schäden an oder vollständigen Verlusten von einzigartigen Ökosystemen und das Aussterben einiger empfindlicher Arten. Key Wechselwirkungen zwischen Arten innerhalb von Ökosystemen werden häufig unterbrochen, weil Arten von einem Standort nicht zu kalteren Lebensräumen in derselben Höhe gelangen, was zu raschen Veränderungen der Funktionsweise des Ökosystems führt. terrestrische und Feuchtgebiete Klimaänderungen sind ein wichtiger Motor für den Verlust der biologischen Vielfalt in kühlen Kokniferenwäldern, Savannas, mediterranen und klimatischen Systemen, Tropenwäldern und dem Arktischen Tundra. In anderen Ökosystemen kann die Landnutzungsänderung zumindest in naher Zukunft ein stärkerer Motor des Biodiversitätsverlustes sein. Über das Jahr 2050 kann der Klimawandel weltweit der wichtigste Motor für den Verlust an biologischer Vielfalt sein. Klimawandel wirkt sich mit anderen Belastungen wie Lebensraumänderungen, Umweltverschmutzung und invasive Arten zusammen. Interacting mit diesen Belastungen erhöht das Aussterbenrisiko für einen Großteil der terrestrischen und Süßwasserarten. Zwischen 1 % und 50 % der Arten in verschiedenen Gruppen wurden aufgrund des Klimawandels zu einem deutlich höheren Aussterbenrisiko bewertet. Meeresökosysteme Warme Wasserkorallen sind sehr empfindlich für die globale Erwärmung und die Versauerung der Ozeane. Coral reefs bietet einen Lebensraum für Tausende von Arten und Ökosystemleistungen wie Küstenschutz und Lebensmittel. Durch die Eindämmung der lokalen Umweltverschmutzung und Überfischung kann die Widerstandsfähigkeit der Reefs verbessert werden, aber 70–90 % der heutigen warmen Wasserkorallen werden verschwinden, auch wenn die Erwärmung auf 1,5 °C.Coral-Reefs gehalten wird, sind nicht die einzigen Rahmenorganismen, Organismen, die physische Strukturen schaffen, die Lebensräume für andere Meerestiere bilden, die durch den Klimawandel betroffen sind: Mangroven und Meergras gelten als mäßiger Gefahr für die globale Erwärmung nach einer Literaturanalyse im Sonderbericht über den Ozean und eine Klimaänderung. Meereswärmewellen haben eine erhöhte Häufigkeit und haben weit verbreitete Auswirkungen auf das Leben in den Ozeanen, wie etwa Massensterben. Harmful Algenblüte haben in Reaktion auf die Erwärmungsgewässer, die Meeresdeoxygenation und Eutrophierung zugenommen. Zwischen einem Viertel und einem Drittel unserer fossilen Brennstoffemissionen werden von den Ozeanen der Erde verbraucht und sind inzwischen 30 Prozent mehr Säure als in vorindustriellen Zeiten. Diese Versauerung stellt eine ernste Bedrohung für das aquatische Leben dar, insbesondere für Lebewesen wie Austern, Krusten und Korallen mit kalkulierten Schalen oder Skeletten. Regionale Auswirkungen der globalen Erwärmung variieren in der Natur. Manche sind das Ergebnis eines allgemeinen globalen Wandels, wie steigende Temperatur, die zu lokalen Effekten wie zum Schmelzen von Eis führen. In anderen Fällen kann eine Änderung mit einer Änderung in einem bestimmten Meeres- oder Wettersystem zusammenhängen. In solchen Fällen kann der regionale Effekt unverhältnismäßig sein und wird nicht unbedingt dem globalen Trend folgen. Es gibt drei große Möglichkeiten, wie sich die globale Erwärmung auf das regionale Klima auswirkt: Schmelzen oder Eis, Veränderung des hydrologischen Kreislaufs (Verdampfung und Niederschläge) und Veränderungen in den Ozeanen und Luftströmen in der Atmosphäre. Die Küste kann auch als Region angesehen werden und wird schwerwiegende Auswirkungen auf den Meeresspiegel haben. Arktis, Afrika, kleine Inseln, asiatische Megadeltas und der Nahe Osten sind Regionen, die wahrscheinlich besonders vom Klimawandel betroffen sind. Niedrigere Regionen sind aufgrund des Klimawandels am meisten Gefahr, negative Auswirkungen zu haben. Entwicklungsländer sind auch anfällig für den Klimawandel. Industrieländer werden beispielsweise durch die Erhöhung der Schwere und Häufigkeit einiger extremen Wetterereignisse, wie Hitzewellen, negativ beeinflusst. Bereits im Jahr 2021 wurde der Klimawandel „sehr offensichtlich ein reiches Problem“. Klimaänderungen auf regionaler Ebene führen nicht zu einem hohen Niveau des wissenschaftlichen Vertrauens, da auf globaler Ebene Projektionen durchgeführt werden. Es ist jedoch zu erwarten, dass die künftige Erwärmung einem ähnlichen geografischen Muster folgen wird wie bereits, wobei die größte Erwärmung über Land und Hohe nördliche Breiten sowie mindestens über den südlichen Ozean und Teile des Nordatlantiks zu erwarten sind. Landgebiete, die schneller als Ozean sind, und dieses Merkmal ist für extreme Temperaturen noch stärker. Hotspots, Regionen mit größter Erwärmung sind Mittel- und Südeuropa und West- und Zentralasien. Die zehn Länder des Verbandes der südostasiatischen Nationen (ASEAN) gehören zu den am stärksten gefährdeten Ländern der Welt zu den negativen Auswirkungen des Klimawandels, doch sind die Klimaschutzanstrengungen der ASEAN nicht mit den Klimabedrohungen der Region vereinbar. Menschen Die Auswirkungen des Klimawandels in Kombination mit dem anhaltenden Anstieg der Treibhausgasemissionen haben Wissenschaftler veranlasst, ihn als Klimakatastrophen zu bezeichnen. Manche Klimaforscher und -aktivisten haben es gefordert, die Zivilisation zu gefährden. Manche Gebiete können zu heiß werden, wenn Menschen in einigen Gebieten von Überschwemmungen und anderen mit dem Klimawandel zusammenhängenden Katastrophen betroffen sind. Anfälligkeit und Exposition des Menschen gegenüber dem Klimawandel unterscheiden sich von einem Wirtschaftssektor zu einem anderen und haben unterschiedliche Auswirkungen in verschiedenen Ländern. vermögende Industrieländer, die den CO2-Ausstoß am meisten haben, verfügen über mehr Ressourcen und sind daher am wenigsten anfällig für globale Erwärmung. Wirtschaftssektoren, die wahrscheinlich betroffen sind, umfassen Landwirtschaft, menschliche Gesundheit, Fischerei, Forstwirtschaft, Energie, Versicherungen, Finanzdienstleistungen, Tourismus und Erholung. Qualität und Menge des Süßwassers werden voraussichtlich fast überall betroffen sein. Manche Menschen können besonders vom Klimawandel bedroht sein, wie arme, junge Kinder und ältere Menschen. Laut der Weltgesundheitsorganisation, zwischen 2030 und 2050, wird „Klimawandel voraussichtlich etwa 250.000 zusätzliche Todesfälle pro Jahr verursachen“. Als globale Temperaturen steigt die Zahl der Hitzestress, Wärmestroke und Herz-Kreislauf- und Nierenerkrankungen sowie Krankheiten. Luftverunreinigung durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe ist sowohl ein wichtiger Motor der globalen Erwärmung als auch für den Vergleich die Ursache einer großen Zahl von jährlichen Todesfällen mit etwa 8,7 Millionen überhöhten Todesfällen im Jahr 2018. Man kann möglicherweise schwer vorhersagen oder die Todesfälle auf die anthropogene globale Erwärmung oder ihre besonderen Kraftfahrer als viele Effekte – wie möglicherweise einen Beitrag zu Menschenrechtskonflikten und sozioökonomischen Störungen – hinweisen, und ihre Mortalitätseffekte könnten sehr mittelbar oder schwer zu bewerten sein. Lebensmittelsicherheit Klimawandel wird die Landwirtschaft und die Nahrungsmittelproduktion weltweit durch die Auswirkungen von erhöhten CO2-Werten in der Atmosphäre beeinflussen; höhere Temperaturen; veränderte Niederschläge und Transpirationssysteme; erhöhte Häufigkeit extremer Ereignisse und veränderter, Schädling und Krankheitsdruck. Klimaänderungen werden voraussichtlich alle vier Säulen der Ernährungssicherheit beeinträchtigen: nicht nur, wie viel Lebensmittel verfügbar sind, sondern auch, wie leicht Lebensmittel Zugang haben (Preise), Lebensmittelqualität und wie stabiles Lebensmittelsystem. Lebensmittelverfügbarkeit Im Jahr 2019 wurden negative Auswirkungen für einige Pflanzen in geringer Größe (Mais und Weizen) beobachtet, während die positiven Auswirkungen des Klimawandels in einigen Anbaukulturen (Mais, Weizen und Zuckerrüben) beobachtet wurden. Mit unterschiedlichen Methoden, um künftige Ernteerträge zu projizieren, ergibt sich ein kohärentes Bild von einem weltweiten Rückgang des Ertrags. Mais und Sojabohnen nehmen mit einer Erwärmung ab, während die Reis- und Weizenerzeugung bei 3 °C der Erwärmung einen Spitzenwert aufweisen könnte. In vielen Bereichen hat die Fischerei bereits ihren Rückgang durch die globale Erwärmung und Veränderungen der biochemischen Zyklen gesehen. In Kombination mit Überfischung verringern die Erwärmungsgewässer das maximale Fangpotenzial. Globales Fangpotenzial soll bis 2050 um weniger als 4 % verringert werden, wenn die Emissionen stark gesenkt werden, und um etwa 8 % für sehr hohe Emissionen, mit Wachstum im Arktischen Ozean. Andere Aspekte der Auswirkungen auf die Ernährungssicherheit hängen stark von der projizierten künftigen sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung ab. Seit 2019 sind schätzungsweise 831 Millionen Menschen unterernährt. Nach einem hohen Emissionsszenario (RCP6.0) werden Getreide bis 2050 je nach dem sozio-ökonomischen Weg, vor allem bei Verbrauchern mit niedrigem Einkommen, um 1-29% teurer werden. Im Vergleich zu einem Klimaszenario würde dies zwischen -181 Millionen zusätzlichen Menschen, die Hungergefährdung drohen, zwischen  und 11 Millionen bedeuten. CO2 dürfte zwar gut für die Pflanzenproduktivität bei niedrigeren Temperaturen sein, verringert aber die Ernährungswerte der Kulturen, beispielsweise Weizen mit weniger Eiweiß und weniger Mineralien. Es ist schwierig, die Auswirkungen des Klimawandels auf die Verwendung (Schutz von Lebensmitteln gegen Verunreinigung, gesund genug, um Nährstoffe zu absorbieren usw.) zu untersuchen. und die Volatilität der Lebensmittelpreise. Die meisten Modelle für die Zukunft zeigen, dass die Preise volatile werden. Dürre führt zu Ernteausfällen und zum Verlust von Weideflächen für Vieh. Wassersicherheit Eine Reihe klimabezogener Trends wurden beobachtet, die die Wasserressourcen beeinflussen. Hierzu gehören Änderungen in Niederschlägen, der Urosphäre und der Oberflächengewässer (z.B. Veränderungen der Flussströme). Beobachtungs- und projizierte Auswirkungen des Klimawandels auf die Süßwassersysteme und ihr Management sind hauptsächlich auf Veränderungen in Temperatur, Meeresspiegel und Niederschlägen zurückzuführen. Temperaturänderungen sind mit Variabilität in Niederschlägen korreliert, weil der Wasserkreislauf wieder auf die Temperatur zurückgeht. Temperatur erhöht die Niederschlagsmuster. Übermäßige Niederschläge führen zu übermäßigen Sedimentablagerungen, Nährstoffverschmutzung und Konzentration von Mineralstoffen in Aquifers. Die steigende globale Temperatur wird zu einem Anstieg des Meeresspiegels führen und die Gebiete der Salzisierung von Grundwasser und Flussmündungen erweitern, was zu einem Rückgang der Trinkwasserverfügbarkeit für Menschen und Ökosysteme in Küstengebieten führt. Der steigende Meeresspiegel wird die Salzgefälle in Süßwassereinlagen beschleunigen und schließlich die Trinkwasserquellen verschmutzen. Der fünfte IPCC-Bewertungsbericht 2014 kam zu dem Schluss, dass die Wasserressourcen in den meisten trockenen subtropalen Regionen und Mid-latituden sinken werden, aber in hohen Breitengraden steigen. Durch den Stromfluss werden variabler, selbst Regionen mit erhöhten Wasserressourcen können zusätzliche kurzfristige Engpässe auftreten. Per Erwärmung dürfte ein Modell-Durchschnitt von 7 % der Weltbevölkerung mindestens 20 % weniger erneuerbare Wasserressourcen haben. Klimaänderungen sollen vor der Behandlung die Wasserqualität verringern. Selbst nach konventionellen Behandlungen bestehen Risiken. Qualitätsminderung ist eine Folge höherer Temperaturen, intensiverer Niederschläge, Dürren und Störungen der Behandlungsanlagen während der Überschwemmungen. Dürre, dass die Wasserversorgung in Südeuropa und im Mittelmeerraum, Mitteleuropa, Zentral- und Südamerika, Zentralamerika, Nordosten Brasilien und im Süden Afrikas zunehmen wird. Gesundheitliche Menschen sind durch veränderte Wettermuster (temperatur, Niederschläge, Anstieg auf Meeresspiegel und häufigere extreme Ereignisse) und indirekt durch Veränderungen in Wasser, Luft und Lebensmittelqualität sowie Veränderungen in Ökosystemen, Landwirtschaft, Industrie und Siedlungen und Wirtschaft ausgesetzt. Luftverschmutzung, Wildwaffen und Hitzewellen, die durch die globale Erwärmung verursacht wurden, haben die menschliche Gesundheit erheblich beeinträchtigt, und im Jahr 2007 wurde die Weltgesundheitsorganisation mit 150.000 Menschen jährlich durch klimawandelbedingte Probleme getötet. Eine Studie der Weltgesundheitsorganisation kam zu dem Schluss, dass der Klimawandel für 3 % der Diarrhoe, 3 % der Malaria und 3,8 % der Denguefiebertoten weltweit im Jahr 2004 verantwortlich war. Insgesamt waren im Jahr 2004 etwa 0,2 % der Todesfälle verantwortlich; davon waren 85 % Kindersterben. Mehr häufige und extreme Stürme wurden von dieser Studie ausgeschlossen. menschliche Auswirkungen umfassen sowohl die direkten Auswirkungen von extremem Wetter, die zu Verletzungen und Verlust des Lebens führen, als auch indirekte Auswirkungen wie Unterernährung, die durch Pflanzenversagen verursacht werden. Verschiedene Infektionskrankheiten werden leichter in einem wärmeren Klima übertragen, wie z.B. die Denguefieber, die die schwersten Kinder und Malaria betrifft. Junge Kinder sind die anfälligsten für Nahrungsmittelknappheit, zusammen mit älteren Menschen, bis extreme Hitze. Laut einem Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen und des International Livestock Research Institute kann der Klimawandel den Ausbruch von Zoonose erleichtern, z.B. Krankheiten, die von Tieren auf den Menschen übertragen werden. Ein Beispiel für solche Ausbrüche ist die COVID-19-Pandemie. Ein geringer weiterer Effekt ist eine Erhöhung der Länge und Konzentrationen in einigen Regionen der Welt. Projektionen A 2014 Studie der Weltgesundheitsorganisation schätzte die Auswirkungen des Klimawandels auf die menschliche Gesundheit, aber nicht alle Auswirkungen des Klimawandels waren in ihren Schätzungen enthalten. Beispielsweise wurden die Auswirkungen häufigerer und extremer Stürme ausgeschlossen. In diesem Bericht wurden weitere Fortschritte in den Bereichen Gesundheit und Wachstum erwartet. Selbst so wurde der Klimawandel voraussichtlich zwischen 2030 und 2050 zusätzliche 250.000 Todesfälle pro Jahr verursachen. Die Autoren des IPCC AR4 Synthese-Berichts haben mit hohem Vertrauen in den Klimawandel einige Vorteile in gemäßigten Gebieten, wie etwa weniger Todesfälle aus kalter Exposition, und einige gemischte Effekte wie Veränderungen im Bereich und Übertragungspotenzial von Malaria in Afrika erwartet. Vorteile wurden voraussichtlich durch negative gesundheitliche Auswirkungen steigender Temperaturen, insbesondere in Entwicklungsländern, überwiegen. Wirtschaftliche Entwicklung ist ein wichtiger Bestandteil einer möglichen Anpassung an den Klimawandel. Wirtschaftswachstum allein reicht jedoch nicht aus, um die Weltbevölkerung vor Krankheiten und Verletzungen durch den Klimawandel zu isolieren. Künftige Gefährdung des Klimawandels hängt nicht nur vom Ausmaß des sozialen und wirtschaftlichen Wandels ab, sondern auch davon, wie die Vorteile und Kosten des Wandels in der Gesellschaft verteilt werden. So führte die schnelle Urbanisierung in Westeuropa zum Beispiel im 19. Jahrhundert zu einem Gesundheitswesen. Andere Faktoren, die für die Bestimmung der Gesundheit der Bevölkerung von Bedeutung sind, sind Bildung, Verfügbarkeit von Gesundheitsdiensten und öffentliche Gesundheitsinfrastruktur. Mehr als 1,5 Grad können tropische Regionen unwohnbar machen, da die Schwelle von 35 Grad Feuchttemperatur (die Begrenzung der menschlichen Anpassung an Wärme und Luftfeuchtigkeit) überschritten wird. 43 % der menschlichen Bevölkerung leben in den Tropen. Im Jahr 2018 veröffentlichte die amerikanische Psychologische Vereinigung einen Bericht über die Auswirkungen des Klimawandels auf die psychische Gesundheit. Er sagte, dass "graduelle, langfristige Veränderungen im Klima auch eine Reihe unterschiedlicher Emotionen, einschließlich Angst, Anger, Gefühl der Machtlosigkeit oder Erschöpfung, bedecken können". Insgesamt dürfte dies die größten Auswirkungen auf junge Menschen haben. kalifornische Sozialwissenschaftler, Erneuerung Lertzman, wie der klimabezogene Stress, der sich jetzt auf Jugendliche und die in ihren 20er Jahren auf Kalten Krieg auswirkt, befürchtet, dass junge Babyboomer, die unter der Bedrohung durch nukleare Annihilation fielen. Forschungsergebnisse haben ergeben, dass dies trotz verstärkter emotionaler Erfahrungen, die mit Anerkennung und Antizipation des Klimawandels und seiner Auswirkungen auf die Gesellschaft zusammenhängen, in der Regel anpasst. Darüber hinaus führt die Einbeziehung dieser emotionalen Erfahrungen zu mehr Resilienz, Agentur, reflektierender Funktion und kollektiver Aktion. Einzelpersonen werden ermutigt, kollektive Wege zu finden, um ihre klimabezogenen emotionalen Erfahrungen zu verarbeiten, um psychische Gesundheit und Wohlbefinden zu unterstützen. Laut einer Studie von 2018 haben ungewöhnlich heiße Tage tiefgreifende Auswirkungen auf die psychische Gesundheit und die globale Erwärmung könnte bis 2050 zu etwa 26.000 mehr Selbstmorden in den USA beitragen. Laut einer im April 2020 veröffentlichten Studie könnten bis zum Ende des 21. Jahrhunderts Menschen auf vermeidbaren Niveaus von bis zu 1400 ppm ausgesetzt sein, die den heute im Freien erfahrenen Betrag verdreifachen und nach den Autoren die grundlegenden Entscheidungsfähigkeiten des Menschen durch ~25% und komplexe strategisches Denken um ~50% senken könnten. Migrationsgraduale, aber pervasive Umweltveränderungen und plötzliche Naturkatastrophen beeinflussen sowohl die Natur als auch den Umfang der menschlichen Migration als auch in unterschiedlicher Weise.Langsame Startkatastrophen und allmähliche Umwelterosion wie Wüstenbildung, Verringerung der Bodenfruchtbarkeit, Küstenerosion und Anstieg des Meeresspiegels werden wahrscheinlich zu einer langfristigen Migration führen. Migration im Zusammenhang mit der Wüstenbildung und der geringeren Bodenfruchtbarkeit wird wahrscheinlich vorwiegend von ländlichen Gebieten in Entwicklungsländern bis hin zu Städten und Gemeinden ausgehen. Menschen, die in Städten in der Nähe der Küste leben, werden sich am stärksten auf das Aufkommen und die Migration auswirken. Mehr als 90 Küstenstädte in den USA erleben bereits chronische Überschwemmungen und die Zahl dürfte bis 2030 verdoppeln. Viele Städte in Europa werden von steigenden Meeresspiegeln betroffen sein, insbesondere in den Niederlanden, Spanien und Italien. Küstenstädte in Afrika sind aufgrund der raschen Urbanisierung und des zunehmenden informellen Siedlungswachstums an der Küste ebenfalls bedroht. Niedrige pazifische Inselstaaten wie Fidschi, Kiribati, Nauru, Mikronesia, die Marshallinseln, die Salomonen, Vanuatu, Timor Leste und Tonga sind besonders anfällig für wachsende Meere. Juli 2019 gaben sie eine Erklärung ab, in der sie feststellten, dass der Klimawandel die größte Bedrohung für die Menschenrechte und die Sicherheit der heutigen und künftigen Generationen von pazifischen Inselbewohnern darstellt, und erklärten, dass ihre Lande bis 2030 unangewohnbar werden könnten. Laut den Vereinten Nationen gibt es bereits 64 Millionen Menschen in der Welt, die Kriege, Hunger, Verfolgung und die Auswirkungen der globalen Erwärmung fliehen. Laut Schätzungen der Weltbank wird der Klimawandel die interne Migration von 31 bis 143 Millionen Menschen verursachen, da sie Ernteausfälle, Wasserknappheit und Meeresspiegel entgehen. Nur in Subsahara-Afrika, Südasien und Lateinamerika. Laut einer Studie aus dem Jahr 2020 könnten die von einem Drittel der menschlichen Bevölkerung bewohnten Regionen innerhalb von 50 Jahren als heiße Teile der Sahara werden, ohne dass sich die Bevölkerungswachstum und ohne Migration ändern, es sei denn, die Treibhausgasemissionen werden gesenkt. Die projizierte jährliche durchschnittliche Temperatur von über 29 °C für diese Regionen wäre außerhalb der "humanen Temperatur Nischen" – eine für den Menschen auf der Grundlage historischer Daten von Durchschnittstemperaturen (MAT) biologisch geeignete Bandbreite – und die am stärksten betroffenen Regionen verfügen seit 2020 über wenig Anpassungsfähigkeit. Die folgende Matrix zeigt ihre Projektionen für Bevölkerungsgrößen außerhalb der "humanen Temperatur Nischen" und damit potenzielle Migranten ihrer Regionen – in verschiedenen Klimaszenarien und Prognosen für das Bevölkerungswachstum für 2070: Sudden-onset Naturkatastrophen verursachen Massenvertreibungen, die nur kurzfristig sein können. Hurrikan Katrina zeigte jedoch, dass die Vertreibung lange dauert. Schätzungen weisen darauf hin, dass ein Viertel der 1 Million Menschen, die in der Golfküste von Hurrikan Katrina vertrieben wurden, fünf Jahre nach der Katastrophe nicht in ihre Häuser zurückgekehrt waren. Mizutori, der Sonderbeauftragte des US-Generalsekretärs für Katastrophenvorsorge, sagt, dass Millionen von Menschen jedes Jahr aufgrund von plötzlich auftretenden Katastrophen wie heftigen Hitzewellen, Stürmen und Überschwemmungen aus ihren Häusern vertrieben werden. Sie sagt: „Klimakatastrophen“ laufen in einer Woche. Konflikt A 2013-Studie ergab, dass bedeutende klimatische Veränderungen mit einem höheren Konfliktrisiko weltweit verbunden sind und dass "die hohen und kritischen sozialen Auswirkungen des anthropogenen Klimawandels sowohl in Ländern mit niedrigem als auch in Ländern mit hohem Einkommen darstellen könnten. „Similar, eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass höhere Temperaturen mit einer größeren Wahrscheinlichkeit von Gewalttaten verbunden sind und dass die globale Erwärmung Millionen solcher Verbrechen in den Vereinigten Staaten allein im 21. Jahrhundert verursachen würde. Klimawandel kann Konflikte verschlechtern, indem die Spannungen über begrenzte Ressourcen wie Trinkwasser verschärft werden. Klimawandel hat das Potenzial, große Bevölkerungsverlagerungen zu verursachen, die auch zu Konflikten führen können. Jedoch ergab eine Studie von 2018 in der Fachzeitschrift Natur Klimawandel, dass frühere Studien über die Beziehung zwischen Klimawandel und Konflikten durch Probenahmen und andere methodische Probleme beeinträchtigt wurden. Faktoren, die nicht den Klimawandel betreffen, werden als wesentlich wichtiger für den Konflikt (auf der Grundlage einer Sachverständigenerklärung). Diese Faktoren umfassen gruppenübergreifende Ungleichheiten und eine niedrige sozioökonomische Entwicklung. Trotz dieser Probleme sind Militärplaner besorgt, dass die globale Erwärmung ein „threat Multiplikator“ ist. Ob es sich um Armut, Lebensmittel und Wasserknappheit, Krankheiten, wirtschaftliche Instabilität oder Bedrohung von Naturkatastrophen handelt, kann das breite Spektrum an klimatischen Bedingungen weit erreicht werden. Diese Herausforderungen können die Stabilität in vielen Teilen der Welt gefährden." Zum Beispiel war der Beginn des Arabischen Frühlings im Jahr 2010 zum Teil das Ergebnis eines Anstiegs der Weizenpreise nach Ernteverlusten aus der russischen Hitzewelle von 2010. Wirtschaftliche Auswirkungen der globalen Erwärmung variieren erheblich. Forscher haben gewarnt, dass die derzeitige Wirtschaftsmodellierung die Auswirkungen potenziell katastrophaler Klimaänderungen ernsthaft unterschätzt und auf die Notwendigkeit neuer Modelle hinweisen könnte, die ein genaueres Bild von möglichen Schäden vermitteln. Eine neuere Studie hat jedoch ergeben, dass potenzielle globale wirtschaftliche Gewinne, wenn Länder Minderungsstrategien umsetzen, um dem im Pariser Abkommen festgelegten Ziel von 2 °C entsprechen, in der Nähe von jährlich 17 Billionen US$ bis 2100 im Vergleich zu einem sehr hohen Emissionsszenario liegen. Globale Verluste zeigen aufgrund extremer Wetterereignisse seit den siebziger Jahren schnell wachsende Kosten. Sozio-ökonomische Faktoren haben zur beobachteten Entwicklung globaler Verluste, wie Bevölkerungswachstum und wachsender Wohlstand, beigetragen. Teil des Wachstums ist auch mit regionalen Klimafaktoren, z.B. Veränderungen bei Niederschlägen und Überschwemmungen. Es ist schwierig, die relativen Auswirkungen sozioökonomischer Faktoren und des Klimawandels auf den beobachteten Trend zu quantifizieren. Der Trend deutet jedoch darauf hin, dass die sozialen Systeme zunehmend anfällig für den Klimawandel sind. Eine Modellierungsstudie von 2019 ergab, dass der Klimawandel zur weltweiten wirtschaftlichen Ungleichheit beigetragen hat. vermögende Länder in kalteren Regionen hatten entweder wenig allgemeine wirtschaftliche Auswirkungen vom Klimawandel oder möglicherweise profitiert, während arme heiße Länder sehr wahrscheinlich weniger als wenn die globale Erwärmung nicht aufgetreten war. Die wirtschaftlichen Auswirkungen des Klimawandels lassen sich nur schwer abschätzen, aber für höhere Temperaturänderungen. Zum Beispiel werden die Gesamtschäden auf 90 % weniger geschätzt, wenn die globale Erwärmung auf 1,5 °C im Vergleich zu 3,66 °C begrenzt ist, wobei ein Temperaturniveau, der für keine Eindämmung gewählt wird. Eine Studie ergab, dass das globale BIP bis Ende des Jahrhunderts um 3,5% verringert wird, wenn die Erwärmung auf 3 °C begrenzt ist, ohne dass die möglichen Auswirkungen der Spitzenpunkte ausgeschlossen sind. In einer weiteren Studie wurde festgestellt, dass die globalen wirtschaftlichen Auswirkungen durch einen Faktor von zwei bis acht unterschätzt werden, wenn Spitzenpunkte nicht berücksichtigt werden. In dem High-Emissionsszenario von Oxford Economics würde ein Temperaturanstieg von 2 Grad bis 2050 das globale BIP um 2,5% - 7,5 % senken. In diesem Fall würde die Temperatur um 4 Grad ansteigen, was das globale BIP um 30 % im schlimmsten Fall verringern könnte. Möglichkeit des Zusammenbruchs und des Aussterbens nach Professorin für Luftwissenschaft Michael Mann: "Es gibt keine Anzeichen für Klimaszenarien, die Menschen zum Aussterben machen würden". Im Gegensatz zu einem Zusammenbruch der gegenwärtigen gesellschaftlichen Organisation kann auch bei 3 Grad der Erwärmung auftreten. Abrupt oder unwiderrufliche Änderungen Selbstverstärkung von Rückmeldungen verschärfen und beschleunigen den Klimawandel. Das Klimasystem weist Schwellenverhalten oder Spitzepunkte auf, wenn diese Rückmeldungen Blei Teile des Erdsystems in einen neuen Staat führen, wie z.B. der Auslaufverlust von Eisblättern oder die Zerstörung zu vieler Wälder. Tipping Punkte werden anhand von Daten aus der fernen Vergangenheit der Erde und durch physikalische Modellierung untersucht. Es besteht bereits ein mäßiges Risiko globaler Spitzenpunkte bei 1 °C über vorindustriellen Temperaturen, und das Risiko wird bei 2,5 °C hoch.Tipping Punkte sind "der gefährlichste Aspekt künftiger Klimaänderungen", die zu unumkehrbaren Auswirkungen auf die Gesellschaft führen. Viele Spitzestellen sind miteinander verknüpft, so dass die Auslösung eines zu einer Kaskade von Effekten führen kann, auch deutlich unter 2 Grad der Erwärmung. Laut einer Studie von 2018 sind 45 % der Umweltprobleme, einschließlich derjenigen, die durch den Klimawandel verursacht werden, miteinander verbunden und das Risiko eines Dominoeffekts größer. Amazon Regenfall, der auf dem Amazonaswald fällt, wird recycelt, wenn es in die Atmosphäre zurückgeht, anstatt vom Regenwald fernzuhalten. Dieses Wasser ist für die Erhaltung des Regenwaldes unerlässlich. Aufgrund der Entwaldung verliert der Regenwald diese Fähigkeit, die durch den Klimawandel verschärft wird, der häufigere Dürren in der Region verursacht. Je höher die Dürre, die in den ersten zwei Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts gesehen wurde, ist das Signal, dass eine Spitze des Regenwaldes zu Savanna schließen könnte. Grönland und West Antarktis Icesheets Künftiges Schmelzen des westlichen Eisblechs ist aufgrund eines teilweisen Zusammenbruchs möglicherweise abrupt unter einem hohen Emissionsszenario. Teil der Eisbleche wird auf dem unter dem Meeresspiegel gelegenen Bettrock gelegt, wodurch sie möglicherweise anfällig für den selbstverstärkten Prozess der Instabilität der Meeres Eisbleche sind. Eine weitere Hypothese besteht darin, dass die Instabilität von Meereseises auch zu einem teilweisen Zusammenbruch beitragen würde, aber nur begrenzte Beweise für ihre Bedeutung zur Verfügung stehen. Ein teilweiser Zusammenbruch der Eisbleche würde zu einem raschen Anstieg des Meeresspiegels und einem lokalen Rückgang der Ozeansalzung führen. Zwischen Jahrzehnten und Jahrtausenden wäre es unumkehrbar. Im Gegensatz zum Eisblech West Antarktis wird das Schmelzen des Schwarzen Eisblechs projektiert, um schrittweise über die Jahrtausende zu gelangen. Eine nachhaltige Erwärmung zwischen 1 °C (niedriges Vertrauen) und 4 °C (mittleres Vertrauen) würde zu einem vollständigen Verlust der Eisbleche führen, der weltweit 7 m zum Meeresspiegel beiträgt. Der Eisverlust könnte aufgrund einer weiteren Selbstverstärkung des Feedbacks unumkehrbar werden: die Massenbilanzübertretung. Wenn Eisschmelze an der Spitze des Eisblechs, der Anstieg sinkt. Da die Lufttemperatur in niedrigerer Höhe höher ist, fördert dies weitere Schmelzen. Atlantik Meridional Overturn Circulation The Atlantic Meridional Overturning Circulation (AMOC), ein wichtiger Bestandteil des Klimasystems der Erde, ist ein nördlicher Fluss von warmem, salzhaltigem Wasser in den oberen Schichten des Atlantiks und ein südlicher Fluss von Kaltwasser im tiefen Atlantik. Mögliche Auswirkungen im Zusammenhang mit den AMOC-Änderungen umfassen eine Verringerung der Erwärmung oder (im Falle eines abrupten Wandels) absolute Kühlung der nördlichen Hochseegebiete in der Nähe von Grönland und dem Nordwesten Europas, eine erhöhte Erwärmung der Hochseelärmigkeiten im südlichen Hemisphäre, tropisches Trocknen sowie Veränderungen der marinen Ökosysteme, terrestrische Vegetation, ozeanische CO2-Aufnahme, ozeanische Sauerstoffkonzentrationen in der Fischerei. Laut einer Bewertung im Sonderbericht des IPCC über den Ozean und die Kryosphäre in einem sich verändernden Klima ist es sehr wahrscheinlich (mehr als 90 % Wahrscheinlichkeit, basierend auf Expertenurteil), dass die Stärke des AMOC im Laufe des 21. Jahrhunderts weiter abnehmen wird. Erwärmung wird immer noch erwartet, dass die meisten der europäischen Region nach dem Nordatlantik in Reaktion auf die Erhöhung der Treibhausgase sowie über Nordamerika nachgelagert werden. Mit mittlerem Vertrauen erklärte der IPCC, dass es sehr unwahrscheinlich ist (weniger als 10 %), dass der AMOC im 21. Jahrhundert zusammenbrechen wird. Die möglichen Folgen eines solchen Zusammenbruchs könnten schwer sein. Irreversible Veränderung Erwärmung des Engagements für CO2-Konzentrationen. Wenn die CO2-Emissionen plötzlich gestoppt werden und keine negativen Emissionstechnologien eingesetzt werden, würde das Klima der Erde nicht auf den vorindustriellen Zustand zurückkommen. Stattdessen würden die Temperaturen seit mehreren Jahrhunderten auf demselben Niveau ansteigen. Nach etwa tausend Jahren werden 20 % bis 30 % des menschlichen CO2-Ausschusses in der Atmosphäre bleiben, die nicht vom Meer oder vom Land getragen wird und das Klima lange nach dem Emissionsstopp festhält. Pfade, die die globale Erwärmung unter 1,5 °C halten, hängen oft von der groß angelegten Entfernung von CO2 ab, was die Machbarkeit unsicher ist und klare Risiken hat. Reizbare Auswirkungen Es gibt eine Reihe von Beispielen für die Auswirkungen des Klimawandels, die möglicherweise unwiderruflich sein könnten, zumindest in der Zeit vieler menschlicher Generationen. Dazu gehören die großen Besonderheiten wie das Schmelzen der Eisbleche Grönlands und der westlichen Antarktis sowie Änderungen der AMOC. In biologischen Systemen wäre der Aussterben von Arten unumkehrbar. In sozialen Systemen können einzigartige Kulturen aufgrund des Klimawandels verloren gehen. Menschen, die auf atollinseln leben, sind aufgrund des Anstiegs des Meeresspiegels, der Erderwärmung der Meeresoberfläche und der erhöhten Häufigkeit und Intensität extremer Wetterereignisse gefährdet. Siehe auch Anthroporon Globale katastrophale sozioökonomische Auswirkungen des Klimawandels in der Arktis Klimaverträglichkeitsprüfung Auswirkungen der globalen Erwärmung auf Australien Auswirkungen der globalen Erwärmung auf Indien Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die Auswirkungen der globalen Erwärmung auf Südasien Auswirkungen der globalen Erwärmung in Thailand Citations Bezug auf den „Climate Science Special Report / Vierten National Climate Assessment“ (NCA4), Volumen I. U.S Global Change Research Program. Archiviert vom Original am 14. Dezember 2019. IPCC AR4 WG1 (2007), Salomon, S; Qin, D; Manning, M; Chen, Z; Guer, M; Averyt, K.B; Tignor, M; Miller, H.L (eds), Klimaänderung 2007: Die Physikbasis, der Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Vierten Bewertungsbericht der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen, Cambridge University Press, [0-521-88009-1 (pb:30-521-70596-7).IPCC AR4 WG2 (2007), Parry, M.L; Canziani, O.F; Palutikof, J.P; van der J.J; Hanson, C.E (eds), Klimaänderung 2007: Auswirkungen, Anpassung und Anfälligkeit, Beitrag der Arbeitsgruppe II zum Vierten Bewertungsbericht des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen, Cambridge University Press, [0-521-88010-7 (pb:30-521-70597-4).IPCC AR4 SYR (2007), Kernschriftteam; Pachauri, R.K; Reisinger, A. (eds), Klimawandel 2007: Synthesebericht, Beitrag der Arbeitsgruppen I, II und III zum Vierten Bewertungsbericht des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen, Genf, Schweiz: IPCC, ISBN pro 92-9169-122-7.IPCC SREX (2012), Feld, C.B; et al.(eds.), Berücksichtigung der Risiken von Extreme-Veranstaltungen und Katastrophen zur Förderung der Anpassung an den Klimawandel (SREX), University Press vom 19. Dezember 2012 Zusammenfassung der politischen Entscheidungsträger in arabischer, chinesischer, französischer, russischer und spanischer Sprache. IPCC AR5 WG1 (2013), Stocker, T.F; et al.(eds), Klimawandel 2013: The Physical Science Basis.Working Group 1 (WG1) Beitrag zum Zwischenstaatlichen Gremium für Klimaänderungen (IPCC)5th Assessment Report (AR5), Cambridge University Press. Klimaänderung 2013 Arbeitsgruppe 1 Website. IPCC AR5 WG2 A (2014), Feld, C.B; et al.(eds), Klimawandel 2014:Impacts, Anpassung und Anfälligkeit. Teil A: Globale und sektorale Aspekte. Beitrag der Arbeitsgruppe II (WG2) zum Fünften Bewertungsbericht (AR5) der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen (IPCC), Cambridge University Press, Archiv des Originals vom 16. April 2014. ArchivdIPCC AR5 WG3 (2014), Edenstown, O; et al.(eds), Klimawandel 2014: Mitigation des Klimawandels. Beitrag der Arbeitsgruppe III (WG3) zum Fünften Bewertungsbericht (AR5) des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC), der Cambridge University Press, das am 29. Oktober 2014 aus dem Original zusammengetragen wurde. ArchivdIPCC KPMG. Masson-Delmotte, V; Zhai, P; P; Pörtner, H. O; Roberts, D; et al.(eds). Globale Erwärmung von 1.5°C.An IPCC-Sonderbericht über die Auswirkungen der globalen Erwärmung von 1,5% C über vorindustrielle Ebenen und damit zusammenhängende globale Treibhausgasemissionswege im Zusammenhang mit der Stärkung der globalen Reaktion auf die Bedrohung des Klimawandels, der nachhaltigen Entwicklung und der Bekämpfung der Armut (PDF). Intergouvernemental Panel on Climate Change.IPCC (2019) Pörtner, H.-O; Roberts, D.C; Masson-Delmotte, V; Zhai, P; et al.(eds). IPCC Sonderbericht über den Ozean und die Kryosphäre in einem sich verändernden Klima (PDF). IPCC.IPCC. Shukla, P.R; Skea, J. Calvo Biendia, E; Masson-Delmotte, V; et al.(eds). Klimawandel und Land.An IPCC Sonderbericht über Klimaänderungen, Wüstenbildung, Bodendegradation, nachhaltiges Landmanagement, Ernährungssicherheit und Treibhausgasstrom in terrestrischen Ökosystemen (PDF). Presse. Karl, Thomas R. Melillo, Peterson, Thomas C, eds. (2009). Globale Auswirkungen auf den Klimawandel in den Vereinigten Staaten (PDF). New York: Cambridge University Press. ISBN:0-521-14407-0. In diesem Artikel werden öffentliche Domain-Material aus dem NOAA-Dokument: NOAA (Juli 2010), Zustand des Klimas im Jahr 2009 aufgenommen, wie in der Ausgabe vom Juli 2010 (Vol. 91) des Bulletins der amerikanischen Meteorologischen Gesellschaft (BAMS). Zusatz- und Zusammenfassungmaterialien: Bericht auf einen Blick: Höhepunkte (PDF), US-amerikanische National Oceanic and A air Administration (NOAA): Nationales Klimadatenzentrum, das vom Original (PDF) am 22. Februar 2011 Archiviert wurde In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial aus dem NOAA-Dokument aufgenommen: Kennedy, C.H (10 Juli 2012), Klimabeobachtung Magazin des Klimas im Jahr 2011: IP, NOAA, Archiviert vom Original am 10. Mai 2013, 20 März 2013"The Ursachen des Klimawandels.climate.nasa.gov.NASA. Archiviert vom Original am 21. Dezember 2019."The Study of Earth as Integrated System.gov.2016. Prinn, R. G; J.M Reilly (2014), Energie und Klima (PDF), Cambridge, Massachusetts: MIT Gemeinsames Programm für die Wissenschaft und Politik des globalen Wandels, das vom Original (PDF) am 22.10. 2014. Archivd .Report Website (archiviert 2 November 2014). Stern, N. (2006, 2006) Stern-Bericht über die Wirtschaft des Klimawandels (Vorausschreibung), London, UK: HM Schatzamt, Archiv vom Original am 7. April 2010 Dieser Artikel enthält öffentliche Domainmaterial aus dem US-WPA-Dokument: Glossar zum Klimawandel: Klimaänderung: US EPA, US-Umweltschutzagentur (EPA)Climate Change Division, 14 Juni 2012 Weltentwicklungsbericht 2010: Entwicklung und Klimawandel (Bericht). Washington DC: Weltbank.1 Februar 2013doi:10.1596/978-0-8213-7987-5.ISBN RE0-8213-7987-5.US NRC (2011), Klimaschutzziele: Emissionen, Konzentrationen und Auswirkungen über Decades auf Millennia. Bericht des US-amerikanischen National Research Council (NRC), Washington, D.C: National Academies Press, Archiviert vom Original am 27. März 2014USGCRP (2017). W; Hibbard, K. A; Dokken, D. J. Stewart, B. C; Maycock, T. K. (eds). International Climate Science Special Report: Vierte Nationale Klimabewertung, Volumen I (Report). Washington, DC, USA: U.S Global Change Research Program. Weitere Lesung im Zusammenhang mit dem Klimawandel (Bericht) Washington, DC: National Academies of Sciences, Engineering and Medicine; Division on Earth and Life Studies; Ausschuss für Luft- und Klimapolitik; Ausschuss für extreme Wetterereignisse und Klimaänderungen Zuteilung, The National Academies Press 2016.doi:10.17226/21852 Außenbeziehungen physikalische Auswirkungen Lage des globalen Klimas 2020 von der Weltorganisation für Meteorologie, wirtschaftliche und ökologische Auswirkungen Klimaänderung UN Department of Economic and Social Affairs Sustainable Development GeneralClimateClock: Zeit, um die Schwelle von 1,5°C zu erreichen, Die Konvergenz, 5 Dezember 2018 Klimawandel, die neue Humanitäre, (news Agentur)