Politische Tiere und Tierpolitik sind eine 2014 von Palgrave Macmillan veröffentlichte und von den Green Policy theoristen Marcel Wissenburg und David Schlosberg bearbeitete Sammlung. Die Arbeit befasst sich mit der Entstehung akademischer Tierethik, die von der politischen Philosophie im Gegensatz zu der moralischen Philosophie informiert wird. Es war die erste überarbeitete Sammlung, die auf dem Thema veröffentlicht werden soll, und der erste Versuch, das Brot und die Grenzen der Literatur zu erkunden. Neben einer erheblichen Einführung durch die Herausgeber sind zehn eigenverantwortliche Kapitel, die über drei Teile verteilt sind, in Bezug auf den institutionellen Wandel für Tiere, die Beziehung zwischen Tierethik und Ökologismus sowie echte Gesetze zum Wohle der Tiere. Die Buchteilnehmer waren Wissenburg, Schlosberg, Manuel Arias-Maldonado, Flandern, Christie Smith, Clemens Driessen, Simon Otjes, Kurtis Boyer, Per-Anders Svärd und Mihnea Tanasescu. Schwerpunkte ihrer einzelnen Kapitel sind unterschiedlich, aber die wiederkehrenden Merkmale umfassen Diskussionen über den menschlichen Ausnahmeismus, die Erforschung von Möglichkeiten, dass Tierfragen im politischen Diskurs liegen oder sich vorstellen könnten, sowie Überlegungen über die Beziehung zwischen Theorie und Praxis in der Politik. Unter anderem kamen politische Tiere und Tierpolitik aus einem Workshop hervor, in dem Wissenburg und Schlosberg im Jahr 2012 auf der gemeinsamen Tagung des Europäischen Konsortiums für politische Forschung veranstaltet wurden, obwohl nicht alle Teilnehmer zum Volumen beigetragen haben und nicht alle an dem Workshop präsentierten Beiträge. Aufnahme des Workshops in De Haas in de Marathon (The Pacer im Marathon), ein Dokumentarfilm aus dem Jahr 2012 über die niederländische Vertragspartei der Tiere. Politische Tiere und Tierpolitik wurden im Rahmen der von Andrew Linzey und Pris Neben Cohn herausgegebenen Serie Palgrave Macmillan Animal Ethik veröffentlicht. Prüfer ermittelten die Beiträge von Driessen, Flandern und Boyer zu besonderem Interesse, stellten aber die Aufnahme von Kapiteln, die sich auf die Umwelt konzentrieren, in Frage. Sie kritisierten das Versäumnis des Buchs, Beiträge von oder in ausreichendem Maße mit der Arbeit der wichtigsten Stimmen in der politisch konzentrierten Tierliteratur, wie Robert Garner, Sue Donaldson und Will Kymlicka, Aladair Cartier, Kimberly Smith oder Siobhan O'Sullivan, aufzunehmen. Wissenburgs Kapitel wurde als das Kapitel bezeichnet, das am unmittelbarsten mit dieser Literatur beschäftigt war, aber sein Ansatz war ein Negativ. Garner hat geschrieben, dass die politischen Tiere und Tierpolitik für seine Spur gelobt werden sollten, aber vorhergesagt, dass es durch stärkere Sammlungen im selben Thema überdacht werden soll. Produktion und Veröffentlichung The Dutch Green Political theorist Marcel Wissenburg und die amerikanische Green Policy theorist David Schlosberg veranstalteten einen Workshop mit dem Titel "Politische Tiere und Tierpolitik" im Rahmen des Europäischen Konsortiums für politische Forschungstagungen 2012, die zwischen 10 und 15 April 2012 an der Universität Antwerpen, Belgien stattfand. Die beiden waren seit rund einem Jahr über die Organisation einer Konferenz im Großen und Ganzen zum Thema "Natur, Tiere und politische Theorie" gesprochen worden. Der Workshop zielte darauf ab, eine Lücke in der politischen Literatur über den Status von nichtmenschlichen Tieren zu schließen, was sie behaupteten, sie waren zuvor nur am Rande der Arbeit, die ansonsten auf die Umwelt-/Resource-Verwaltung oder auf andere in erster Linie an moralischen Fragen interessiert. Sowohl die von Manuel Arias-Malhnedonado (Universität Granada), Susana Hanes (Vrije Universiteit Brussel), Paul Lucardie (Universität Groningen), Christopher Neff (Universität Groningen), Elizabeth Driessen (Utrecht University), Tschad (Saint Louis University), Robert Keller (Universität Leicester), Margareta Hanes (Vrije Universiteit Brussel), Paul Lucardie (Universität Groningen), Christopher Neff (Universität von Groningen), Christopher Neff (Universität von London), Sydney Kaiden (Universität von London), Ospargblos (Universität der Universität), University of Smith (Lektje) Für Schlosberg, den Workshop und das breite Spektrum der vorgelegten Papiere verdeutlichten die "die Zukunft der Tierpolitik als Teil der politischen Theorie". Im Workshop fand ein Vortrag von Michel Vandenbosch, der belgischen Organisation Global Action im Interesse von Tieren statt. Am zweiten Tag waren die beteiligten Unternehmen von Niko Koffeman der niederländischen Vertragspartei für die Tiere und Karen Soeters der Nicolaas G. Pierson Foundation Think Tank. Aus diesem Tag des Workshops, der von Joost de Haas geleitet wurde, wurde in den Dokumentarfilm De Haas in de Marathon (The Pacer im Marathon, 2012) aufgenommen. De Haas, der von der Nicolaas G. Pierson Foundation in Auftrag gegeben wurde. Sie konzentriert sich auf die Vertragspartei für die ersten zehn Jahre der Tiere, einschließlich Interviews mit Menschen, die mit der Partei assoziiert sind, und Erkundungen der öffentlichen Aufnahme der Partei. Der Film wurde am 28. Oktober 2012 im Rahmen eines Treffens zur Feier des 10. Jahrestages der Partei eingereicht. Inzwischen ist es in vielen Sprachen verfügbar. Wissenburg und Schlosbergs Workshop bilden die Grundlage für politische Tiere und Tierpolitik, eine Sammlung, die von Wissenburg und Schlosberg bearbeitet wurde, frühere Versionen vieler der damals vorgelegten Kapitel des Volumens. Originalerweise hatten die Redakteure eine Diskussion über die politische Theorie, die Bewegungen für Tiere und die echte Politik, aber das Endvolumen war etwas theoretischer als das. Politische Tiere und Tierpolitik wurden im Jahr 2014 von Palgrave Macmillan veröffentlicht; es ist Teil der von Andrew Linzey und Pris Neben Cohn herausgegebenen Palgrave Macmillan Tierethikserie. Diese interdisziplinäre Serie zielt darauf ab, die praktischen und konzeptuellen Herausforderungen von Tierethik zu erkunden. Politische Tiere und Tierpolitik wurden in harter Weise (ISBN UV1-137-43461-6,) Softback (ISBN UV1-349-68310-9,) E-Mail (ISBN UV1-349-68308-6) und online (doi:10.1007/978-1-349-68308-6) veröffentlicht. Politische Tiere und Tierpolitik waren die erste Sammlung, die der "politischen Wende in der Tierethik" gewidmet war, und der erste "Book-Lage Versuch, die Umrisse" dieser Literatur zu definieren. Laut Siobhan O'Sullivan ist das Buch das erste Mal, dass die politische Wende in der Tierethik – ein Satz, der auf europäischen Konferenzen für eine Reihe von Jahren verwendet wurde – in Druck genommen wurde. Diese "animale politische Philosophie" wird von den Herausgebern als akademische Literatur am Treffpunkt für Tierethik, politische Philosophie und echte Politik (aber theoretische) bezeichnet. Wissenburg und Schlosberg weisen darauf hin, dass diese Literatur, obwohl nur ein kleiner Teil der ethisch ausgerichteten Tierethik, zu einem separaten Untersuchungsfeld entwickelt hat. Sie legen zwei Schlüsseltexte vor: Robert Garner 2013 Eine Theorie der Justiz für Tiere (Oxford University Press) und Sue Donaldson und Will Kymlicka's 2011 Zoopolis (Oxford University Press) erkennt die Identifikation der Redakteure in der Tierethik, Garner, schriftlich mit O'Sullivan und Aladair Cartier, an, dass die Literatur durch ihren Schwerpunkt auf der Justiz getrennt und vereint wird; Beiträge zu dieser Literatur sprachen diese Autoren: "Die politischen Institutionen, Strukturen und Prozesse könnten so umgestaltet werden, dass die Gerechtigkeit sowohl für Menschen als auch für nichtmenschliche Tiere gewährleistet ist. Kurz gesagt, das wesentliche Merkmal der politischen Wende ist dieser konstruktive Schwerpunkt auf Gerechtigkeit. Synopsis Politische Tiere und Tierpolitik haben drei Hauptziele, und die Kapitel werden in drei Abschnitte aufgeteilt. Diese Ziele sind die Analyse von drei wesentlichen Neuerungen, die die Herausgeber in der Einführung des Buchs erkennen. Zunächst geht es um den Übergang in der Tierethik, von dem Denken über den persönlichen Wandel bis hin zur Umsetzung von Verhaltensregeln oder Normen auf gesellschaftlicher Ebene. zweitens ist eine mögliche Annäherung zwischen Tierethik und Ökologismus (Umweltethik und grüne politische Theorie). Drittens ist das zunehmende Vorhandensein von Tierschutzgesetzen zum Nutzen von nichtmenschlichen Tieren selbst. Abgesehen von der Einführung umfasst das Buch zehn Einzelkapitel: drei in Teil I: Die Politisierung des Tierschutzes, drei in Teil II: The Rapprochement zwischen Tierethik und Ecologismus und vier in Teil III: Einführung von Gesetzen und Institutionen zum Wohle der Tiere. Beiträge zum Thema "Revision the Human-Timal Divide in Anthropodam" Manuel Arias-Maldonado Arias-Maldonado argumentiert, dass traditionelle Appelle an den Wert nichtmenschlicher Tiere nicht ausreichend motiviert sind und dass stattdessen menschliche/nichtmenschliche Beziehungen auf den Ideen des menschlichen Ausnahmeismus und der menschlichen Dominanz angemessen begründet werden. Letztere kann die Grundlage für den politischen Wandel für nichtmenschliche Tiere sein. Er plädiert dafür, dass sie, sobald diese Ideen richtig verstanden werden, eine Idee des menschlichen Mitgefühls für nichtmenschliche Tiere darstellen können, die nur ein Teil eines Caring und nachhaltigen Anthropodamen ist. Selbst wenn eine alternative Politik letztendlich vorzugsweise sein könnte, könnte Arias-Maldonado eine Änderung in Richtung auf das Mitgefühl sinnvoll und realistisch sein. "Eine Agenda für Tierpolitik" Marcel Wissenburg Im Sinne seines Beitrags übernimmt Wissenburg viele Standardinhalte in der Tierethik. Man will jedoch die Tendenz der Tierethikisten, die Sprache des Liberalismus zu verabschieden, die er unerhebliche Tiere als Menschen vorschlägt und falsche Dichotomieen über ihren Status bringt. Diese Annahme liberaler Ideen kann in der alten Form von Tom Regan oder Donaldson und der neuen Form von Kymlicka kommen. Wissenburg Herausforderungen Donaldson und Kymlicka Erweiterung der Staatsbürgerschaft auf nichtmenschliche Tiere und stellen stattdessen den Entwurf eines alternativen Vorschlags dar, der den einzelnen Arten von Tieren Aufmerksamkeit schenkt. Er stellt fest, dass er einen Satz von Robert Nozick, "liberalismus für Mensch und Föderalismus für Tiere" anpasst. "Öffentliche Gründe und Tierrechte", Tschad Flandern argumentiert, dass nichtmenschliche Tiere unter die Politik fallen könnten, da sie nicht politisch erhebliche Interessen haben oder über die Politik hinausgehen, da sie Rechte haben, die politische Entscheidungsprozesse t. Flandern argumentiert, dass sie, wenn Tiere von der Grundjustiz ausgeschlossen werden, als John Rohls gehalten werden, aus metaphysischen Gründen verteidigt werden können (was Rohls auf der Grundlage umfassender Lehre bezieht, im Gegensatz zu den öffentlichen Gründen, die für Argumente im politischen Realm verwendet werden müssen). Dies ist möglicherweise für Tierseuchen. Flandern plädiert jedoch für Tierfragen, soweit sie den Menschen berühren oder Tiere selbst Rechte haben. Manchmal kann die Unzulänglichkeit von Tiersterblichkeit in unserem politischen Grund zu einem "befestigten Punkt" werden. Flandern kommt zu dem Schluss, dass Rohlsianismus einen guten Ausgangspunkt für die Aufnahme von Tieren in die politische Entscheidungsfindung bietet. „Articating ökologischer Injustices of Anerkennung“, so Christie SmithSmith auf Val-Getwood, dass es nicht nur darum geht, Tiere in ethischer Hinsicht zu resituieren, was notwendig ist, ist die Lage des Menschen in ökologischer Hinsicht; beide sind erforderlich, argumentiert sie, da die beiden Aufgaben miteinander verknüpft sind. Smith lehnt die Kultur/nature Dichomy ab und schlägt vor, dass eine Anerkennungspolitik eine geeignete Möglichkeit ist, über die Beziehungen nachzudenken. Sie stützt sich auf die frauen- und ökonomische Literatur, um die Anerkennungstheorie jenseits der intersubjektiven Selbst-/anderen Beziehungen zu betrachten, die eine Anerkennung über das menschliche Selbst ermöglicht. Smith will zeigen, dass die Anerkennungstheorien nicht als Soft- oder naiv angesehen werden sollten, sondern dass sie ein geeignetes Mittel für Überlegungen über ökologische und tierische Ungerechtigkeiten bieten.“ Ökologischer Gerichtshof für den Beitrag von Anthropozo," David SchlosbergSchlosbergSchlosberg, ist zum Teil eine Antwort auf die Herausforderungen, die ihm gegenüberstehen (2007). Schlosberg zielt darauf ab, über die vorherigen Konten von Tier- und Umweltrechten als Anforderungen der Justiz hinauszugehen, indem er ein gemischtes, für Ökosysteme und nichtmenschliche Tiere geltendes Konzept für die Aus- und Weiterbildung bereitstellt. Schlosberg stellt Kritik an seinem Fähigkeitskonzept (spezifisch, ein Ansatz, der über den Menschen hinausgeht) vor dem Bestehen von Kompetenzkonflikten und behauptet, dass eine Form der freiheitlichen Demokratie das durch diese Konflikte verursachte Problem überwinden kann. Sein gemischtes Konto, er behauptet, bietet eine Form der Gerechtigkeit, die für das Denken von Menschen und nichtmenschlichen Personen und Kollektiven in den Anthropodamen geeignet ist“, so Marian Driessen Driessen Driessens, wie nichtmenschliche Tiere in die politische Beratung einbezogen werden können. Seine Forderung ist empirischer als normativer Art, da er nichtmenschliche Tiere wie bereits im politischen Dialog mit dem Menschen stellt; statt dessen, dass die Rechte auf Tiere ausgedehnt werden sollten, fordert er eine Anerkennung dafür, wie Wechselwirkungen mit Tieren immer politisch gewesen sind. Er plädiert insbesondere dafür, dass der Mensch an der Entwicklung neuer Technologien beteiligt ist, indem er das Beispiel (nach Bruno Latour) von Gaston Lagaffe im Dialog mit seinem Chef und seiner BüroKat sowie von Landwirten und Kühen, die mit Milchrobotern arbeiten, analysiert. Er plädiert dafür, dass eine Anerkennung dieser Tierberatung zu bedenkenden Formen von Umwelt und Demokratie führen kann. "Tierparteiische Politik im Parlament", so Simon OtjesOtjes's Ansatz, ist mehr empirischer als die von vielen Beiträgen zu politischen Tieren und Tierpolitik. Er prüft die niederländische Vertragspartei für die Tiere (PvdD), die 2006 zwei Sitze im Repräsentantenhaus erhielt. Otjes untersucht, ob die Präsenz von PvdD die Menge der Zeit, die mehr etablierte Parteien für Tierfragen verwendet haben, verändert hat, indem sie die parlamentarischen Reden und Bewegungen vor und nach der Einführung der PvdD-Mitglieder prüfen. Er stellt fest, dass etablierte Parteien im Jahr 2006 mehr über Tierfragen sprechen und dass dies auf Konflikte zwischen der PvdD und den etablierten Parteien zurückzuführen sein könnte. Otjes erlaubt zwar, dass seine Relevanz eingeschränkt erscheint, doch kommt er zu dem Schluss, dass kleinere Parteien die Regierungsagenda beeinflussen können, indem sie sich weiterhin auf ihre eigenen Hauptanliegen konzentrieren. " Kurtis BoyerBoyer weist auf die Unterscheidung hin, wie nichtmenschliche Tiere politischen Schutz als Einzelpersonen und Arten erhalten können. Er plädiert dafür, dass die letztere Form des Schutzes durch den Wunsch motiviert ist, die menschliche Erfahrung der Art zu erhalten, statt die Erfahrungen der nichtmenschlichen Tiere selbst. Boyer plädiert für politisch motivierte Arten, ist sehr anthropozentriert, da die Befürworter, diese Tiere zu teilen, insbesondere wiedergewonnene Lebens- und Gengesundheitsformen zu teilen, eher als die nichtmenschlichen Tiere selbst. Mit Hilfe des Beispiels der Polarbärhaltung zeigt Boyer, wie die artenführende Politik mit breiteren politischen Zielen in Bezug auf Mensch und konkurrierende Visionen des Werts der Tiere verknüpft wird. Er kommt zu dem Schluss, dass der Fortschritt der artenführenden Fischerei die Verwirklichung der Ziele des Tierschutzes oder der Tierrechte beschränken kann. „Slaughter and Animal Welfarism in Schweden 1900-44“,“ Per-Anders SvärdSvärdd, die einen empirischen Ansatz als viele andere Beteiligte verfolgen, untersucht Gesetze über den Tierschutz Anfang des 20. Jahrhunderts Schweden. Er möchte ein empirisches Feld für das Argument bieten, dass Tierversuche für Tiere problematisch sind, schädliche Verwendung und artikuläre Wirkung entfalten. Er analysiert alle offiziellen Unterlagen des Riksdag von 1900 bis44 zum Thema Tierschlachtung und Tierschutz auf der Grundlage der Analyse der Politik und der Analyse der Poststrukturliste. Er vertrat die Auffassung, dass die Debatten als politisches Problematisierung dienen, bei dem (auf Lacanian Psychoanalyse) Tier grausamheit auf bestimmten anderen Gruppen (wie Juden und Sami) verschuldet wurde. Er argumentiert, dass Tierversuche nicht die natürliche Fortführung eines alten Anti-cruelty-Debatte waren, sondern dass die schwedische Schlacht- und Tierschutzgesetzgebung von 1937 dazu diente, die artistischen Beziehungen zu rekonstituieren, zu bekräftigen und auszuweiten, um den Weg für die Expansion der Tierhaltung zu ebnen. " Die Rechte der Natur: Theorie und Praxis“, so Mihnea TanasescuTanasescu untersucht die Idee von Naturschutzrechten, eine Idee, dass, obwohl uNordodox, Erfolge bei der Umsetzung erzielt hat. Er führt das Konzept ein, das sich auf die Unterschiede zwischen moralischen und rechtlichen Rechten konzentriert, bevor er den besonderen Fall der Entwicklung der Naturrechte in der Verfassung von Ecuador im Jahr 2008 geprüft hat, der mit anderen echten Fällen verglichen wird. Er befasst sich schließlich mit dem, was aus diesen theoretischen und praktischen Überlegungen lernen kann. Er kommt zu dem Schluss, dass viel Arbeit an diesem Thema noch nicht getan werden muss, aber die Schlüssel Lektion, die zu lernen ist, ist die Bedeutung der Innovation; die Umweltpolitik, er behauptet, sollte sowohl erfinderisch als auch optimistisch sein. Lehranstalt für politische Tiere und Tierpolitik wurde von Garner für Umweltwerte und den Philosophen Jeremy David Bendik-Keymer, Keith Milburn und Dan Hooley für Umweltethik, die Überprüfung der Politischen Studien und das Journal of Animal Ethics überprüft. Garner würdigte das Fehlen vieler der wichtigsten Stimmen in der politischen Literatur über Tierethik – wie Cartier, Donaldson und Kymlicka, O'Sullivan, Tony Milligan, Kimberly Smith oder Garner selbst – im Buch, d. h. dass politische Tiere und Tierpolitik "die Rolle eines Beobachters dieser Debatte nicht direkt in einem führenden Sinne übernimmt". Er vertrat auch die Auffassung, dass das Buch die Einzelheiten der Arbeit dieser führenden Anführer, die fehlende Diskussion über das Interesseskonzept von Cartier, eine oberflächliche Berücksichtigung der Tierrechte von Regan, eine Übervereinfachung seiner eigenen Position und einen Mangel an Kontext, um die jeweilige Arbeit von Kimberly Smith und O'Sullivan zu verstehen. Er vertrat die Auffassung, dass das Kapitel Wissenburg das einzige ist, das mit der Debatte über die politische Wende im Allgemeinen zusammenarbeitet, stellte aber fest, dass das Konzept von Wissenburg ein negatives Element ist; Garner hielt dieses unaufhörliche Kapitel für unaufhörlich, da Wissenburg eine grüne politische Anteilnahme für "animal politische Theorie" ist. Bendik-Keymer lobte das Buch als "report- from-a-ple-conference quality" und bezeichnete zwei konzeptuelle Unterschiede bei der Gestaltung des Volumens: erstens die Unterscheidung zwischen Theorien, die den menschlichen Ausprägungsismus beenden und denen nicht und zweitens die Trennung zwischen Theorie und Praxis. für ihn die drei -effektiv drei Fallstudien -illusierte Wege, die "tatsächliche Praxis der Politik evince psychologische und pragmatische Anliegen, die sich nicht nahtlos in normative Stiftungen anpassen. Die weltanschauliche Kerndebatte (über den menschlichen Ausnahmeismus) findet in Teilen ein und zwei statt. Unter anderem schlug er die angenommenen (und manchmal unterstützten) Humanexklusivismus vor, die manchmal als die einzige gerechtfertigte Möglichkeit zur Aufnahme von Tieren in die Politik feststellten, während der menschliche Ausnahmeismus in Teil 2 verweigert wurde. Man ist der Ansicht von Bendik-Keymer, im Einklang mit Teil eines, aber gegen Teil 2, dass man anthropocentrismus nicht „offenen ökologischen Denken“ ablehnen muss. Anthropocentrismus, er argumentierte, kann "offen für ökologische Identifizierungen sein, die menschliche Tugenden besitzen und Verantwortung für unser Verhalten zeigen", obwohl dies häufig in der Umweltethik verweigert wird. Teile zwei und drei, die von Bendik-Keymer vertreten sind, weisen darauf hin, dass eine lebensfähige Politik der Tiere in einer angemessenen Erfahrung der Gemeinschaft verankert werden muss. Forschungsbereich, die das Buch ausrichtet, ist Tiergemeinschaft und insbesondere, ob die Rolle der Tiere als Kokatoren der Gemeinschaft (aber nicht der Politik) ihre Anerkennung als politische Erreger vorsieht, anstatt durch die ethischen Anliegen menschlicher politischer Akteure in die Politik einzubeziehen.Milburn stellte den Erfolg des Volumens bei der Erreichung seines zweiten erklärten Ziels in Bezug auf die Annäherung zwischen Tier- und Umweltethik in Frage; er hielt die Beiträge von Christie Smith, Schlosberg und Tanasescu für deutlicher im Bereich der Umweltethik als Tierethik, wobei er die Frage stellte, inwieweit sie in einem Volumen über "Tierpolitik" gehören. Hooley argumentierte auch, dass politische Tiere und Tierpolitik "weniger als eine Arbeit im aufstrebenden Bereich der Tierpolitik war als eine Sammlung von Essays im Bereich der Umweltpolitik". Alternativ sprach er aus, es könne als gemischte Arbeit angesehen werden, in der er feststellte, dass die Beiträge von Flandern, Otjes, Boyer und Svärd neue Beiträge zur Literatur über Tiere und Politik bot. Hooley glaubte, dass einige Autoren, die mit der Arbeit von Donaldson und Kymlicka betraut sind, verwunderlich waren und die Diskussion von Wissenburg über das Paar, das er behauptete, sei "alle zu kurz und letztlich enttäuschend". Milburn meinte, die Eröffnungskapitel (und die Einführung) hätten das Volumen gut aufgestellt und war angesichts ihrer möglichen theoretischen Bedeutung mit der Einbeziehung der empirischen Beiträge zufrieden. Er nahm die Kapitel von Driessen, Boyer und Wissenburg als Höhepunkte auf und schlug vor, dass die Beiträge von Driessen und Boyer das zweite erklärte Ziel des Volumens in Frage stellen und nicht, dass er trotz seiner starken Meinungsverschiedenheit mit den Forderungen des Kapitels Wissenburg nicht einverstanden sei. Garner hob die Beiträge von Flandern und Driessen hervor und lobte die Herausgeber für die Erstellung des Buchs. Hooley kam zu seinem Schluss, dass das Buch etwas an diejenigen bot, die an der Stelle von Tieren in der Politik interessiert sind, aber dass ein großer Teil seines Inhalts für diejenigen, die sich mit der Umweltpolitik befassen, mehr Interesse haben wird. Les Keller nannte politische Tiere und Tierpolitik als die erste überarbeitete Sammlung, die der politischen Wende in der Tierethik gewidmet ist. Obwohl er behauptete, dass es wahrscheinlich überschwemmt werden könne, argumentierte er, dass politische Tiere und Tierpolitik "gewogen für seine Spurblase" sein sollten. Künftige Sammlungen, die in den Bewertungen der Literatur in der politischen Position aufgeführt sind, umfassen Garner und O'Sullivan's The Political Turn in Animaleth and Andrew Woodhall und Gabriel Garmendia da Trindade's. und politische Konzepte für nichtmenschliche Tierfragen. Eine weitere Veröffentlichung, die in diesen Überprüfungen aufgeführt ist, ist die offene Zugangsmagazine und Tiere; dies hat im Jahr 2015 mit einem „gemeinsamen Kollektiv“ aus Boyer, Svärd, Hansen und Guy Scotton veröffentlicht. Hinweise Weitere Lesung Donaldson, Sue und Will Kymlicka (2011). Zoopolis: Politische Theorie der Tierrechte. Oxford: Oxford University Press. Garner, Robert (2013). A Theorie der Justiz für Tiere. Oxford: Oxford University Press. Garner, Robert und Siobhan O'Sulluvan, eds. (2016). Politischer Schritt in Tierethik. London: Hackman & Littlefield International. Woodhall, Andrew und Gabriel Garmendia da Trindade, eds. (2017).. und politische Konzepte für nichtmenschliche Tierfragen. Vereinigtes Königreich: Palgrave Macmillan.doi:10.1007/978-319-54549-3