Homer (; alte Griechisch:  [ [hómɛːros,] Hómēros) war der Autor der Iliad und der Odys, die beiden epischebischen Gedichte, die die Grundlagen der alten griechischen Literatur sind. Er wird als eines der größten und einflussreichsten Schriftsteller aller Zeit angesehen. Iliad wird während des Kimberkriegs, der zehnjährigen Belagerung der Stadt Troy durch eine Koalition der griechischen Königreiche von Myzenean festgelegt. Man konzentriert sich auf einen Stein zwischen König Agamemnon und den Helden Achilles, die im letzten Jahr des Krieges einige Wochen dauern. Der Schwerpunkt liegt auf der zehnjährigen Reise von Odysseus, dem König von Ithaca, nach dem Fall von Troy. Viele Konten des Lebens von Homer in der klassischen Antike, die weit verbreitetste, dass er aus Ionia, einer Region Zentralküste Anatolien in der gegenwärtigen Türkei, blind war. Moderne Wissenschaftler halten diese Konten für einzigartig. The Homeric Frage, von wem, wo und unter welchen Umständen die Iliad und die Odys bestehen, weiter diskutiert werden. Moderner Stipendien zufolge wurden die beiden Werke von verschiedenen Autoren geschrieben. In der Regel wird akzeptiert, dass die Gedichte zu einem gewissen Zeitpunkt rund um das Ende des achten oder frühen siebten Jahrhunderts BC gebildet wurden. Die Gedichte sind in der Griechischen, auch bekannt als Digi Griechisch, eine Literatursprache, die eine Mischung aus Merkmalen der Ionic und Aeolischen Dialekte aus verschiedenen Jahrhunderten zeigt; der vorherrschende Einfluss ist Ost Ionic. Die meisten Forscher glauben, dass die Gedichte ursprünglich mündlich übermittelt wurden. Von der Antike bis zum heutigen Tag war der Einfluss von Homeric Epi auf die westliche Zivilisation sehr groß und inspirierte viele seiner bekanntesten Werke Literatur, Musik, Kunst und Film. Die Heimtiere waren der größte Einfluss auf die alte griechische Kultur und Bildung; auf die Natur war der Heimr einfach der einzige, der "hatten Griechenland" – zehn Hellada pepaideuken. Nur die Iliad und die Odys sind mit dem Namen Homer verbunden. In der Antike wurde ihm eine sehr große Zahl anderer Werke zuweilen zugewiesen, darunter die Heimlogen, der Wettbewerb von Homer und Hesiod, die Little Iliad, die Nostoi, die Thebaid, die Cypria, die Epigoni, die Comic-mini-e Batrachomyomachia("The Syr-Mouse War)," die Margen, die Entfernung von Oechalia und die Phocais. Diese Behauptungen gelten heute nicht als echt und wurden in der alten Welt nicht allgemein akzeptiert. Wie bei der Vielzahl der Geschichten im Leben von Homer zeigen sie etwas mehr als die Zentralität des Homer auf die alte griechische Kultur. alte biographische Traditionen Manche alte Behauptungen über Homer wurden früh und wiederholt. Dazu gehört, dass der Heimr blind war (als Selbstreferential a Passage, in der er die blinde bard Demodocus bezeichnete), dass er in Chios geboren wurde, dass er der Sohn des Flusses Meles und der nymph Critheïs war, dass er eine erschütterte Bard war, dass er eine unterschiedliche Liste anderer Werke (der Homerica), die er entweder in Ios starb oder nach einer von Fischern und verschiedenen Erklärungen für den Heimr gesetzten Abrisse starb. Die beiden besten bekannten antiken Lebenslauf von Homer sind das Leben des Homer durch Pseudo-Herodotus und den Wettbewerb von Homer und Hesiod. Anfang des 4. Jahrhunderts BC Alcidamas, bestehend aus einem fiktiven Buch eines Musikwettbewerbs in Chalcis mit dem Homer und Hesiod. Homer wurde erwartet, dass er alle Fragen und Rätsel von Hesiod mit einfacher beantwortet. Letztlich wurde jeder der Dichter eingeladen, den besten Weg aus ihrer Arbeit zu finden. Hesiod wählte den Beginn der Arbeiten und Tage aus: "Wenn die Pleiades, die aus Atlas geboren wurden ... alle in der gegebenen Saison". Homer wählte eine Beschreibung der griechischen Soldaten in der Bildung aus, die mit dem Föten konfrontiert sind. Auch wenn die gekannte Welt gekannt wurde Homer Sieg, der Richter erhielt Hesiod den Preis; der Dichter, der den Ehemann gelobt hat, sei größer als diejenige, die Geschichten von Schlachten und Schlachtn erzählten. Geschichte des Homeric-StipendiumsAncient Die Studie von Homer ist eines der ältesten Themen in Stipendien, die sich aus der Antike ergeben. Jedoch haben sich die Ziele von Homeric-Studien im Laufe der Jahrtausende verändert. Die frühesten erhaltenen Kommentare zu Homer betreffen seine Behandlung der Mythen, die feindselige Kritiker wie die Dichter Xenophanes von Colophon, die als unmoralisch bezeichnet werden. Die allgorist Theagenes of Rhegium wird gesagt, dass sie den Homer verteidigt haben, indem sie behaupteten, dass die Kinder des Homeric. Iliad und das Odys wurden weithin als Schultexte in alten griechischen und Hellenistischen Kulturen verwendet. Sie waren die ersten literarischen Werke, die allen Schülern gelehrt wurden. Iliad, insbesondere seine ersten Bücher, wurde in den Hellenistischen und römischen Zeiträumen weit mehr als die Odyssee untersucht. Infolge der kulturellen oder sprachlichen Bedeutung der Gedichte in der klassischen Griechischen Bildung haben ausführliche Kommentare zu ihnen entwickelt, um Teile der kulturellen oder sprachlichen Probleme zu erklären. Während der Hellenistischen und römischen Perioden haben viele Dolmetscher, insbesondere die Stoics, die der Ansicht waren, dass Hausric-Gemeinde Stoic-Professoren vermittelten, sie als Verbündete angesehen, die versteckte Weisheit enthalten. Manche Autoren glauben vielleicht teilweise, dass der ursprüngliche Zweck des Heimtieres darin bestanden habe, das Leben des Homer zu gestalten. Die Weisheit von Homer wurde so weit gelobt, dass er das Bild von fast einem modellischen Philosophen erlangte. Diplomatische Wissenschaftler wie Eustathius von Thessalonica und John Tzetze haben Kommentare, Erweiterungen und Scholia bis Homer, insbesondere im zwölften Jahrhundert, erstellt. Eustathius's Kommentar zu der Iliad allein ist massiver Aufschwung von über 4000 übergroßen Seiten in einer vom zwanzigsten Jahrhundert gedruckten Fassung und seinem Kommentar auf der Odyssee um weitere fast 2000. ModernIn 1488, der griechische Wissenschaftler Demetrios Chalkokondyles, veröffentlichte die Behandlungs-Stipendien der Homeric-Geschichten. Die frühesten modernen Homeric-Professoren begannen mit denselben Grundansätzen für die Heimtiere als Wissenschaftler in der Antike. Die allgorische Interpretation der in der Antike so verbreiteten Heimtiere kehrte zurück, um die aktuelle Einschätzung der Renaissance zu werden. Renaissance-Humanisten lobten den Heimr als atypischer, akzeptabler Dichter, deren Schreiben versteckte Weisheit enthalten, die durch allegory verschleiert wird. In Westeuropa während der Renaissance wurde Virgilus weit verbreitet, als Homer und Homer oft durch eine verschmutzte Linse gesehen wurde. 1664, im Widerspruch zu der weit verbreiteten Freude von Homer als Epitome der Weisheit, schrieb François Héois Hédelin, Abbé d'Aubignan einen Angriff auf die Heimtiere und erklärte, sie seien unkohärent, unmoral, geschmacklos und ohne Stil, dass der Heimr nie existierte, und dass die Gedichte von unverantwortlichen Redakteuren aus nicht oralen Liedern zusammengebracht wurden. Fünfzig Jahre später kam der englische Wissenschaftler Richard Bentley zu dem Schluss, dass Homer existierte, aber er war ein obscure, prähistorischer ortsansässiger Dichter, deren Zusammensetzungen wenig mit dem Iliad und dem Odysischen zu tun haben, da sie gestrichen wurden. Laut Bentley, Homer "wrote a Sequel of Lieder und Rhapsodies, um sich selbst für kleine Verdienste und gute Tscher im Festival und andere Tage des Merriment zu rüsten; die Ilias, die er für Männer schrieb, und die Odysseis für das andere Geschlecht. Diese lockeren Lieder wurden nicht in Form eines epischen Poem bis Pisistratus's, etwa 500 Jahre nach, zusammengetragen. FriedrichAugust Wolfs Prolegomena Ad Homerum, veröffentlicht in 1795, argumentierte, dass viele der später in die Iliad und die Odys im sechsten Jahrhundert BC in Form von kurzen, getrennten mündlichen Liedern, die über eine mündliche Tradition für etwa vierhundert Jahre vor der Erstellung in produktionstechnische Versionen der Iliad und der Odys im sechsten Jahrhundert BC durch wissenschaftliche Autoren übertragen wurden. Nach schriftlicher Absicht, Wolf hielt fest, dass die beiden Gedichte umfassend überarbeitet, modernisiert und schließlich in ihren heutigen Zustand als künstlerische Unitäten geprägt sind. Wolf und die Analyst-Schule, die das Feld im neunten Jahrhundert geleitet hat, wollten die Originale, echte Gedichte, die durch spätere Exklusionen verschleiert wurden, wieder erholen. Innerhalb der Analystenschule waren zwei Lager: Befürworter der "lay Theorie", die führten, dass der Iliad und der Odys aus einer großen Anzahl von kurzen, unabhängigen Liedern und Prothesen der "Nukleustheorie" zusammengelegt wurden, die führten, dass der Homer ursprünglich kürzere Versionen des Iliad und des Odys, die spätere Dichter erweitert und überarbeitet haben, enthielten. Eine kleine Gruppe von Wissenschaftlern sprach sich gegen die Analysten, dubbed Unitaeten, sah die späteren Ergänzungen als überlegen, die Arbeit eines einzigen inspirierten Dichters. Mit rund 1830, den zentralen Anliegen der Homeric-Professoren, die sich mit der Frage auseinandersetzen, ob es tatsächlich existierte oder nicht, wenn und wie das Hausric-Gemeinsam stammte, wie sie übertragen wurden, wann und wie sie endlich geschrieben wurden, und ihre Gesamtheit wurde "The Homeric Frage" gestrichen. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann die Analyst-Schule zu einem Rückgang der Unterstützung durch die Gastwissenschaftler. Es war nicht vollständig gestorben, aber es wurde zunehmend als unerträgliches Ende gesehen. Milman Parry und Albert Lord haben nach ihrem Studium der Volksbarsch in den Balkanländern die "Oral-Formulaictheorie" entwickelt, dass die Heimtiere ursprünglich durch improvise mündliche Aufführungen gebildet wurden, die auf traditionellen Epithets und poetischen Formeln beruhen. Diese Theorie fand eine sehr breite wissenschaftliche Akzeptanz und erläuterte viele zuvor abschreckende Merkmale der Heimtiere, einschließlich ihrer ungewöhnlichen archäologischen Sprache, ihrer umfangreichen Nutzung von Epithets und ihrer anderen künstlerischen Merkmale. Viele Wissenschaftler kamen zu dem Schluss, dass die "Homeric Frage" endlich beantwortet wurde. Inzwischen haben die Neoanalysts versucht, die Kluft zwischen den Analysten und Unitären zu überbrücken. Die Neoanalysts versuchten, die Beziehungen zwischen dem Hausmischen und anderen epidemischen Gedichte, die jetzt verloren gegangen sind, zu verfolgen, aber von denen moderne Wissenschaftler einige uneinheitliche Kenntnisse besitzen. Neoanalysts sind der Ansicht, dass die Kenntnis früherer Versionen der epidemiologischen Werke von Anomalien der Struktur und des Details in den überlebenden Versionen von Iliad und Odys abgeleitet werden kann. Diese Unregelmäßigkeiten weisen auf frühere Versionen der Iliad hin, in denen die Achaean Botschaft an Achilles eine herausragende Rolle spielte, und in denen Patroclus tatsächlich Fehler für Achilles durch die Taliban waren. Sie weisen auf frühere Versionen des Odizus hin, in denen Telemachus auf der Suche nach Nachrichten seines Vaters nicht nach Menelaus, sondern nach Ineus in Kreta ging, in denen Telemachus mit seinem Vater in Kreta zusammentreffen und mit ihm die Rückkehr zu Ithaca als soothsayer Theoclymenus und in dem Penelope Odyseusseus viel früher in der Vorstellung und mit ihm in der Zerstörung der Augenzeuger verschleierte. Kultur Die meisten zeitgenössischen Wissenschaftler, obwohl sie sich über andere Fragen zur Gensis der Gedichte nicht einigen, sind sich darin einig, dass die Iliad und die Odys nicht von demselben Autor produziert wurden, der auf "die vielen unterschiedlichen Ausdrucksformen, die Ethik, das Vokabular und die geografische Perspektive sowie auf den offensichtlichen interinstitutionellen Charakter bestimmter Passagen des Odys im Zusammenhang mit dem Iliad" basiert. Nahezu alle Wissenschaftler sind sich darin einig, dass die Iliad und die Odyse geeinigt sind, in denen jede Poem ein klares Gesamtkonzept zeigt und dass sie nicht nur aus unbezogenen Liedern zusammenarbeiten. In der Regel wurde vereinbart, dass jede Poem überwiegend von einem einzigen Autor gebildet wurde, der wahrscheinlich stark auf ältere mündliche Traditionen angewiesen war. Fast alle Wissenschaftler sind sich darin einig, dass die Doloneia im Buch X des Iliad nicht Teil des Originals ist, sondern eine spätere Einfügung eines anderen Dichters. Manche alte Wissenschaftler waren der Ansicht, dass der Heimr ein Blick auf den Kimberkrieg gewesen sei; andere waren der Meinung, dass er bis zu 500 Jahre später lebte. zeitgenössische Wissenschaftler diskutieren weiterhin über das Datum der Gedichte. Eine lange Geschichte der mündlichen Übertragung liegt hinter der Zusammensetzung der Gedichte, die die Suche nach einem genauen Zeitpunkt ausschließt. Richard Janko hat in einem Extrem ein Datum für die beiden Gedichte auf der Grundlage der sprachlichen Analyse und der Statistiken vorgeschlagen. Barry B. Powell hat die Zusammensetzung der Iliad und des Odys auf einige Zeit zwischen 800 und 750 BC, basierend auf der Erklärung von Herodotus, die im späten fünften Jahrhundert BC gelebt hat, erklärt, dass der Heimr vierhundert Jahre vor seiner eigenen Zeit "und nicht mehr" (     the) und der Tatsache, dass die Gedichte nicht Hoplite Gefechtstaktik, Inhumation oder Alphabetisierung erwähnen. Martin Litchfield West hat argumentiert, dass die Iliad die Literatur von Hesiod anschließt und dass sie zum frühestmöglichen Zeitpunkt rund 660–650 BC mit dem Odys bis zu einer Generation gebildet haben muss. Er verdolmetscht auch die Passagen im Iliad als Ausdruck der Kenntnis historischer Ereignisse, die im alten Nahen Osten in der Mitte des siebten Jahrhunderts BC aufgetreten sind, einschließlich der Zerstörung von Babylon durch Sennacherib in 689 BC und der Säcke von Thebes von Ashipal in 663/4 BC. Manche amerikanische Wissenschaftler wie Gregory Nagy sehen Homer als eine ständig weiterentwickelte Tradition, die viel stabiler ist, als die Tradition vorangekommen ist, die jedoch bis zum Ende des zweiten Jahrhunderts BC nicht vollständig wechselt und sich weiterentwickelt hat.“ „Der Homer ist ein Name unbekannter undymologischer Herkunft, um die viele Theorien in der Antike errichtet wurden. Ein solcher Zusammenhang war der griechische ὅμηρος (hómēros), Feindseligkeit (oder Sicherheit). Die von modernen Wissenschaftlern vorgeschlagenen Erklärungen spiegeln ihre Position in der Gesamtfrage der Homeric wider. Nagy interpretiert es als "he, die zusammen (der Titel) passt". West hat sowohl mögliche griechische als auch Phoenician etymologien entwickelt. Historischer Charakter des Homeric Epis and Homeric Society Scholars diskutiert weiterhin Fragen wie die Frage, ob der Krieg tatsächlich stattgefunden hat – und wenn ja, wann und wo – und in welchem Umfang die vom Homer dargestellte Gesellschaft auf eigene oder eine beruhte, die auch zum Zeitpunkt der Zusammensetzung der Gedichte, die nur als Geschichten bekannt ist. Im Osten und im Zentrum des Mittelmeers sind die Heimtiere weit verbreitet, mit einigen verstreuten Verweisen auf Ägypten, Äthiopien und andere weiträumige Gebiete, in einer Kriegsgesellschaft, die der griechischen Welt etwas ähnelt, vor dem hypothetischen Zeitpunkt der Zusammensetzung der Gedichte. In der alten Griechischen Chronologie war die Säcke von Troy bis 1184 BC. Seit dem neunten Jahrhundert gab es weit verbreiteten wissenschaftlichen Skepsisismus, den der Kimber Krieg jemals erlebt hatte und das bereits bestanden hatte, aber im Jahre 1996 kündigte Heinrich Schliemann an die Welt an, die er in seinersarlik in der modernen Türkei die Ruinen des Heimr-Buders in Troy entdeckt habe. Manche zeitgenössische Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Zerstörung von Troy VIIa rund 1220 BC der Ursprung des Mythen des Königskriegs war, andere, dass das Poem durch mehrere ähnliche Belagerungen inspiriert wurde, die über die Jahrhunderte hinweg stattfanden. Die meisten Wissenschaftler sind sich nun darin einig, dass die Hauskulturen die Zölle und Elemente der materiellen Welt darstellen, die aus verschiedenen Zeiten der griechischen Geschichte stammen. Beispielsweise verwenden die Helden in den Gemälden Bronzewaffen, das Merkmal des Bronzealters, in dem die Gedichte festgelegt sind, statt das spätere Eisenalter, in dem sie bestehen,; die gleichen Helden werden aber (eine Eisenerzpraxis) nicht vergraben (wie sie im Bronzealter waren). In einigen Teilen der Heimtiere werden die Helden genau beschrieben als große Schutzschilde wie diejenigen, die während der Mykleean-Zeit verwendet werden, aber in anderen Orten werden sie stattdessen die kleineren Schutzschilde beschrieben, die während der Zeit, in der die Gedichte im frühen Eisenerz geschrieben wurden. Odysseus wird in den Iliad 10.260–265 als Schutzhelm aus boaren Lumbs bezeichnet. Diese Helme wurden nicht in der Zeit des Homer getragen, wurden jedoch häufig von einemristocratischen Soldaten zwischen 1600 und 1150 BC getragen. In den 1950er Jahren von Michael Ventris und der fortgesetzten archäologischen Untersuchung haben die modernen Wissenschaftler das Verständnis der Zivilisation der Ägäis verbessert, was in vielerlei Hinsicht den alten Nahen Osten ähnelt als die von Homer beschriebene Gesellschaft. Manche Aspekte der Homeric-Welt sind einfach entstanden; z.B. die Iliad 22.145–56 beschreibt es zwei Frühlings, die in der Nähe der Stadt Troy laufen, eine, die heiße und die andere, die icy kalt läuft. Es ist hier, dass er seinen endgültigen Standpunkt gegen Achilles trifft. Archaeologen haben jedoch keine Beweise dafür entdeckt, dass die Frühlinge dieser Beschreibung jemals existierten. Sprache Die Heimtiere sind in einer künstlichen Literatursprache oder Kunstlogik geschrieben, die nur in epischemischer Hexameter-Text verwendet wird. Homeric Griechisch zeigt Merkmale mehrerer regionaler griechischer Dialekte und Perioden, aber ist im Einklang mit der Tradition, dass Homer von Ionia war, grundsätzlich auf Ionic Griechisch basiert. Sprachanalyse deutet darauf hin, dass die Iliad etwas vor dem Odys bestand und dass Homeric Formeln ältere Merkmale als andere Teile der Gedichte bewahren. Homeric Stil In unrhymed dactylic hexameter; alte griechische Meter waren mengenbasiert und nicht stressbasierte. Homer verwendet häufig Satzsätze wie Epithets '(crafty Odysseus,' 'rosy-fingered Dawn,' 'owl-eyed Hama,' usw.), Homeric Formeln '(und dann [him/her,] Agamemnon, King of men,' 'wenn die frühgeborene Frau auf Licht gekommen ist,' 'thus he/she sprach', meilen, Art und Weise, Zusammensetzung und Wiederholung. Diese Gewohnheiten tragen der extemporierenden Gerste bei und sind charakteristisch für die mündliche Literatur. Zum Beispiel werden die wichtigsten Wörter einer Innenstrafe in der Regel an den Anfang gesetzt, während Literate Dichter wie Virgil oder Milton länger und kompliziertere syntactice-Strukturen verwenden. Homer erweitert dann auf diese Ideen in nachfolgenden Klauseln; diese Technik wird als Parataxie bezeichnet. Die so genannten „Arten“ (Schaum) wurden von Walter Arend im Jahr 1957 benannt. Er wies darauf hin, dass der Homer häufig wiederkehrende Aktivitäten wie Essen, Beschlagnahme, Kampf und Verband beschreibt, in Sequenzen, die anschließend vom Dichter ausgearbeitet wurden, benutzte Set-Punkte benutzt. Die Analystenschule hatte diese Wiederholungen als Non-Homeric betrachtet, während Arend sie philosophische interpretierte. Parry und Lord stellten fest, dass diese Konventionen in vielen anderen Kulturen gefunden werden.'Ringzusammensetzung" oder konstruktive Struktur (wenn ein Satz oder eine Idee zu Beginn und Ende einer Geschichte wiederholt wird, oder eine Reihe solcher Ideen, die zuerst in der Reihenfolge A, B, C ... vor dem Abkehren als ... C, B, A) in der Homeric Epis. Meinungsverschiedenheiten darüber, ob diese Ereignisse ein bewusstes künstlerisches Gerät, eine mnemonic Beihilfe oder ein spontanes Merkmal menschlicher Geschichte sind. Sowohl die Heimtiere als auch die Mädchen beginnen mit einer Unwiderhandlung zum Muse. In der Iliad behauptet der Dichter, dass er "der Anger von Achilles" und in der Odyssee "der Mann vieler Art" sei. Nach einer ähnlichen Eröffnung war er später von Virgil in seinem Aeneid beschäftigt. Textende Übertragung Die mündlich übertragbaren Heimbilder wurden zu einem gewissen Zeitpunkt zwischen dem achtten und dem sechsten Jahrhundert BC in schriftlicher Form gestellt. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass sie an einen vom Dichter vorgeschriebenen Verleger gebunden wurden und dass unsere erblichen Versionen der Iliad und der Odys im Ursprungsland oder indikative Texte waren. Albert Lord stellte fest, dass der Balkan seine Lieder in ihrem Prozess der Anklage überarbeitet und erweitert hat. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass ein ähnlicher Prozess der Revision und Expansion bei einem ersten schriftlichen Abgang der Heimtiere aufgetreten ist. Andere Wissenschaftler sind der Ansicht, dass sie nach der Erstellung der Gedichte im achten Jahrhundert weiter mündlich mit einer erheblichen Überarbeitung übermittelt werden, bis sie im sechsten Jahrhundert geschrieben wurden. Nach der Textualisierung wurden die Gedichte jeweils in 24 Rheapsodes unterteilt, die heute als Bücher bezeichnet und durch die Buchstaben des griechischen Alphabets gekennzeichnet wurden. Die meisten Wissenschaftler geben die Buchabteilungen an die Hellenistischen Wissenschaftler von Alexandria in Ägypten an. Manche lassen die Spaltungen weiter auf die klassische Zeit zurück. Sehr wenige Kredit Homer selbst mit den Spaltungen. In der Antike wurde weithin festgestellt, dass die Heimtiere in Athen im späten sechsten Jahrhundert BC von der tyrant Peisistratos (died 528/7 BC) gesammelt und organisiert wurden, in welchen späteren Wissenschaftlern die „Peisistratean-Reaktion“ gestrichen haben.Die Idee, dass die Heimtiere ursprünglich mündlich und zunächst während der Herrschaft von Peisistratos vom ersten Jahrhundert BC Roman orator Cicero übertragen wurden und auch in einer Reihe anderer überlebenden Quellen, darunter zwei alte Lives von Homer, erwähnt werden. Von rund 150 BC scheinen die Texte der Homeric-Biographien relativ etabliert zu sein. Nach der Einrichtung der Bibliothek von Alexandria konnten Heimwissenschaftler wie Zenodotus of Ephesus, Aristophanes of Byzantium und insbesondere Aristarchus of Samothrace einen canonischen Text erstellen. Die erste gedruckte Ausgabe von Homer wurde in 1488 in Mailand, Italien produziert. Heute verwenden Wissenschaftler mittelalterliche Handschriften, Papayri und andere Quellen; einige sprachen sich für einen mehrtextlichen Standpunkt aus, anstatt einen einzigen endgültigen Text zu suchen. Die neunte Jahrhundert Ausgabe von Arthur Ludwich folgt hauptsächlich Aristarchus's work, während van Thiel's (1991, 1996) die mittelalterliche vulgate folgt. Andere, wie Martin West (1998-2000) oder T.W Allen, fallen zwischen diesen beiden Extremen. Lesen Sie auch ausgewählte bibliographie Weitere Lesen externer Links von Homer in Pereus Digital Library Works by Homer in EBooks in Standard EBooks Works von Homer bei Project Gutenberg Works oder über Homer im Internet Archiv Works von Homer bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Homer; Murray, A.T (1925). Iliad mit einer englischen Übersetzung (in alten Griechischen und Englisch). I, Bücher I-XII.London; New York: William Steuer Ltd; G.P Putnam's Sons; Internet Archiv. The Chicago Homer Heath, Malcolm (4 Mai 2001). "CLAS3152 Greek Griechische Literatur II: Aristotle's Poetics: Anmerkungen zum Iliad und zum Odys". Department of Klassisches, University of Leeds; Internet Archiv. Archiviert vom Original am 8. September 2008. Retrieved 7 November 2014Bassino, Paola (2014). "Homer: Ein Leitfaden für ausgewählte Quellen". Live Poets: ein neues Konzept für die alte Geschichte. Durham University.Retrieved 18 November 2014.