Ein Hakenah (Hindustani:  ( (Nastaleeq), De (Devanagari), IPA: [ˈɦʊq.a;] auch andere Namen) oder Shisha ist ein einziges oder multi-stemmiertes Instrument für Heizung oder Verdampfung und dann Rauchen entweder Tabak, aromatisierter Tabak (often Mu 'assel) oder manchmal Cannabis, hish und opium. Der Rauch wird über ein Wasserbecken – aus Glasbasis – vor der Inhalation weitergegeben. Die gesundheitlichen Risiken des Rauchens durch einen Hakenah umfassen die Exposition gegenüber giftigen Chemikalien, die nicht durch das Wasser und das Risiko von Infektionskrankheiten gefiltert werden, wenn die Haken verbreitet sind. Man wurde von Abu’l-Fath Gilani, einem Persischen Arzt von Akbar, in der indischen Stadt Fatehpur Sikri während der Mughal Indien, entwickelt; die Hakenah-Verbreitung vom indischen Subkontinent auf Peria zuerst, wo der Mechanismus auf seine derzeitige Form und dann auf den Nahen Osten geändert wurde. Alternativ hätte sie in der Safavid- Dynamik von Persia entstanden sein können, von wo sie sich schließlich auf den indischen Subkontinent ausbreiten könnte. Obwohl Tabak und Drogenkonsum als Taboo angesehen werden, als die Hakenah zunächst konzipiert wurde, wurde ihre Verwendung immer beliebter unter Nobility und anschließend allgemein akzeptiert. Selbstverständlich wurde der verbrannte Tabak häufig durch Verdampfung aromatisierter Shisha ersetzt. In Südasien wird immer noch der ursprüngliche Hakenah verwendet, der weiterhin Tumbak (eine reine und grobe Form von un entflammten Tabakblättern) verwendet und durch die Verbrennung direkt mit Kohle geraucht wird. Während diese Methode einen weitaus höheren Anteil an Tabak und Nikotin liefert, stellt sie im Vergleich zu verdampften Shisha-Schokohen auch schädlichere gesundheitliche Effekte auf. Das Wort Hakenah ist ein Derivat von Haqqa, einem Hindustani- Wort, arabischer Herkunft (der von   qauqqa, "casket, Flasche, Wasserrohr). Weit außerhalb seiner heimischen Region hat das Hackah-Raucher in der ganzen Welt, insbesondere bei jungen Menschen, zugenommen. Name und Kultur In dem indischen Subkontinent wird das Hindustani-Sprach-Seeqqa (Devanagari: हुक़्क़ा, Nastaleq: حقّہ) verwendet und ist der Ursprung des englischen Wortes Hakenah. Die weit verbreitete Verwendung des indischen Wortes Hakenah in der englischen Sprache ist das Ergebnis der Kolonisierung in British India (1858-1947), als große Zahl von ausländischen Britons zunächst die Wasserpipeline ausnahm. William Hickey, kurz nach seiner Ankunft in Calcutta, Indien 1775, schrieb in seinen Memoirs: Ich war für mich der am meisten bewältigte und schöne Hakenah vorbereitet. Ich habe es versucht, aber nicht. Ich habe es nach mehreren Versuchen immer noch nicht unwiderruflich gefunden, ich habe viel ernst zu wissen, ob es unwiderruflich notwendig war, dass ich zu einem Raucher werden sollte, der mit gleicher Schwere beantwortet wurde, "es sei denn, Sie könnten auch aus der Welt aus der Mode kommen. Wo alle einen Hakenah verwenden, und es ist unmöglich, ohne [.I] häufig Gehörlose zu bekommen, die erklären, dass sie sehr viel weniger auf ihr Abendessen verzichten würden als auf ihre Hakenah. "Arabisch:  , lateinischer Sprache: "Arjīlah" ist der am häufigsten verwendete Name in Libanon, Syrien, Palästina, Jordanien, Aserbaidschan, Usbekistan, Kuwait und Irak, während Nargilah (Hebrew: נַרְגִּילָה , Arabisch:   ) der am häufigsten in Israel verwendete Name ist. It derives from nārgil (Persian:   ), das wiederum aus dem Sanskrit-Text nārikela (नारिकेल), d. h. Kokos, kommt zu dem Schluss, dass Frühflossen aus Kokosschalen erwngt. In Persisch ist es bekannt als qalyān (قلیان). In Serbien, Bosnien und Herzegowina, Nordmakedonien, Griechenland, Türkei und Bulgarien, na[r]gile ([[]]гиле) oder na[r]gila ([[[]]) werden verwendet, um auf die Rohrleitung zu verweisen, während šiša (шиша) auf . (šiše) Bezug bezieht. Es gibt oft eine oder zwei Mundstücke. Der aromatisierte Tabak, der durch die Verschärfung von Tabak in einer Vielzahl von aromatisierten Melasses geschaffen wurde, liegt über dem Wasser und bedeckt durch die vormalige Folienfolie mit heißen Kohlen, die oben platziert werden, und das Rauch wird durch kaltes Wasser zur Kühlung und Filterung bestimmt. In Albanien wird der Hakenah als lula oder lulava bezeichnet. In Rumänien wird es als Narghilea bezeichnet. " Narguile ist das gemeinsame Wort in Spanien, das verwendet wird, um auf die Pipe zu verweisen, obwohl Kachimba auch in Verbindung mit Shisha von marokkanischen Einwanderern in Spanien verwendet wird. Das Wort narguilé wird in Portugal verwendet. Narguilé wird auch in Französisch, zusammen mit Zichorha verwendet. Arabisch:   , Litauisch: ahah, vom türkischen Wort şişe d. h. "Glasflasche", ist der gemeinsame Begriff für den Hakenah in Ägypten, Sudan und Ländern des ehemaligen osmanischen Reiches wie der arabischen Halbinsel (einschließlich Kuwait, Bahrain, Katar, Oman, VAE, Jemen und Saudi-Arabien), Algerien, Tunesien. Es wird auch in Marokko und Somalia verwendet. In Jemen wird der Begriff Arabisch:   , lateinischer Ausdruck: Madā`ah, aber für Rohre mit reinem Tabak verwendet. In Persia wird die Hakenah qalyān (قلیان) genannt. Persische qalyan ist im frühesten europäischen Kompendium auf Tabak, dem von Johan Neander geschriebenen und in den Niederlanden 1622 veröffentlichten Tobacologia enthalten. Man scheint, dass im Laufe der Zeit Wasserrohren eine periphere Notation erworben haben, wie im achtzehnten Jahrhundert Ägypten die am häufigsten genannten Rohre Karim Khan nach der Persischen Herrschaft des Tages genannt wurden. Dies ist auch der Name, der in der Ukraine, Russland und Belarus verwendet wird. In Usbekistan und Afghanistan wird ein Dornah genannt. In Kaschmir wird die Hakenah Jajeer genannt. Auf den Malediven wird die Hakenah als Guduguda bezeichnet. In Deutschland, Österreich und der Schweiz wird der Hashah genannt. In den Philippinen wird die Hakenah in geschärft und in der Regel in aromatisierten Marihuana verwendet. In Großbritannien, insbesondere im Nordosten Osten, ist das Rohrrohr "marra" bekannt, wo es für Freizeitzwecke verwendet wird. In Sindhi, einer anderen Sprache Südasiens, wird es als Hqqo (حُقو/हुक़्क़ो) bezeichnet. In Vietnam wird die Hakenah Shisha (bình Shisha) genannt und Shisha wird „shisha Tobacco“ (thuốc Shisha) genannt. Geschichte In der indischen Stadt Fatehpur Sikri haben die römischen katholischen Vertretungen der Gesellschaft von Jesus, die aus dem südlichen Teil des Landes kommen, Tabak in den Mughal Kaiser Akbar die Great (1542-1605 AD) eingeführt. Louis Rousselet schreibt vor, dass der Arzt von Akbar, Hakim Aboul Futteh Ghilani, dann den Hakenah in Indien erfunden hat. Jedoch bezieht sich ein Kaitrain von Ahlī Huii (d. 1535), einem Persischen Dichter, auf die Verwendung der āalyān (Falsafī, II, S. 277; Semsār 1963, p. 15), so dass sie mindestens so früh wie zum Zeitpunkt des Shah Ṭahmāsp I.Es scheint, dass Abu’l-Fath Gilani mit der Einführung der ḡalyān, bereits in Indien in Einklang gebracht werden sollte. Keine Beweise für das Vorhandensein der Wasserpipeline bis zu den 1560s. Tabak wird auch im 17. Jahrhundert in Indien eingetroffen, bis dann Cannabis in Indien geraucht wurde, so dass wahrscheinlich ein anderer Stoff in Ahlī-Regime geraucht wurde, vielleicht durch eine andere Methode. Hakim Abu’l-Fath Gilani, der von Gilan, einer Provinz im Norden von Persia, nach Hamarastan kam, nach der Einführung des Tabaks in Persia und Indien. später wurde er als Arzt im Mughal-Gerichtshof und erhob gesundheitliche Bedenken, nachdem der Tabakkonsum in Indien als prominenter angesehen wurde. Anschließend plante er ein System, das Rauch durch Wasser verschleppt, um gereinigt zu werden. Gilani hat den .alyān nach Asad Beg, dem Botschafter von Bijapur, eingeführt und Akbar I ermutigt, das Rauchen aufzunehmen. Nach der Popularität von Edelmen wurde dieses neue Rauchgerät bald zu einem Statussymbol für die indische Aristocracy und Völkermord. Moderne Entwicklung statt Kupfer, Messing und niedrige Qualitätslegierungen verwenden Hersteller zunehmend Edelstahl und Aluminium. Silikongummiverbindungen werden anstelle von Leder und Draht verwendet. Neue Materialien machen moderne Hakenhähne langlebiger, beseitigen die Geruchsbekämpfung während des Rauchens und ermöglichen Waschen ohne Korrosions- oder Bakterienverfall. Neue Technologien und moderne Designtrends verändern das Aussehen von Hakenahs. Trotz der offensichtlichen Vorteile von modernen Hakenahsen, weil hohe Produktionskosten und fehlende moderne Ausrüstung in den traditionellen Branchen der Herstellung von Hakenah entstehen, werden die meisten Haken immer noch mit älteren Technologien produziert. Kultur Süd Asien Indien Das Konzept von Hakenah ist davon auszugehen, dass es in mittelalterlicher Indien stammt. Sobald die Provinz der wohlhabenden Region sehr beliebt war, vor allem während der Mughal-Regelung. Inzwischen ist die Hakenah weniger populär, aber es ist wieder einmal die Aufmerksamkeit der Massen, und Cafés und Restaurants, die sie als einvernehmlich anbieten, sind beliebt. Die Verwendung von Hakenahs aus alten Zeiten in Indien war nicht nur üblich, sondern eine Angelegenheit von Prestige. Riche und landete Klassen würden Rauchschnecken auslösen. Tabak wird in vielen Dörfern als je traditionelles Zoll geraucht. Raucher-molasses ist mittlerweile in Indien beliebt. In Indien gibt es mehrere Kettenclubs, Bars und Kaffeegeschäfte, die eine breitere Palette von mu „Agenzien, einschließlich nicht-tobacco-Versionen, anbieten. Hakenah wurde kürzlich in Bangalore verboten. Man kann jedoch für die persönliche Nutzung oder für organisierte Parteien gekauft oder vermietet werden. Koyilandy, eine kleine Fischerstadt an der Westküste Indiens, sobald er und exportierte die Hakenahs umfassend. Diese sind bekannt als Malabar Hakenhas oder Koyilandy Hakenahs. Heute sind diese komplizierten Hakenahs schwer zu finden außerhalb von Koyilandy und werden auch in Koyilandy selbst schwer zu finden. In Indien gibt es zahlreiche Angriffe und Verbote, vor allem in Gujarat. Pakistan Obwohl es traditionell in ländlichen Gebieten für Generationen üblich ist, ist das Rauchen in den kossionspolitischen Städten Pakistans sehr beliebt. Man kann viele Cafés in Pakistan sehen, die das Rauchen an seine Gäste anbieten. Viele Haushalte verfügen sogar über Haken für Raucher- oder Konservierungszwecke. In Malaysia, Pakhtunkhwa und im nördlichen Balochistan wird der größte Teil, an dem Kohle eingesetzt werden, als Kältemittel bezeichnet. In Großstädten wie Karatschi und Lahore boten Cafés und Restaurants eine Doppelarbeit an. 2013 wurde es vom pakistanischen Obersten Gericht verboten. Die Cafe-Eigentümer haben Shisha zu Minderjährigen angeboten, was der Hauptgrund für das Verbot war. Bangladesch The Hakenah (Bengali: হুক্কা, Latinised: hukka) ist ein traditionelles Rauchinstrument in Bangladesch, vor allem unter dem alten mamindar Völkermord. Aromaisierte Shisha wurde jedoch Anfang 2000 eingeführt. Hakenahmasten verbreiten sich sehr schnell zwischen 2008 und 2011 in städtischen Gebieten und wurden von jungen Menschen sowie von Menschen mit mittlerem Alter als Entspannungsmethode gesehen. Es gab Vorwürfe einer Regierung, die sich auf den Hakenah-Bars gelenkt hat, um die illegale Drogenverwendung zu verhindern. Der Hakenah ist auch ein Wahlzeichen für einen Kandidaten, der zuerst in der allgemeinen Wahl 1973 Bangladeschs verwendet wurde. James Achilles Kirk Hey hatte während seiner Zeit im indischen Subkontinent einen Hakenah-bardar (Schafbeamte/Preparer). Kirk Coatah-Bediensteter wird gesagt, dass Kirk Coats in England beraubt und beschlagnahmt werden und sich als Prinz von Sylchet auszeichnen. Der Mensch, vermutlich von Sylheti, wurde von dem britischen Premierminister William Pitt the Younger abgewartet und anschließend mit dem Herzog von York vor der Vorstellung von George III verwechselt. Nepal Hakenahs (हुक़्क़ा), insbesondere Holz, sind in Nepal beliebt. Verwendung von Hakenahs gilt in der Regel als Symbol für einen Elite-Familienstatus in Nepali Geschichte. Heute sind die Städte von Kat, Pokhara und Dhara-Sport besonders „schah Bars“. Obwohl Hakenahs bei jüngeren Menschen und Touristen zu populär geworden sind, dürfte die Gesamtzahl der Hakenhaucher aufgrund der weit verbreiteten Verfügbarkeit billiger Zigaretten schwinden. Mittlerer Osten In der arabischen Welt und im Nahen Osten rauchen Menschen Wasserrohren im Rahmen ihrer Kultur und Traditionen. Lokale Namen der Wasserpipeline im Nahen Osten sind einrgila, čelam/čelīm, ḡalyān oder ghalyan, ḥoqqa, nafas, nargile und Shisha. soziales Rauchen wird mit einem einzigen oder doppelten Rohrbagah durchgeführt, und manchmal werden auch Triple- oder Vier-ruple-Schotten an Parteien oder Kleinwagen verwendet. Wenn der Raucher fertig ist, s/he entweder den Schlauch auf der Tischseite stellt, indem er feststellt, dass er verfügbar ist oder von einem Benutzer auf die nächste, gefaltete Rückseite auf sich bringt, so dass das Mundstück nicht am Empfänger steht. Die meisten Cafés im Nahen Osten bieten Shishas an. Restaurants sind weit verbreitet und gehören zu den wichtigsten sozialen Treffpunkten in der arabischen Welt (akin in öffentlichen Häusern in Großbritannien). Persia Genaues Datum der ersten Verwendung von āalyān in Persia ist nicht bekannt. Jedoch kommt der früheste bekannte Literaturnachweis des Hakenahs überall in einem Steinbruch von Ahlī Huii (d. 1535), einem Persischen Dichter, der sich auf die Verwendung der ḡalyān bezieht, so dass er mindestens so früh wie zum Zeitpunkt des Shah Ṭahmāsp I. Dies deutet darauf hin, dass der Hakenah bereits in der alten Peria verwendet wurde und dass er in Indien bald nach Indien unterwegs war. Obwohl der Safavid Shah ĀAbbās I den Tabakkonsum stark verurteilte, bis zum Ende seiner Herrschaft das Rauchen āalyān und čopoq (q.v) auf allen Ebenen der Gesellschaft gemeinsam geworden sind, waren Frauen eingeschlossen. In Schulen hatten sowohl Lehrer als auch Studierende āalyāns, während die Lehren fortgesetzt wurden. Shah Safi von Persia (r. 1629–42) hat ein vollständiges Verbot des Tabaks erklärt, doch die Einkünfte aus seiner Verwendung veranlassten ihn, das Verbot bald zu widerrufen. Die Verwendung von āalyāns wurde so weit verbreitet, dass eine Gruppe von armen Menschen professionelle Zinnker von Kristallwasserrohren wurden. In der Zeit von Abbas II von Persia (r. 1642-1666) war die Nutzung der Wasserpipeline zu einer nationalen Abhängigkeit geworden. The Shah (king) hatte seine eigenen privaten āalyānner. Kurz gesagt die Position der Wasserrohrausschreibung (ḡalyāndār) aus dieser Zeit. In dieser Zeit wurden auch die Lager aus Glas, Töpfen oder einer Art von Gourd hergestellt. Infolge der unbefriedigenden Qualität des heimischen Glass wurden manchmal Glasspeicher aus Venedig eingeführt. In der Zeit von Suleiman I von Persia (r. 1694-1722,) wurden aalyāns als ihre Verwendung präpariert. Gold und Silberrohre. Die Massen verbrachten mehr auf aalyāns als sie auf die Lebensbedingungen. Anläßlich der Lizenz von Sultan Husayn (r. 1722–32) an das Gericht Louis XV Frankreichs, auf seinem Weg zum Lizenzpublikum in Versailles, hatte er einen Anweisungsbefugten, der seinen  whichalyān, den er während seiner Reise benutzt habe, wiederbesetzt. Wir haben keine Aufzeichnungen über die Verwendung von āalyān am Gericht von Nader Shah, obwohl seine Verwendung offenbar kontinuierlich fortgesetzt werden dürfte. Karim Khan von der Zand- Dynasty des Iran und Fat′h-Ali Shah Qajar, die ihnen das Rauchen der  alyān zeigen. Iraner haben einen besonderen Tabak namens Khansar (خانسار, vermutlich Name der Herkunftsstadt, Khvansar). Die Kohlenwasserstoffe würden ohne Folien auf das Khansar gelegt. Saudi-Arabien Saudi-Arabien ist im Prozess der Umsetzung allgemeiner Rauchverbote in öffentlichen Orten. Hierzu gehören auch Shishas. Darüber hinaus hat die Stadt Riad in Stadtgrenzen das Verbot von Shisha Cafés. Syrien Obwohl er als wichtiges kulturelles Merkmal Syriens wahrgenommen wurde (siehe Rauchen in Syrien), war das Narghile in den meisten des zwanzigsten Jahrhunderts in der Beliebtheit und wurde hauptsächlich von älteren Männern genutzt. ähnlich wie andere Länder des Nahen Ostens hat der Einsatz in den 90er Jahren dramatisch zugenommen, insbesondere bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen. 2004, vor dem syrischen Bürgerkrieg, 17 % der 18- bis 29-Jährigen, 10 % der 30- bis 45-Jährigen und 6 % der 46- bis 65-Jährigen, die unter Verwendung von Narghile gemeldet wurden, und die Verwendung war in Männern als Frauen höher. Mehr aktuelle Daten sind nicht verfügbar. Türkei Nargile wurde aus dem 17. Jahrhundert Teil der türkischen Kultur. Zurück danach wurde er in der Gesellschaft prominent und wurde als Statussymbol benutzt. Nargile war so ein wichtiger türkischer Zoll, der sogar eine diplomatische Krise zwischen Frankreich und dem osischen Reich ausgelöst hat. Western Turkey ist für seine traditionelle Kalitery-Produktion, in der Kalinware Gegenstände, einschließlich nargile Schaleen, hergestellt werden. Südostasien In Südostasien wurde der Hakenah, wo er hauptsächlich als Shisha bezeichnet wird, in den arabischen und indischen Gemeinschaften besonders genutzt. Hakenah war vor dem letzten zwanzigjährigen Jahrhundert praktisch unbekannt, doch die Popularität der zeitgenössischen jüngeren Menschen ist mittlerweile enorm gewachsen. Südostasiens größte kosovo Städte Makati, Bangkok, Singapur (jetzt verboten), Phnom Penh, Siem Reap, Hanoi und Ho Chi Minh City, haben jetzt verschiedene Bars und Vereine, die Hakenahs zu Schirmherren anbieten. Obwohl die Verwendung von Hakenah seit Hunderten von Jahren üblich ist und von Menschen aller Altersgruppen genutzt wird, hat sie vor kurzem begonnen, ein junges Volk in Asien zu werden. Hakenahs sind die beliebtesten Schüler des College und junge Erwachsene, die möglicherweise unterbleibt und somit nicht in der Lage sind, Zigaretten zu kaufen. Kenia In Kenia wird der Dornah genannt. Sie sind im Land offiziell verboten. Obwohl viele Vereine das Gesetz immer noch verwässern und das Rauschgiftrauchen geht in städtischen Gebieten. Südafrika In Südafrika ist der Hakenah, kollidiert als Drehscheibe oder ein Okkarohr bekannt, bei dem es sich um eine soziale Vergangenheit handelt. Hakenah ist jedoch immer beliebter mit Südafrika, insbesondere mit Jugend. Bars, die zusätzlich die Hakenahs bieten, werden immer wichtiger, obwohl das Rauchen in der Regel in Heimen oder in öffentlichen Räumen wie Strände und Tierhaltungen erfolgt. In Südafrika unterscheidet sich die Terminologie der verschiedenen Komponenten von Hakenah auch von anderen Ländern. Der Tonkopf/Blatl ist bekannt als "Clay Pot". Die Rohre werden als Rohre bezeichnet, und das Luftentnahmeventil ist als Kupplung bekannt. Die Windcover (die als optional für den externen Gebrauch gilt) ist als As-jas bekannt, die direkt aus der englischsprachigen Sprache als Aschet übersetzt. Daneben wird das "Clay Pot" häufig als "Fracking the Hubbly" bezeichnet. Manche Wissenschaftler weisen auf die Marihuana-Pipeline als afrikanischer Ursprung auf. Vereinigte Staaten und Kanada Bei den 1960er und 1970er Jahren waren die Hakenahs ein beliebtes Werkzeug für den Konsum verschiedener Tabaksorten. Bei Parteien oder kleinen Zusammenkünften wurde der Hakenah-Tee mit den Nutzern gestrichen, wie sie es für angebracht hielten. In der Regel wurden offene Flammen anstelle der Verbrennung von Kohlen verwendet. Heute sind Hakenahs für den Verkauf in Rauchergeschäften und einigen Gasstationen in den Vereinigten Staaten sowie eine Vielzahl von Tabakmarken und -zubehör leicht erhältlich. Neben dem privaten Hackah-Rauchen, Hakenahmasten oder Bars haben in Städten im ganzen Land geöffnet. Kürzlich haben einige Städte, Grafschaften und Staaten in Innenräumen Rauchverbote umgesetzt. In einigen Rechtsordnungen können die Unternehmen durch spezielle Genehmigungen von der Politik befreit werden. Manche Genehmigungen verfügen jedoch über Anforderungen wie das Unternehmen, die einen bestimmten Mindestanteil ihrer Einkünfte aus Alkohol oder Tabak verdienen. In Städten mit geschlossenen Rauchverboten sind die Hakenah-Schotten gezwungen, auf Tabakfreie Mischungen zu schließen oder zu wechseln. In vielen Städten haben sich die Hakenah-Gattenten jedoch immer beliebter. Von 2000 bis 2004 öffneten mehr als 200 neue, für Unternehmen geöffnete, meist junge Erwachsene und in der Nähe von Campuss oder Städten mit großen Mittleren Gemeinden. Diese Tätigkeit gewinnt immer noch an Popularität innerhalb des postsekundären Studentenkreises. Hakenah-Nutzung bei Hochschulstudenten sank von 9,4 % auf 3,4 % von 2014 bis 2019, während das Rauchen in diesem Zeitraum von 9,2 % auf 5,8 % gesunken ist, laut CDC der USA. Laut einer Studie von 2018 berichteten 1,1% der Studierenden mit einigen Colleges, aber kein Grad, ein assoziiertes Studium oder ein Untergraduiertenstudium über die Verwendung von Wasserrohren oder Rohrtabak täglich oder einige Tage. Seit November 2017 haben mindestens 2,082 Hochschulen oder Universitäten in den Vereinigten Staaten 100 % rauchfreie Campus-Maßnahmen verabschiedet, die versuchen, das Rauchen in Innenräumen und Gebieten im gesamten Campus zu beseitigen, darunter Wohngebiete. Struktur- und BetriebskomponentenExcluding lemmets, ein Hakenah besteht aus einer Reihe von Komponenten, von denen vier für den Betrieb wesentlich sind. Spiel Auch bekannt als Kopf der Hakenah, ist die Schale ein Container, in der Regel aus Ton, Marmor oder Glas, das die Kohle und Tabak während der Rauchersitzung hält. Die Schale ist mit dem Tabak beladen, der dann von einem Bildschirm oder perforierten Aluminiumfolien bedeckt ist.Lit Kohlen werden dann auf der Oberseite platziert, was es dem Tabak erlaubt, die richtige Temperatur zu erhitzen. Hakenah Schüsseln können oft aus verschiedenen Früchten hergestellt werden, wie etwa durch die Halbierung eines Ananass. Die Früchte werden gestrichen und perforiert, um die gleiche Form zu erreichen, und eine Tonschale hat, dann wird sie in derselben Weise beladen und verwendet. Kongreße haben sich in den letzten Jahren entwickelt, um neue Geschmacksmuster zu integrieren, die Saft im Tabak vor dem Ende halten. Tangers Chunnel Bowl und Sahara Rauch Vortex Bowl ist zwei Beispiele solcher Schüsseln. Wind CoverA Hakenah Wind Cover ist eine Abdeckung, die sich über die Schale befindet, mit einigen Luftlöchern. Dies verhindert, dass Wind die Verbrennungsrate und die Temperatur der Kohle erhöht, und verhindert, dass Asche und Brennende auf die Umgebung verdrängt werden. Dies kann auch einen gewissen begrenzten Schutz vor Bränden bieten, da sie verhindern können, dass die Kohle gespritzt wird, wenn die Hakenah gefahren wird. Röhren Der Schlauch (ein oder mehr) ist ein am wenigsten flexibles Rohr, das es dem Rauch ermöglicht, für eine Entfernung, Kühlung vor der Inhalation zu zeichnen. Das Ende ist in der Regel mit einem Metall, Holz oder Kunststoffstück verschiedener Formen, Größe, Farbe oder Materialtyp ausgestattet. Heute sind die Rohre in der Regel aus Vinyl hergestellt, die leicht gereinigt werden können. Laut J. S. Gamble in einem Handbuch von indischen Holzen im Jahr 1967 (p. 668) wurde die Bark des Weißen Heilbergs Betula utilis ssp.jacquemontii verwendet, um frühzeitige Hakenhäuche zu machen. Purge Ventil viele Hakenahs sind mit einem Spülventil ausgestattet, der mit dem Luftraum im Wasser jar verbunden ist, um ein gefestigtes Rauch zu reinigen, das im jar für zu lange gehalten wurde. Diese Einbahnventile ist in der Regel eine einfache Kugel mit Sitz in einem Hafen, der den Hafen allein durch die Schwere versiegelt und geöffnet wird, wenn der positive Druck durch den Schlauch entsteht. Mit einer Schraubbedeckung wird der Beschlagnahmt. Die Abdeckung sollte geöffnet und der mit Rückständen und Korrosion versehene Sitz regelmäßig gesäubert werden, um eine korrekte Versiegelung zu gewährleisten. Wasserbasis Der Körper des Hakenah befindet sich neben der Wasserbasis oder manchmal als Vas bezeichnet. Die Abwässer liegen unterhalb des Wassergehalts imjar. Rauch führt durch den Körper und zieht die Abwärts, wo er durch das Wasser blasen kann. Kühlen und feucht das Rauch. Flüssigkeiten wie Fruchtsaft können in das Wasser aufgenommen oder in Substitution verwendet werden. Stück Obst, Klärchen und zerkleinertes Eis können hinzugefügt werden. Thrombose Ein Platten oder Ashtray liegt knapp unter der Schale, um Asche aus dem Kohlenwasser zu fangen. Grommets Grommets Grommets in einem Hakenah werden in der Regel zwischen der Schale und dem Körper, zwischen dem Gastransport und dem Wasserjar und zwischen dem Körper und dem Schlauch platziert. Es wird zwar nicht wesentlich (der Einsatz von Papier oder Bürokratie ist üblich) dazu beitragen, die Gelenke zwischen den Teilen zu versiegeln, so dass die Luftmenge sinkt und die Rauchschwelle maximiert wird. Probleme Ein Stück, der an den unteren Rand des Stammes befestigt ist, in der Regel aus Kunststoff und in einem Netzmuster, um ein reibungsloseres Rauch und ein wenig Lärm zu erzeugen. Durch das Ausbrechen der natürlich größeren Blase, die das Wasser aus dem Rohr in kleinere Blase bergen, verringert es die Menge der Absaugung oder zieht, die erforderlich ist, um weiterhin Rauch in die Kammer zu bringen. Es ist auch der Rauch effizienter. Es wird als Luxuselement verwendet, der für eine bessere Rauchererfahrung verwendet wird und keine erforderliche Komponente ist. HMD Eine HMD (bekannt als Wärmemanagementsystem) ist in der Regel eine Metallverhütung, die auf der Folie oder direkt auf die Shisha/tobacco platziert wird, die zur Eindämmung von Kohlen und zur Erwärmung des Tabaks verwendet wird. HMDs können mit oder anstelle von Folien verwendet werden und den Rauchprozess weniger variabler auf der Wärmeverteilung machen. Consumable GegenständeMu 'asselTobacco oder Mu 'assel (Arabisch: معسل, was Honig bedeutet), auch manchmal sogar "Kassen an Orten, in denen es sich nicht auf die Hakenah selbst bezieht, ist ein Sirup-Tabak-Mix mit Melasses und Gemüseglyzerol als Feuchtigkeits- und Aromastoffe. Typische Aromen von mu “assel” sind Äpfel, Trauben, Cuava, Zitronen, Mint sowie viele andere fruchtbasierte Mischungen. Nicht-tobacco-basiertes mu'assel ist auch in bestimmten Bereichen verfügbar, in denen Tabakrauch nicht erlaubt ist. Charcoal Charcoal ist die Energiequelle, um Wärme zu erzeugen, die innerhalb der Schale auf den Tabak übertragen wird. Da das Glyzerol verwendet wird, um den Tabak zu befeuchten, dann sollte es sein, Rauch zu erzeugen, die Kohle sollte in der Lage sein, die Wärme über dem Kochpunkt von Glycerol zu erzeugen, der 290 °C.Esfore, Kohle für das Hacken, muss schwer, hochdichte, leicht zu blasen und länger mit anhaltender Hitze zu verbrennen sein. Operation Das jar am unteren Rand des Hakenahs ist mit Wasser gefüllt, das ausreicht, um einige Cent des Körpersrohrs zu submergen, das eng mit ihm versiegelt ist. Mehr Wasser wird nur die zur Verwendung erforderliche Inhalation erhöhen. Tabak- oder Tabakfreie Melasses sind in der Schale an der Spitze des Hakens untergebracht. Häufig fällt die Schale mit perforierten Zinnfolien oder einem Metallbildschirm und Kohle auf der Oberseite. Die Folien oder Bildschirme trennen die Kohle und den Tabak, wobei die Folie und der Tabak mit maximalen Temperaturen von 450 bzw. 130 Grad liegen. Diese Temperaturen sind zu niedrig, um die Verbrennung zu erhalten und deutlich unter dem 900 Grad Celsius in Zigaretten zu halten. Ein größerer Teil der Rauchkondensate der Hakenah wird durch einfache Destillation und nicht durch Pyrolyse und Verbrennung erzeugt, was zu einer deutlich geringeren Anzahl an Pyrosynthetischen Verbindungen führt, die in Zigarettenrauch gefunden werden. Infolge der Absaugung durch den Schlauch wird im Kopf der Wasserschale ein Vakuum geschaffen, das ausreicht, um den kleinen statischen Kopf des Wassers über dem Einlassrohr zu überwinden und den Rauch in die Schale zu blasen. Gleichzeitig wird die Luft durch die Kohlen gewonnen und erhitzt. Sie führt dann über die Tabakmischung, wo aufgrund der heißen Luftverlagerung und der thermischen Durchführung aus der Kohle der allgemeine Aerosol hergestellt wird. Die Verdampfung wird durch den Körperrohr geleitet, der sich in das Wasser imjar erstreckt. Sie blasen durch das Wasser, verlieren die Wärme und füllen den oberen Teil des jars, dem der Schlauch beigefügt ist. Wenn ein Nutzer inhaliert von dem Schlauch, führt Rauch in die Lunge, und der Druck im Brennholz zieht mehr Luft durch das Kohlenwasser und setzt den Prozess fort. Vapour, das in der Schale über die Wasserlinie gesammelt wurde, kann, wenn vorhanden, durch ein Spülventil erschöpft werden. Dieses Einbahnventil wird durch den positiven Druck eröffnet, der von sanftem Treiben in den Schlauch entsteht. Gesundheitliche Auswirkungen der Exposition gegenüber giftigen Chemikalien sind giftige Chemikalien, einschließlich Karzinogene (Chemikalien, die Krebs verursachen). Wasser filtert viele dieser Chemikalien nicht. giftige Chemikalien, die aus der Verbrennung von Kohle, Tabak und Aromen stammen. Diese Chemikalien können zu Krebs, Herzerkrankungen, Lungenerkrankungen und anderen gesundheitlichen Problemen führen. giftige Chemikalien umfassen Tabakspezifische Nitrosaminen, polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAH; z.B. Benzo[a]pyrene und anthracene), volatile aldehydes (z.B. Formaldehyde, Acetaldehyde, acrolein), Benzol, Nitricoxid, Schwermetalle (arsenic, Chrom, Blei) und Kohlenmonoxid (CO). Messerah Rauch erhöht auch die Menge von Kohlenmonoxid (CO) in einem Körper eines Menschen auf achtmal so normalem Niveau. Im Vergleich zum Rauchen einer Zigarette stellt eine einzige Sitzung mit Hakenah den Nutzern mehr Kohlenmonoxid und PAHs, ähnliche Nikotingehalte und niedrigere Mengen Tabakspezifischer Nitrosaminen zur Verfügung. Infolge der Inhalation dieser Chemikalien ist die Gefahr vieler derselben Gesundheitsprobleme wie Zigarettenraucher größer. Exposition gegenüber Krankheitserregern, die Infektionskrankheiten verursachen Wenn die Menschen einen Haken haben, besteht die Gefahr, Infektionskrankheiten wie orale Herpes, Tuberkulose, Hepatitis, Grippe und H. pylori zu verbreiten. Verwendung persönlicher Einweg-Märkte kann dieses Risiko verringern, aber nicht beseitigen. Abhängigkeit von Hakenah Hakenah Raucherinhale Nikotin, die eine suchterzeugende Chemikalie ist. In einer typischen Sitzung mit Hakenah Rauchern gibt es 1,7 mal die Nikotindosis einer Zigarette und die Nikotin-Aufnahmerate in den täglichen Wasserrohrbenutzern entspricht dem Rauchen 10 Zigaretten pro Tag. Viele Hakenah Raucher, insbesondere häufige Nutzer, haben dringend dazu aufgerufen, zu rauchen und andere Rücknahmesymptome nach dem nicht zum Rauchen zu zeigen, und es kann schwierig sein, gerecht zu werden. Diese Anzeichen und Symptome von Such- und Abhängigkeit sind sehr ähnlich wie die Anzeichen von Zigarettenabhängigkeit. Menschen, die auf die Hakenah suchten, können wahrscheinlich eher rauchen. Hakenah Raucher, die suchten, können es leichter finden, sich zu versichern, wenn sie von einem Raucherberatungsprogramm unterstützt werden. Kurzfristige gesundheitliche Auswirkungen Kohlenmonoxide (CO) in Hakenah Rauch binden an Hemoglobin im Blut, um Carboxyhemoglobin zu bilden, was die Menge Sauerstoff verringert, die in Organe einschließlich Gehirn transportiert werden kann. Es gibt mehrere Fallberichte in der medizinischen Fachliteratur von Hakenah Rauchern, die eine Behandlung in medizinischen Notunterkünften benötigen, um Symptome von CO-Vergiftung, einschließlich Kopfschmerzen, Übelkeit, Lethargie und Ohnmacht. In manchen Fällen wird dies "hah" genannt. Hakenah Rauch kann das Herz-Kreislauf-System auf mehrere Weise schädigen. Seine Verwendung erhöht Herzrate und Blutdruck. Sie beeinträchtigt auch die Kontrolle von Baro Reflex (die dazu beiträgt, den Blutdruck zu kontrollieren) und das autonome Herz (die viele Zwecke, einschließlich der Kontrolle der Herzfrequenz)Hrowah verwendet auch akute Schäden an vaskulärer Funktion, erhöht Entzündungen und beeinträchtigt die Lungenfunktion und verringert die Fähigkeit zur Ausübung. Langfristige gesundheitliche Auswirkungen Laufende Beweise zeigen, dass Hakenah zahlreiche gesundheitliche Probleme verursachen kann. Messerah Rauch scheint das Risiko mehrerer Krebserkrankungen (Lung, Esophageal und Magen), Lungenerkrankungen (geschädigte Lungenfunktion, chronische Bronchitis und Emphysema), korronische arteriebedingte Erkrankungen, Erkrankungen des Bewegungsapparates, obstetricale und perinatale Probleme (niedriges Gewicht und Lungenprobleme bei Geburt), larynx und Sprachänderungen und Osteoporose zu erhöhen. Viele der bisher durchgeführten Studien haben methodische Grenzen, wie z.B. die Messung der Verwendung von Hakenah in standardisierter Weise. Größere, qualitativ hochwertige Studien sind erforderlich, um mehr über die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen der Verwendung von Hakenah und der Exposition gegenüber dem Hash-rauch zu erfahren. Wirkungen von gebrauchtem Rauch aus Hakenah enthalten erhebliche Mengen an Kohlenmonoxid, Aldehyden, PAHs, ultrafine Partikeln und ansteckenden Partikeln (Partikel kleine genug, um die Lunge zu betreten). Studie hat ergeben, dass Konzentrationen von Partikeln in der Luft von Hakenah Bars in der ungesunden bis gefährlichen Spanne nach den Normen der US-Umweltschutzagentur liegen. Luft in Hakenah Bars enthält auch erhebliche Mengen giftiger Chemikalien, darunter: aromatische Kohlenwasserstoffe, Kohlenmonoxid, Nikotin und Rückverfolge. Die Konzentrationen in der Luft all dieser giftigen Stoffe sind größer als bei Zigaretten (für die gleiche Zahl von Rauchern pro Stunde). In einer typischen, einstündigen Sitzung der Hakenah-Sitzung dringt ein Nutzer in die Luft 2-10-mal auf die Menge krebserregender Chemikalien und anderer schädlicher Chemikalien im Vergleich zu einem Zigarettenraucher. Keine Studien haben die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen der Exposition gegenüber gebrauchtem Rauch untersucht, aber kurzfristige Effekte können auch Atemsymptome wie Keuchen, Staus und chronischer Husten umfassen. Hakenah Bar-Mitarbeiter, die oft giftigen Luft ausgesetzt sind, für längere Zeiträume, können besonders stark von Gesundheitsproblemen aus dem zweiten Rauch ausgehen. Siehe auch Bong Electronic Hakenah Incense One-hitter (Rauch)Thuoc lao Waterpipe percolator Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Hakenahs im WHO-Bericht über Wasserpipeline (Hah), von der WHO-Studiengruppe für Tabakerzeugnisse (TobReg). Shanuachi, Kamal (2006). " Kritik am "Advisory Note"-Bericht der WHO Tob Reg mit dem Titel "Waterpipe Tabak: Gesundheit, Forschungsbedarf und empfohlene Maßnahmen der Regulierungsbehörden". Journal of Negative Ergebnisse in Biomedizin. 5: 17.doi:10.1186/1477-5751-5-17.PMC 1664583.PMID 17112380. wissenschaftliche Nachweise der gesundheitlichen Risiken von Hakenah Raucher (Universität Maryland, College Park: 9 Juni 2008 vol 17, Ausgabe 23)A brougham (vorgesehen , ,  oder ) war ursprünglich ein Autoorgan, bei dem der Fahrer außerhalb und die Passagiere, die innerhalb einer geschlossenen Kabinen sitzen, wie pro früherer brougham Pferdetransport. ähnlich wie bei der späteren Stadtautos wurde der brougham-Komplex auf dem von uns angetriebenen Benzin- und Elektroauto verwendet. In späteren Jahren haben mehrere Hersteller (meist in den Vereinigten Staaten) den Begriff brougham als Modellnamen oder Triebene auf Autos verwendet, in denen der Fahrer mit den Fahrgästen (d. h. Autos, die den brougham-Cstil) nicht verwenden). Frühbrassen Als Autokörperstil war ein Bailam zunächst ein Fahrzeug ähnlich wie ein LKW, aber mit einem externen Sitz vor dem Dach und einer geschlossenen Kabinen hinter den Fahrgästen. Insofern war es eine Version des Stadtwagens, aber in strikter Nutzung des Begriffs, mit dem stark flächendeckenden Ende des Dachs und der vorausschauenden Körperlinie auf der Grundlage der Personenbeläge, die das neunte Jahrhundert brougham-Transport, auf dem der Autostil basiert, charakteristisch waren. Künftig: Elektrofahrzeuge Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts war der broughamische Stil mit einem externen Weitblick mit Elektrofahrzeugen populär. Mehr als 200 Automobilhersteller in den Vereinigten Staaten. In den Vereinigten Staaten, die in den ersten zwei Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts stattfanden, wurden die Vorderseite des Körpers und der Bohrer oft aus dem Entwurf gestrichen, wobei die Kontrollen für den Fahrzeugbesitzer in den Händen stehen. Trotz des daraus resultierenden Putschuks wurde das Ergebnis immer noch als Bailam bezeichnet, wodurch der Begriff auf ein zweitüriges geschlossenes Fahrzeug ähnlich wie ein Putsch, vor allem ein Elektroantrieb, angewendet wird. Brougham als Modellname oder Triebene war die erste, um den Namen Brougham auf einem Fahrzeug zu verwenden, das den Brougham-Baustil für das Noble Brougham von 1916 nicht nutzte. Seit diesem Zeitpunkt wurde der Name auch von vielen Herstellern (siehe unten) für Samen und manchmal konvertierbar, obwohl letztere den ursprünglichen Körperstil auf irgendeine Weise nicht einhalten. Von den 1970er-Jahren bis zu den 90er Jahren wurde Brougham als Tri-Level von General Motors, Ford Motor Company und der Chrysler Corporation verwendet. In der Regel wird der Name für die Oberstufe eines bestimmten Modells verwendet. Beispiele für Modellbezeichnungen: Cadillac Brougham Cadillac Fleetwood Bbasam Cadillac Eldorado Brougham Oldsmobile Oldsmobile Neusmobile Neusmobile Brougham Oldsmobile Brougham Oldsmobile 88 Royale Brougham Oldsmobile Brougham Oldsmobile Brougham Oldsmobile Toronado Brough Pontiac Parisienne Brougham Pontiac Paris Blancac Bonneville Pontiac GrandBrougham Nissan Chevrolet Caprice Klassische Brougham Ford LTD Ford Nissan Bam Torino Champam Champam Siehe auch Landaulet – das Gegenteil, mit einem gedeckten Fahrergebiet und einem konvertierbaren Passagierraum. Links