Blue Movie (sylized as blue film; auch bekannt als Fuck) ist ein 1969 US-amerikanischer Film geschrieben, produziert und von Andy Warhol geleitet. Es ist der erste erwachsene erotische Film, der expliziten Sex darstellt, um in den Vereinigten Staaten eine breite theatralische Veröffentlichung zu erhalten, und gilt als Halbnalfilm im Golden Age of Porn (1969–1984). Es half, das "porno chic"-Phänomen einzuweihen, in dem Porno von Prominenten (wie Johnny Carson und Bob Hope) öffentlich diskutiert und von Filmkritikern (wie Roger Ebert) in der modernen amerikanischen Kultur ernst genommen wurde, und später, in vielen anderen Ländern der Welt. Laut Warhol, Blue Movie war ein großer Einfluss bei der Herstellung von Last Tango in Paris, einem international kontroversen erotischen Dramafilm mit Marlon Brando und veröffentlicht ein paar Jahre nach Blue Movie gemacht. Viva und Louis Waldon, spielen sich selbst, spielte in Blue Movie. 1970 wurde Mona, der zweite erotische Film, nach Blue Movie, gezeigt, expliziten Sex, der eine breite theatralische Veröffentlichung in den USA erhielt. Anschließend wurden weitere Filme wie Jungen im Sand, Deep Throat, Hinter der Grünen Tür und dem Teufel in Miss Jones veröffentlicht, die das Goldene Zeitalter des Pornos mit Blue Movie fortsetzten. 2016 wurde Blue Movie im Whitney Museum of American Art in Manhattan gezeigt. Inhalt Der Film beinhaltet den Dialog über den Vietnamkrieg, verschiedene mundane Aufgaben und, wie auch, unimulierten Sex, während eines glückseligen Nachmittags in einer New York City Wohnung (von Kunstkritiker David Bourdon). Der Film wurde in der Presse als "ein Film über den Vietnamkrieg und was wir damit tun können. " Warhol fügte hinzu: "Der Film dreht sich um Liebe, nicht um Zerstörung. " Warhol erklärte, dass der Mangel an einem Grundstück in Blue Movie war absichtlich: Schriften langweilen mich. Es ist viel aufregender, nicht zu wissen, was passieren wird. Ich glaube nicht, dass das Grundstück wichtig ist. Wenn Sie einen Film von zwei Leuten sprechen sehen, können Sie es immer wieder beobachten, ohne langweilig zu werden. Sie werden sich einmischen – Sie vermissen Dinge – Sie kommen zurück. Aber Sie können den gleichen Film nicht wieder sehen, wenn es ein Grundstück hat, weil Sie bereits das Ende kennen. Jeder ist reich. Jeder ist interessant. Vor Jahren saßen die Leute aus ihren Fenstern auf der Straße. Oder auf einer Parkbank. Sie würden stundenlang bleiben, ohne sich langweilen zu lassen, obwohl nichts viel los war. Das ist mein Lieblingsthema in der Filmherstellung – nur zuschauen etwas passiert für zwei Stunden oder so. Ich denke immer noch, dass es nett ist, sich um Leute zu kümmern. Und Hollywood-Filme sind unheimlich. Wir sind Pop-Leute. Wir machten eine Tour durch Universal Studios in Los Angeles und innerhalb und außerhalb des Ortes war es sehr schwierig zu erzählen, was real war. Sie sind nicht reale Menschen, die etwas sagen wollen. Und wir sind echte Leute, die nichts sagen wollen. Ich mag alle und ich glaube an alles. Nach Viva: "Die Warhol-Filme waren über sexuelle Enttäuschung und Frustration: So wie Andy die Welt sah, wie die Welt ist, und die Art, wie neun Zehntel der Bevölkerung sie sieht, aber so tun sie es nicht." Cast Louis Waldon als sich selbst Viva wie Herself Production Andy Warhol beschrieben, Blue Movie wie folgt zu machen: "Ich wollte immer einen Film machen, der rein ficken war, nichts anderes, der Weg [mein Film] Eat war nur essen und [mein Film] Schlaf hatte gerade geschlafen. Also im Oktober '68 habe ich einen Film von Viva mit Sex mit Louis Waldon gedreht. Ich habe es nur Fuck genannt. " Der Film wurde angeblich in einer einzigen Drei-Stunden-Session gefilmt und zunächst 30 Minuten für die 140-minütige Version geschnitten. Die klimatische Sektion wurde in 35 Minuten erschossen. Laut Variety Magazin, der Film nur 10 Minuten des tatsächlichen Geschlechts. Der Film selbst erwarb eine blau/grüne Tinte, weil Warhol die falsche Art von Film während der Produktion verwendet. Er benutzte Film, um Nachtszenen zu filmen, und die Sonne, die durch das Wohnungsfenster kommt, drehte den Film blau. Laut Wheeler Winston Dixon, US-amerikanischer Filmemacher und Gelehrter, der im Frühjahr 1969 die erste Filmvorführung in Warhol's Factory (33 Union Square West, Manhattan, New York City) besuchte: Warum [Blauer Film war blau]? Nun, Warhol verwendet 16mm Umkehr-Film für seine Filme, und wenn Sie in den 1960er und 70er Jahren, zwei der beliebtesten Wahlen für Filmmaterial waren Eastman Reversal 7241, ausgewogen für den Einsatz im Freien; und Eastman Reversal 7242, ausgeglichen für Wolfram (indoor) Beleuchtung. Wenn Sie Eastman 7242 ohne Verwendung eines Wratten 85B Filters erschossen haben, würde das Bild völlig blau werden; und das ist, was hier passierte. Das einzige verwendete Licht war das Tageslicht, das durch das Fenster kommt und so das endgültige Bild sehr, sehr blau macht. Als der Film endete. Ich hörte, Warhol fragte jemand klar “warum ist die ganze zweite Rolle alle blau?”, so erzählte ich ihm über 7242, 7241, und die Notwendigkeit, den richtigen Filter zu verwenden, um die Farbe zu balancieren, wenn Sie Innenmaterial im Freien verwendet, oder umgekehrt.“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” sagte Andy. Lange Pause.“ Nun, ich schätze, wir sollten es Blue Movie nennen.“ .[Michelangelo] Antonioni [auch bei der Show anwesend] gelacht, sowie, schätzen die offensichtliche Doppel-Entendre; ein "blauer Film", der wirklich ein blauer Film war. Vincent Canby bemerkte [in seiner New York Times-Rezension], dass der Film “literal ein cooles, grünlich-blau in Farbe” war. Jetzt weißt du, warum. ! Der Film hatte am 12. Juni 1969 eine Vorführung im Elgin Theater in New York City. Variety berichtete, dass der Film das "erste theatralische Merkmal war, um tatsächlich den Geschlechtsverkehr darzustellen. " Während Blue Movie ursprünglich in The Factory gezeigt wurde, wurde nicht einem breiteren Publikum präsentiert, bis es am 21. Juli 1969 im New Andy Warhol Garrick Theater in New York City eröffnete, mit einer Laufzeit von 105 Minuten. Der Film wurde auch im Berkeley Repertory Theatre in Kalifornien eröffnet. An seinem Eröffnungstag in New York hat der Film ein Haus Rekord $3,050 mit insgesamt $16,200 für die Woche. Warhol erhielt 90% der Brutto, so erholte sich der Film $ 3.000 Kosten schnell. Viva, in Paris, zu finden, dass Blue Movie bekam eine Menge Aufmerksamkeit, sagte: "Timothy Leary liebte es. Auch Gene Youngblood (ein LA-Filmkritiker). Er sagte, ich sei besser als Vanessa Redgrave und es war das erste Mal, dass ein echter Filmstar Liebe auf dem Bildschirm gemacht hatte. Es war ein echter Durchbruch." Kontroverse Am 31. Juli 1969 wurden die Mitarbeiter des New Andy Warhol Garrick Theatre verhaftet und der Film beschlagnahmt. Der Theaterleiter wurde schließlich $250 gefeinert. Danach sagte der Manager: "Ich glaube nicht, dass jemand durch diesen Film verletzt wurde. Ich sah andere Bilder in der Stadt und das war ein Kindermädchen. " Warhol sagte: "Was ist Pornographie überhaupt? . Die Muskelmagazine werden Pornografie genannt, aber sie sind wirklich nicht. Sie lehren, wie man gute Körper hat. Ich denke, Filme sollten an pruriente Interessen appellieren. Ich meine, wie die Dinge jetzt gehen – die Menschen sind voneinander entfremdet. Blue Movie war echt. Aber es wurde nicht als Pornographie gemacht – es wurde als Übung, ein Experiment gemacht. Aber ich denke wirklich, Filme sollten Sie verärgern, sollten Sie sich über Menschen freuen, sollte prurient sein. Prurience ist Teil der Maschine. Es hält dich glücklich. Es hält dich am Laufen." Nachher, 1970, veröffentlichte Warhol Blue Movie in Buchform, mit Filmdialog und expliziten Stills, durch Grove Press. Als Last Tango in Paris, ein international kontroverser Erotik-Dramafilm unter der Regie von Bernardo Bertolucci und mit Marlon Brando, 1972 veröffentlicht wurde, erachtete Warhol als Blue Movie seine Inspiration. Mona the Virgin Nymph, ein Erotikfilm mit explizitem Sex, erhielt 1970 auch eine Mainstream-Theatrical Release in den Vereinigten Staaten. Kurz danach wurden andere Filme, wie Boys in the Sand, Deep Throat, Hinter der Grünen Tür und dem Teufel in Miss Jones veröffentlicht und das Goldene Zeitalter des Pornos mit Blue Movie fortgesetzt. 1973 begann das Phänomen des Pornos, das von Prominenten (wie Johnny Carson und Bob Hope) öffentlich diskutiert und von Filmkritikern (wie Roger Ebert) ernst genommen wurde, eine Entwicklung, die von Ralph Blumenthal von The New York Times als "porno chic" bezeichnet wurde, zum ersten Mal in der modernen amerikanischen Kultur und später in vielen anderen Ländern der Welt. 1976 wurde die Eröffnung von Misty Beethoven, basierend auf dem Spiel Pygmalion von George Bernard Shaw (und dessen Abkömmling, My Fair Lady) und Regie Radley Metzger, theatral veröffentlicht. Der preisgekrönte Autor Toni Bentley hat den Film "Krone Juwel" des Goldenen Zeitalters des Pornos genannt. Revival Blue Movie wurde 2005 erstmals in über 30 Jahren öffentlich in New York City gezeigt. 2016 wurde der Film im Whitney Museum of American Art in Manhattan gezeigt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bockris, Victor (1997). Warhol: Die Biographie. New York:Da Capo Press. ISBN 0-306-81272-X. Danto, Arthur C. (2009). Andy Warhol. Yale University Press.ISBN 978-0-300-13555-8.James, James (1989,) "Andy Warhol: Der Produzent als Autor", in Allegories of Cinema: American Film in den 1960er-Jahren S. 58–84. Princeton: Princeton University Press. Koch, Stephen (1974; 2002): Stargazer. The Life, World and Films of Andy Warhol.London; aktualisierte Reprint Marion Boyars, New York 2002, ISBN 0-7145-2920-6.Koestenbaum, Wayne (2003). Andy Warhol. New York: Penguin.ISBN 0-670-03000-7.Warhol, Andy; Pat Hackett (1980). POPismus: Die Warhol-Sechziger. Hardcore Brace Jovanovich.ISBN 0-15-173095-4.Watson, Steven (2003). Fabrik hergestellt: Warhol und die 1960er Jahre. New York: Pantheon.ISBN 0-679-42372-9.Archiviert aus dem Original am 29. August 2010. Externe Links Blue Movie am American Film Institute Catalog Blue Movie at AllMovie Blue Movie at IMDb Blue Movie at the National Galleries of Scotland Blue Movie stars – Warholstars Blue Movie star – Viva Superstar (01:43) auf YouTube Bilder: Blue Movie – Andy Warhol Bilder: New Andy Warhol Garrick Theater