Malawi ;(Chewa: [maláβi] oder [maláwi]), offiziell die Republik Malawi, ist ein Landsperrland in Südafrika, das früher als Nyasaland bekannt war. Es wird von Sambia nach Westen, Tansania nach Norden und Nordosten und Mosambik nach Osten, Süden und Südwesten begrenzt. Malawi erstreckt sich über 118,484 km2 (45,747 m2) und hat eine geschätzte Bevölkerung von 19,431,566 (Stand Januar 2021). Malawis Hauptstadt (und größte Stadt) ist Lilongwe. Seine zweitgrößte ist Blantyre, ihre drittgrößte ist Mzuzu und ihre viertgrößte ist ihre ehemalige Hauptstadt Zomba. Der Name Malawi stammt aus dem Maravi, einem alten Namen für die Chewa, die die Gegend bewohnen. Das Land wird wegen der Freundlichkeit seines Volkes "The Warm Heart of Africa" genannt. Der jetzt als Malawi bekannte Teil Afrikas wurde rund um das 10. Jahrhundert von Bantu-Gruppen abgelöst. Jahrhunderte später, im Jahre 1891, wurde die Gegend von den Briten kolonisiert und wurde ein Protektorat des Vereinigten Königreichs als Nyasaland bekannt. Im Jahr 1953 wurde es ein Protektorat innerhalb der halbunabhängigen Föderation von Rhodesien und Nyasaland. Die Föderation wurde 1963 aufgelöst. 1964 wurde das Protektorat beendet: Nyasaland wurde ein unabhängiges Land unter Königin Elizabeth II. und wurde Malawi umbenannt. Zwei Jahre später wurde es eine Republik. Sie gewann volle Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich, und bis 1970 war ein totalitärer Einparteienstaat unter der Präsidentschaft von Hastings Banda, die bis 1994 in dieser Rolle blieb. Heute hat Malawi eine demokratische, mehrparteiige Republik, die von einem gewählten Präsidenten geleitet wird. Lazarus Chakwera der Malawi-Kongresspartei führte die Tonse-Allianz-Gruppierung von neun politischen Parteien und gewann die gerichtsverpflichtete Präsidentschaftswahl, die am 23. Juni 2020 abgehalten wurde, nachdem die Präsidentschaftswahl vom Mai 2019 wegen massiver Wahlunregelmäßigkeiten annulliert wurde. Das Militär des Landes, die Malawische Verteidigungskraft, umfasst eine Armee, eine Marine und einen Luftflügel. Malawis Außenpolitik ist prowestlich. Sie unterhält positive diplomatische Beziehungen zu den meisten Ländern und beteiligt sich an mehreren internationalen Organisationen, darunter den Vereinten Nationen, dem Commonwealth of Nations, der Southern African Development Community (SADC), dem Gemeinsamen Markt für Ost- und Südafrika (COMESA) und der Afrikanischen Union (AU). Malawi gehört zu den am wenigsten entwickelten Ländern der Welt. Die Wirtschaft basiert stark auf der Landwirtschaft, und sie hat eine weitgehend ländliche und schnell wachsende Bevölkerung. Die malawische Regierung hängt stark von der Außenhilfe ab, um ihren Entwicklungsbedarf zu decken, obwohl der benötigte Betrag (und die angebotene Hilfe) seit 2000 zurückgegangen ist. Die malawische Regierung steht vor Herausforderungen in ihren Bemühungen, die Wirtschaft aufzubauen und zu erweitern, Bildung, Gesundheit und Umweltschutz zu verbessern und trotz der weit verbreiteten Arbeitslosigkeit finanziell unabhängig zu werden. Seit 2005 hat Malawi mehrere Programme entwickelt, die sich auf die Bewältigung dieser Probleme konzentrieren, und die Aussichten des Landes scheinen sich zu verbessern: Die wichtigsten Indikatoren für die Fortschritte in Wirtschaft, Bildung und Gesundheit wurden in den Jahren 2007 und 2008 gesehen. Malawi hat eine geringe Lebenserwartung und hohe Kindersterblichkeit. HIV/AIDS ist sehr verbreitet, was die Arbeitskraft reduziert und höhere Staatsausgaben erfordert. Das Land hat eine vielfältige Bevölkerung, die einheimische Völker, Asiaten und Europäer umfasst. Mehrere Sprachen werden gesprochen, und es gibt eine Reihe von religiösen Überzeugungen. Zwar gab es in der Vergangenheit einen regelmäßigen regionalen Konflikt, der teilweise durch ethnische Spaltungen ausgelöst wurde, aber bis 2008 war dieser innere Konflikt erheblich zurückgegangen, und die Idee, sich mit der malawischen Nationalität zu identifizieren, hatte sich erneut bestätigt. Geschichte Das Gebiet Afrikas, das heute als Malawi bekannt ist, hatte eine sehr kleine Bevölkerung von Jägern, bevor die Wellen der Bantuer Völker von Norden um das 10. Jahrhundert begannen. Obwohl die meisten der Bantu-Volkse weiter südlich, einige blieben und gründeten ethnische Gruppen auf der Grundlage der gemeinsamen Vorfahren. Bis 1500 n. Chr. hatten die Stämme das Königreich Maravi gegründet, das von Norden des heutigen Nkhotakota zum Zambezi-Fluss und vom Malawi-See zum Luangwa-Fluss in dem, was jetzt Sambia ist. Bald nach 1600, mit der Gegend meist vereint unter einem einheimischen Herrscher, einheimischen Stammesmänner begann Begegnung, Handel mit und Herstellung Allianzen mit portugiesischen Händlern und Mitglieder des Militärs. Bis 1700 war das Reich jedoch in Bereiche zerbrochen, die von vielen einzelnen ethnischen Gruppen kontrolliert wurden. Der Sklavenhandel im Indischen Ozean erreichte Mitte der 1800er Jahre seine Höhe, als etwa 20.000 Menschen versklavt wurden und als jährlich von Nkhotakota nach Kilwa getragen werden, wo sie verkauft wurden.Missionar und Entdecker David Livingstone erreichte den Malawi-See (den Nyasa-See) im Jahre 1859 und identifizierte die Shire Highlands südlich des Sees als ein Gebiet für die europäische Siedlung. Als Ergebnis des Besuchs von Livingstone wurden in den 1860er und 1870er Jahren mehrere anglikanische und presbyterianische Missionen gegründet, die African Lakes Company Limited wurde 1878 gegründet, um ein Handels- und Transportunternehmen aufzubauen, das eng mit den Missionen zusammenarbeitet, und eine kleine Missions- und Handelssiedlung wurde 1876 in Blantyre gegründet und ein britischer Konsul nahm dort 1883 ihren Wohnsitz auf. Die portugiesische Regierung interessierte sich auch für das Gebiet, um portugiesische Besatzung zu verhindern, schickte die britische Regierung Harry Johnston als britische Konsul mit Anweisungen, um Verträge mit lokalen Herrschern außerhalb der portugiesischen Gerichtsbarkeit zu machen. 1889 wurde ein britisches Protektorat über die Shire Highlands verkündet, das 1891 erweitert wurde, um das gesamte heutige Malawi als britisches Zentralafrika-Protektorat einzubeziehen. 1907 wurde das Protektorat Nyasaland umbenannt, ein Name, den es für den Rest seiner Zeit unter britischer Herrschaft bewahrte. In einem ersten Beispiel dessen, was manchmal als "Thin White Line" der Kolonialbehörde in Afrika bezeichnet wird, wurde 1891 die Kolonialregierung von Nyasaland gebildet. Die Verwalter erhielten ein Budget von £10.000 (1891 nominalen Wert) pro Jahr, das ausreichte, zehn europäische Zivilisten, zwei Militäroffiziere, siebzig Punjab Sikhs und achtzig Zanzibar Portiers zu beschäftigen. Diese wenigen Mitarbeiter wurden dann erwartet, ein Gebiet von rund 94.000 Quadratkilometern mit einer bis zwei Millionen Menschen zu verwalten und zu polizeien. 1944 wurde der Nyasaland African Congress (NAC) von den Afrikanern Nyasaland gebildet, um die lokalen Interessen der britischen Regierung zu fördern. Im Jahr 1953 verlinkte Großbritannien Nyasaland mit Nord- und Süd-Rhodesien in dem, was die Föderation von Rhodesien und Nyasaland war, oft die Zentralafrikanische Föderation (CAF) genannt, aus überwiegend politischen Gründen. Auch wenn die Föderation halbunabhängig war, hat die Verbindung die Opposition von afrikanischen Nationalisten provoziert, und die NAC gewann populäre Unterstützung. Ein einflussreicher Gegner der CAF war Hastings Banda, ein europäischer Arzt, der in Ghana arbeitet, der 1958 dazu überredet wurde, nach Nyasaland zurückzukehren, um die nationalistische Ursache zu unterstützen. Banda wurde zum Präsidenten der NAC gewählt und arbeitete, um nationalistische Gefühle zu mobilisieren, bevor sie 1959 von Kolonialbehörden inhaftiert wurden. Er wurde 1960 entlassen und bat um Hilfe, eine neue Verfassung für Nyasaland zu entwerfen, mit einer Klausel, die Afrikanern die Mehrheit im Legislativrat der Kolonie gewährt. Hastings Kamuzu Banda Ära (1961–1993) 1961 gewann Banda's Malawi Congress Party (MCP) bei den Wahlen des Legislativrates eine Mehrheit und Banda wurde 1963 Premierminister. Die Föderation wurde 1963 aufgelöst, und am 6. Juli 1964 wurde Nyasaland unabhängig von der britischen Herrschaft und umbenannt sich Malawi, und das wird als der Unabhängigkeitstag der Nation gedenkt, ein Feiertag. Unter einer neuen Verfassung wurde Malawi eine Republik mit Banda als erster Präsident. Das neue Dokument machte auch formell Malawi zu einem Einparteienstaat mit dem MCP als einzige juristische Partei. 1971 wurde Banda zum Präsidenten für das Leben erklärt. Seit fast 30 Jahren präsidierte Banda über ein starr totalitäres Regime, das dafür sorgte, dass Malawi keinen bewaffneten Konflikt hatte. Oppositionsparteien, darunter die Malawi Freedom Movement of Orton Chirwa und die Socialist League of Malawi, wurden im Exil gegründet. Malawis Wirtschaft, während Banda Präsident war, wurde oft als Beispiel dafür zitiert, wie ein armes, entsperrtes und stark besiedeltes Land, das an Mineralressourcen fehlt, sowohl in der Landwirtschaft als auch in der industriellen Entwicklung Fortschritte erzielen konnte. Während im Amt und unter Verwendung seiner Kontrolle des Landes, Banda baute ein Business-Imperium, das schließlich ein Drittel des BIP des Landes produziert und beschäftigte 10% der Lohnerwerbstätigen. Mehrparteiendemokratie (1993–präsent) Unter dem Druck auf eine verstärkte politische Freiheit vereinbarte Banda 1993 ein Referendum, in dem die Bevölkerung für eine Mehrparteiendemokratie gestimmt hat. Ende 1993 wurde ein Präsidentschaftsrat gebildet, der Lebensvorsitz wurde abgeschafft und eine neue Verfassung geschaffen, die die Herrschaft des MCP wirksam beendete. 1994 wurden die ersten Mehrparteienwahlen in Malawi abgehalten, und Banda wurde von Bakili Muluzi (ein ehemaliger Generalsekretär des MCP und ehemaliger Minister für Banda Cabinet) besiegt. Im Jahr 1999 wiedergewählt, Muluzi blieb Präsident bis 2004, als Bingu wa Mutharika gewählt wurde.Obwohl das politische Umfeld als herausfordernd bezeichnet wurde, wurde 2009 festgestellt, dass in Malawi noch ein Mehrparteiensystem existierte. Mehrparteien-Parlament- und Präsidentschaftswahlen wurden zum vierten Mal in Malawi im Mai 2009 abgehalten, und Präsident Mutharika wurde trotz der Anklage des Wahlbetrugs von seinem Rivalen erfolgreich wiedergewählt. Präsident Mutharika wurde von einigen immer autokrater und ablehnenden Menschenrechten gesehen, und im Juli 2011 Proteste über hohe Lebenshaltungskosten, devolvierende Außenbeziehungen, schlechte Regierungsführung und fehlende Währungsreserven erupted. Die Proteste ließen 18 Menschen tot und mindestens 44 andere, die an Schusswunden leiden. Im April 2012 starb Mutharika an einem Herzinfarkt. Über einen Zeitraum von 48 Stunden wurde sein Tod geheim gehalten, einschließlich eines aufwendigen Fluges mit dem Körper nach Südafrika, wo die Krankenwagenfahrer weigerten, den Körper zu bewegen, und sagten, dass sie nicht lizenziert waren, eine Leiche zu bewegen. Nachdem die südafrikanische Regierung drohte, die Informationen zu enthüllen, wurde der Präsidenttitel von Vizepräsident Joyce Banda übernommen (nicht im Zusammenhang mit dem ehemaligen Präsidenten Banda). Im Jahr 2014 verlor die malawische Generalwahl Joyce Banda die Wahlen (an dritter Stelle) und wurde durch Peter Mutharika, den Bruder des Ex-Präsidenten Mutharika ersetzt. Im Jahr 2019 erhielt der malawische Generalwahlpräsident Peter Mutharika einen engen Wahlsieg und er wurde wiedergewählt. Im Februar 2020 Malawi Verfassung Der Gerichtshof hat das Ergebnis wegen Unregelmäßigkeiten und weit verbreiteter Betrugsfälle umgekippt. Im Mai 2020 hat Malawi Supreme Court die Entscheidung bestätigt und angekündigt, eine neue Wahl wird am 2. Juli stattfinden. Dies war das erste Mal, dass Wahlen legal herausgefordert wurden. Oppositionsführer Lazarus Chakwera gewann 2020 malawische Präsidentschaftswahl und er wurde als neuer Präsident von Malawi geschworen. Regierung und Politik Malawi ist eine einheitliche Präsidentschaftsrepublik unter der Leitung von Präsident Lazarus Chakwera Die derzeitige Verfassung wurde am 18. Mai 1995 in Kraft getreten. Die Zweigniederlassungen der Regierung bestehen aus Exekutive, Rechtsetzung und Gericht. Die Exekutive umfasst einen Präsidenten, der sowohl Staats- als auch Regierungschefs, erste und zweite Vizepräsidenten und das Kabinett von Malawi ist. Präsident und Vizepräsident werden alle fünf Jahre gemeinsam gewählt. Ein zweiter Vizepräsident kann vom Präsidenten ernannt werden, wenn dies gewählt wird, obwohl sie von einer anderen Partei sein müssen. Die Mitglieder des Kabinetts von Malawi werden vom Präsidenten ernannt und können von innen oder außerhalb der Gesetzgebung sein. Die Legislative besteht aus einer unikameren Nationalversammlung von 193 Mitgliedern, die alle fünf Jahre gewählt werden, und obwohl die malawische Verfassung einen Senat von 80 Sitzen vorsieht, existiert man in der Praxis nicht. Wenn geschaffen, würde der Senat Vertretung für traditionelle Führer und eine Vielzahl von geographischen Bezirken, sowie spezielle Interessengruppen einschließlich der Behinderten, Jugend und Frauen. Der Malawi-Kongress Partei ist die herrschende Partei zusammen mit mehreren anderen Parteien in der Tonse Alliance unter der Leitung von Lazarus Chakwera, während die Demokratische Progressive Partei die wichtigste Oppositionspartei ist. Das Wahlrecht ist im Alter von 18 Jahren universell, und der Haushalt der Zentralregierung für 2021/2022 beträgt 2,4 Milliarden $ von 2,8 Milliarden $ für das Geschäftsjahr 2020/2021. Die unabhängige Rechtsabteilung basiert auf dem englischen Modell und besteht aus einem Obersten Berufungsgericht, einem High Court in drei Abschnitte (allgemeine, verfassungsmäßige und kommerzielle) einem Arbeitsbeziehungensgericht und einem Magistratsgericht, dessen letztere in fünf Klassen unterteilt ist und Kindergerichte umfasst. Seit Malawi 1964 hat sich das Justizsystem mehrmals geändert. Herkömmliche Gerichte und traditionelle Gerichte wurden in unterschiedlichen Kombinationen verwendet, mit unterschiedlichem Erfolg und Korruption. Malawi besteht aus drei Regionen (Nord-, Zentral- und Südregionen), die in 28 Bezirke unterteilt sind, und weiter in etwa 250 traditionelle Behörden und 110 Verwaltungsstellen. Lokale Regierung wird von zentralstaatlich anerkannten regionalen Verwaltern und Bezirkskommissarn verwaltet. Zum ersten Mal in der Mehrparteienzeit fanden am 21. November 2000 Kommunalwahlen statt, wobei die UDF-Partei 70% der verfügbaren Sitze gewann. Im Mai 2005 wurde eine zweite Runde verfassungsmäßig beauftragter Kommunalwahlen geplant, die jedoch von der Regierung abgesagt wurden. Im Februar 2005 teilte sich Präsident Mutharika mit der United Democratic Front und begann seine eigene Partei, die Demokratische Progressive Partei, die im Jahr 2006 reformgesinnte Beamte anderer Parteien angezogen hatte und durch Wahlen im ganzen Land gewonnen hatte.Im Jahr 2008 hatte Präsident Mutharika Reformen durchgeführt, um das größte Korruptionsproblem des Landes zu lösen, mit mindestens fünf hochrangigen Mitgliedern der UDF-Partei, die strafrechtliche Anklage erheben. Im Jahr 2012 wurde Malawi im Ibrahim Index of African Governance auf Platz 7 aller Länder in Subsahara-Afrika, einem Index, der mehrere Variablen misst, um einen umfassenden Überblick über die Governance der afrikanischen Länder zu vermitteln. Obwohl die Staatsführung höher war als der kontinentale Durchschnitt, war sie niedriger als der regionale Durchschnitt für Südafrika. Seine höchsten Punkte waren für Sicherheit und Rechtsstaatlichkeit, und seine niedrigsten Punkte waren für eine nachhaltige wirtschaftliche Gelegenheit, mit einem Platz von 47 auf dem Kontinent für Bildungsmöglichkeiten. Die Governance von Malawi hatte sich zwischen 2000 und 2011 verbessert. Malawi hat im Mai 2019 Wahlen abgehalten, mit Präsident Peter Mutharika gewann Wiederwahl über Herausforderer Lazarus Chakwera, Atupele Muluzi und Saulos Chilima. 2020 Malawi Verfassung Der Gerichtshof hat den engen Wahlsieg von Präsident Peter Mutharika im vergangenen Jahr wegen der weit verbreiteten Betrugs- und Unregelmäßigkeiten annulliert. Oppositionsführer Lazarus Chakwera gewann 2020 malawische Präsidentschaftswahl und er wurde der neue Präsident. Die Verwaltungsabteilungen Malawi gliedern sich in 28 Bezirke innerhalb von drei Regionen: Ausländische Beziehungen Ehemaliger Präsident Hastings Banda hat eine prowestliche Außenpolitik gegründet, die Anfang 2011 fortgesetzt wurde. Es umfasste gute diplomatische Beziehungen mit vielen westlichen Ländern. Der Übergang von einem Einparteienstaat zu einer Mehrparteiendemokratie verstärkte malawische Beziehungen zu den Vereinigten Staaten. Bedeutende Anzahl von Studenten aus Malawi reisen in die USA für die Schule, und die USA haben aktive Zweige des Peace Corps, die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, das Department of Health and Human Services und die Agentur für internationale Entwicklung in Malawi. Malawi pflegte enge Beziehungen zu Südafrika während der Apartheid-Ära, die Malawis Beziehungen zu anderen afrikanischen Ländern belasten. Nach dem Zusammenbruch der Apartheid 1994 wurden zwischen Malawi und allen anderen afrikanischen Ländern diplomatische Beziehungen hergestellt und ins Leben gerufen. Im Jahr 2010 wurde jedoch Malawis Beziehung zu Mosambik belastet, zum Teil aufgrund von Streitigkeiten über die Nutzung des Zambezi-Flusses und eines Inter-Landes-Elektronetzes. Im Jahr 2007 gründete Malawi diplomatische Beziehungen zu China, und die chinesischen Investitionen im Land haben sich seitdem weiter erhöht, trotz Bedenken in Bezug auf die Behandlung von Arbeitnehmern durch chinesische Unternehmen und den Wettbewerb des chinesischen Unternehmens mit lokalen Unternehmen. 2011 wurden die Beziehungen zwischen Malawi und dem Vereinigten Königreich beschädigt, als ein Dokument veröffentlicht wurde, in dem der britische Botschafter Malawi Präsident Mutharika kritisierte. Mutharika verdrängte den Botschafter von Malawi, und im Juli 2011 kündigte das Vereinigte Königreich an, dass es alle Haushaltshilfen aussetzte, weil Mutharikas mangelnde Reaktion auf Kritik an seiner Regierung und wirtschaftlichem Missmanagement fehlte. Am 26. Juli 2011 folgten die Vereinigten Staaten Anzug, Einfrieren einer Finanzhilfe von 350 Millionen US-Dollar, wobei Bedenken hinsichtlich der Unterdrückung und Einschüchterung von Demonstranten und Bürgergruppen sowie Einschränkung der Presse- und Polizeigewalt geäußert wurden. Seit 1985 gilt Malawi als Oase für Flüchtlinge aus anderen afrikanischen Ländern, darunter Mosambik und Ruanda. Diese Zuflüsse von Flüchtlingen haben die malawische Wirtschaft belastet, haben aber auch erhebliche Zuflüsse von Hilfen aus anderen Ländern gezogen. Zu den Gebern an Malawi gehören die Vereinigten Staaten, Kanada, Deutschland, Island, Japan, die Niederlande, Norwegen, Schweden, Irland, das Vereinigte Königreich und Flandern (Belgien) sowie internationale Institutionen wie die Weltbank, der Internationale Währungsfonds, die Europäische Union, die Afrikanische Entwicklungsbank und UN-Organisationen. Malawi ist Mitglied mehrerer internationaler Organisationen, darunter die Commonwealth, die Vereinten Nationen und einige ihrer Kinderorganisationen, der IWF, die Weltbank, die Afrikanische Union und die Weltgesundheitsorganisation. Malawi neigt dazu, die wirtschaftliche und politische Stabilität in Südafrika als Notwendigkeit zu betrachten und befürwortet friedliche Lösungen durch Verhandlungen. Das Land war das erste im südlichen Afrika, um im Rahmen der Afrikanischen Krisenreaktionsinitiative Friedenstraining zu erhalten. Menschenrechte Seit 2017 stellten internationale Beobachter Fragen in mehreren Menschenrechtsbereichen. Übermäßige Gewalt wurde von Polizeikräften genutzt, Sicherheitskräfte konnten mit Straflosigkeit handeln, Mob Gewalt wurde gelegentlich gesehen, und Gefängnisbedingungen waren hart und manchmal lebensbedrohlich.Allerdings wurde die Regierung gesehen, um einige Anstrengungen zu unternehmen, um Sicherheitskräfte zu verfolgen, die übermäßige Gewalt verwendet. Andere rechtliche Fragen umfassen Grenzen der freien Rede und der Pressefreiheit, langwierige Vorstrafen und willkürliche Verhaftungen und Verhaftungen. Societale Themen fanden unter anderem Gewalt gegen Frauen, Menschenhandel und Kinderarbeit. Die Korruption innerhalb der Regierung wird als ein wichtiges Thema angesehen, obwohl das Malawi Anti-Corruption Bureau (ACB) versucht, es zu reduzieren. Die ACB scheint bei der Suche und Verfolgung von Korruption auf niedrigem Niveau erfolgreich zu sein, aber höhere Beamte scheinen mit Straflosigkeit zu handeln. Korruption innerhalb der Sicherheitskräfte ist auch ein Problem. Malawi hatte eine der höchsten Sätze der Kinderhemmung in der Welt. 2015 hat Malawi das gesetzliche Alter für die Ehe von 15 auf 18 erhöht. Andere Themen, die angesprochen wurden, sind Mangel an angemessenem Rechtsschutz von Frauen vor sexuellem Missbrauch und Belästigung, sehr hoher Müttersterblichkeitsrate und Missbrauch im Zusammenhang mit Hexereiangriffen. Seit 2010 ist Homosexualität in Malawi illegal. In einem Fall von 2010, ein Paar als homosexuell wahrgenommen konfrontiert umfangreiche Gefängniszeit, wenn verurteilt. Das verurteilte Paar, das zu maximal 14 Jahren harter Arbeit verurteilt wurde, wurde zwei Wochen später nach der Intervention des Generalsekretärs der Vereinten Nationen Ban Ki-moon begnadigt. Im Mai 2012 verpflichtete sich der damalige Präsident Joyce Banda, Gesetze zur Strafverfolgung der Homosexualität aufzuheben. Es war ihr Vorgänger, Peter Mutharika, der 2015 ein Moratorium auferlegte, das die Anti-Geld-Gesetze des Landes bis zur weiteren Überprüfung der gleichen Gesetze aufhob. Am 26. Juni 2021 hielt die LGBT-Gemeinschaft des Landes die erste Pride Parade in der Hauptstadt des Landes, Lilongwe Women in Malawi Der Status von Frauen in der ganzen Welt, einschließlich Malawi, wird mit einer Vielzahl von Indizes gemessen, die Bereiche der sozialen, wirtschaftlichen und politischen Kontexte abdecken. In erster Linie auf den Zeitraum zwischen 2010 und dem aktuellen Tag wird der Status von Frauen in Malawi durch eine Reihe von statistischen Indizes analysiert. Der gegenwärtige soziale Status von Frauen in Malawi wird effektiv durch Indizes wie weiblichen Zugang zu Schulbildung, Müttersterblichkeitsrate und Lebenserwartung von Frauen ab Geburt geschätzt. Diese Indizes bieten eine breite Palette von Informationen über die Rechte und das Leben von Frauen in Malawi. Frauen Zugang zur Schule in Malawi als Index zeigt, wie innerhalb des Staates, das Verhältnis von männlichen zu weiblichen Schülern für viele Altersgruppen und für Gesamtschüler nach Geschlecht Frauen Zugang zur Schule hält auf par mit Männer Zugang. Frauenschüler in Malawi sehen jedoch mit zunehmendem Alter konsistente Rückgänge, was das Scheitern der Pflichtschulbildung bei weiblichen Studenten in Malawi bedeutet. Die Lebenserwartung von Frauen aus der Geburt in Malawi hat in den letzten zehn Jahren ein beträchtliches Wachstum erlebt, da die Lebenserwartung von Frauen im Jahr 2010 etwa 58 Jahre alt war, während die jüngsten Daten aus 2017 feststellen, dass Frauen in Malawis durchschnittliche Lebenserwartung auf 66 Jahre gewachsen sind. Die mütterliche Sterblichkeitsrate in Malawi, die auch im Vergleich zu Staaten an ähnlichen Stellen des Entwicklungsprozesses besonders niedrig ist. Der wirtschaftliche Status der Frauen in Malawi wird anhand von Indizes wie den Erbrechten für Frauen, Arbeitslosigkeit und Erwerbsbeteiligung für Frauen, zusammen mit dem Ausmaß der Lohnlücke zwischen Männern und Frauen in der malawischen Wirtschaft untersucht. Der Erbrechtindex zeigt die Fähigkeit der Frauen, das Eigentum im Vergleich zu ihren männlichen Gegenstücken effektiv zu besitzen und zu erhalten. Die derzeitigen Erbrechte in Malawi sind in ihrer Verteilung zwischen männlichen/weiblichen Kindern und männlichen/weiblichen überlebenden Ehegatten gleich. Im Gegensatz zu der in den Erbrechten in Malawi festgestellten Gleichberechtigung stellen die Beteiligung der Arbeitskräfte und die Arbeitslosigkeit die Herausforderungen für die weibliche Beschäftigung im Staat dar. Der aktuelle Zustand der weiblichen Erwerbsbeteiligung zeigt, wie ein höherer Prozentsatz der männlichen Bevölkerung derzeit trotz der weiblichen Bevölkerung mit einer höheren Gesamtbevölkerung und einer sehr ähnlichen Arbeitslosenquote beschäftigt ist. Diese Lücke setzt sich mit den Löhnen in Malawi fort, da der Staat im Vergleich zu Staaten auf der ganzen Welt weiterhin auf den Grund der Liste punktet. Neben ihrem schlechten internationalen Ranking erzielte der Staat im Vergleich zu anderen subsaharaischen Ländern einen schlechten Platz als der hochrangigste subsaharaische Staat, Ruanda, erzielte eine 0,791 auf einer 0–1 Skala, während Malawi 0,664 erreichte. Die Indizes, die für die Prüfung des politischen Status von Frauen verwendet werden, umfassen die politische Beteiligung von Frauen, den Zugang zu politischen Institutionen und die weiblichen Sitze im nationalen Parlament.Die politische Beteiligung von Frauen in Malawi als Index wird effektiv durch eine Vielzahl von Quellen erfasst; diese Quellen kommen zu ähnlichen Schlussfolgerungen in Bezug auf die politische Beteiligung von Frauen. Die Beteiligung der Frauen an der nationalen politischen Struktur hat sich als schwächer erwiesen als ihre männlichen Gegenparteien aufgrund der Normalisierung negativer Stereotypen, die Frauen nicht als politisch aktiv als Männer erwartet werden. Die Beteiligung der Frauen an der Politik ist aufgrund der Anwesenheit von Torhütern, die den Zugang zu den Ressourcen bieten, die für Wahlen benötigt werden und im Parlament Sitze halten, weiter eingeschränkt. Diese begrenzte Beteiligung hängt direkt mit den begrenzten Positionen zusammen, die von Frauen im nationalen Aufbau besetzt werden. Diese Einrichtung hat trotz ihres Engagements für gleiche Positionen für Männer und Frauen nicht die Förderung von Methoden für weibliche Politiker, die ihre Sitze im Parlament halten, und aufgrund dieser Politiken, Frauen in ganz Malawi sind ohne die richtige Struktur und Ressourcen verlassen, um ihre Position in der nationalen Struktur zu halten. Trotz der begrenzten Mittel, die diesen weiblichen Politikern zur Verfügung stehen, findet das nationale Parlament in Malawi einen vernünftigen Erfolg bei der Ernennung von weiblichen Mitgliedern zu Sitzen innerhalb des Organs, da über 20% der Sitze im Parlament von Frauen gehalten werden. Trotz des begrenzten Zugangs und der für die Politikerinnen in Malawi weit verbreiteten Ressourcen findet der Staat einen vernünftigen Erfolg bei der Förderung weiblicher Politiker auf der nationalen Szene, die in Verbindung mit der positiven Trajektorie der sozialen und wirtschaftlichen Indizes arbeitet, um zu dem Schluss zu kommen, dass Malawi ein weiteres Wachstum in Richtung Geschlechtergleichstellung erwarten sollte. Geographie Malawi ist ein Landschloss im Südosten Afrikas, grenzt an Sambia im Nordwesten, Tansania im Nordosten und Mosambik im Süden, Südwesten und Südosten. Es liegt zwischen den Breiten 9° und 18°S und den Längen 32° und 36°E. Das Great Rift Valley führt durch das Land von Norden nach Süden, und im Osten des Tals liegt der Malawi-See (auch der Nyasa-See genannt), der über drei Viertel der östlichen Grenze von Malawi bildet. Der Malawisee wird manchmal als Kalendersee bezeichnet, da er etwa 587 Kilometer lang und 84 Kilometer (52 km) breit ist. Der Shire-Fluss fließt vom südlichen Ende des Sees und verbindet den Zambezi-Fluss 400 Kilometer weiter südlich in Mosambik. Die Oberfläche des Malawi Sees liegt auf 457 Metern (1.500 ft) über dem Meeresspiegel, mit einer maximalen Tiefe von 701 Metern (2.300 ft), was bedeutet, dass der Seeboden an einigen Punkten über 213 Meter (700 ft) unter dem Meeresspiegel liegt. In den bergigen Abschnitten von Malawi, die das Rift-Tal umgeben, steigen Plateaus im Allgemeinen 914 bis 1.219 Meter (3.000 bis 4.000 Fuß) über dem Meeresspiegel, obwohl einige Anstiege so hoch wie 2.438 Meter (8.000 Fuß) im Norden. Im Süden des Malawi Sees liegen die Shire Highlands, sanft rollendes Land auf etwa 914 Meter (3.000 ft) über dem Meeresspiegel. In diesem Bereich steigen die Berggipfel Zomba und Mulanje auf jeweils 2.134 und 3.048 m (7.000 und 10.000 ft). Malawis Hauptstadt ist Lilongwe, und sein Handelszentrum ist Blantyre mit einer Bevölkerung von über 500.000 Menschen. Malawi hat zwei auf der UNESCO-Welterbeliste aufgeführte Stätten. Der Malawi-Nationalpark wurde 1984 erstmals aufgeführt und die Chongoni Rock Art Area 2006 aufgeführt. Das Klima von Malawi ist in den dünnflüssigen Gebieten im Süden des Landes heiß und gemäßigt im nördlichen Hochland. Die Höhe moderiert, was sonst ein Äquatorklima wäre. Zwischen November und April ist die Temperatur mit äquatorialen Regenn und Gewittern warm, wobei die Stürme Ende März ihre höchste Schwere erreichen. Nach März nimmt der Niederschlag rapide ab, und von Mai bis September schweben nasse Mächte aus dem Hochland in die Plateaus, mit fast keinen Niederschlägen in diesen Monaten. Flora und Fauna Tierleben indigen zu Malawi umfasst Säugetiere wie Elefanten, Hippos, Antelopen, Büffel, große Katzen, Affen, Rhinos und Fledermaus; eine große Vielfalt von Vögeln einschließlich Raubvögel, Papageien und Falken, Wasservögel und große Waden, Eulen und Singvögel. Der Malawisee wurde als eine der reichsten Fischfaunanen des Sees der Welt bezeichnet, als die Heimat für etwa 200 Säugetiere, 650 Vögel, 30+ Mollusk und 5500+ Pflanzenarten. Sieben terrestrische Ökoregionen liegen innerhalb von Malawis Grenzen: Zentral-zombezianische Miombowälder, östliche Miombowälder, südliche Miombowälder, Zambezian- und Mopanwälder, Zambezian überschwemmte Gräser, Süd Malawi montane Waldgrasslandmosaik und Southern Rift montane Forest-grassland Mosaik.Es gibt fünf Nationalparks, vier Wild- und Wildparks und zwei weitere geschützte Gebiete in Malawi. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 5.74/10, Rang es 96th global aus 172 Ländern. Economy Malawi gehört zu den am wenigsten entwickelten Ländern der Welt. Rund 85 % der Bevölkerung leben in ländlichen Gebieten. Die Wirtschaft basiert auf der Landwirtschaft, und mehr als ein Drittel des BIP und 90% der Exporterlöse stammen daraus. In der Vergangenheit ist die Wirtschaft von der Weltbank, dem Internationalen Währungsfonds (IWF) und anderen Ländern abhängig. Malawi wurde im März 2011 das 119. sicherste Investitionsziel der Welt in den Euromoney Country Risk Rankings platziert. Im Dezember 2000 stoppte der IWF aufgrund von Korruptionsbedenken Beihilfen, und viele einzelne Spender folgten, was zu einem fast 80% Rückgang des Entwicklungsbudgets von Malawi führte. Im Jahr 2005 war Malawi jedoch der Empfänger von über 575 Mio. US-Dollar an Beihilfen. Die malawische Regierung steht vor Herausforderungen bei der Entwicklung einer Marktwirtschaft, der Verbesserung des Umweltschutzes, der Bewältigung des rapide wachsenden HIV/AIDS-Problems, der Verbesserung des Bildungssystems und der Befriedigung ihrer ausländischen Geber, dass es sich um eine finanzielle Unabhängigkeit handelt. Die Finanzdisziplin wurde seit 2005 unter der Leitung von Präsident Mutharika und Finanzminister Gondwe verbessert. Diese Disziplin hat sich seither verjüngt, wie durch den Kauf im Jahr 2009 eines privaten Präsidentenstrahls, gefolgt fast sofort von einem bundesweiten Kraftstoffmangel, der offiziell auf logistische Probleme beschuldigt wurde, aber eher wegen der harten Währungsknappheit durch den Jet-Kauf verursacht. Die Gesamtkosten für die Wirtschaft (und das Gesundheitssystem) sind unbekannt. Darüber hinaus wurden einige Rückschläge erlebt, und Malawi hat einige seiner Möglichkeiten verloren, für die Einfuhren aufgrund eines allgemeinen Mangels an Devisen zu zahlen, da die Investitionen im Jahr 2009 um 23% gefallen. Es gibt viele Investitionsbarrieren in Malawi, die die Regierung nicht angesprochen hat, einschließlich hoher Servicekosten und schlechter Infrastruktur für Strom, Wasser und Telekommunikation. Ab 2017 wurde geschätzt, dass Malawi ein BIP (Kaufkraftparität) von 22,42 Milliarden US-Dollar hatte, mit einem Pro-Kopf-BIP von 1200 US-Dollar und einer Inflation von rund 12,2% im Jahr 2017. Die Landwirtschaft macht 35% des BIP, der Industrie 19% und der Dienstleistungen für die restlichen 46% aus. Malawi hat eines der niedrigsten Pro-Kopf-Einkommen der Welt, obwohl das Wirtschaftswachstum 2008 auf 9,7% geschätzt wurde und das starke Wachstum vom Internationalen Währungsfonds für 2009 vorhergesagt wird. Die Armutsquote in Malawi sinkt durch die Arbeit der Regierung und der unterstützenden Organisationen, wobei die unter der Armutsgrenze lebenden Menschen von 54 % im Jahr 1990 auf 40 % im Jahr 2006 abnehmen und der Anteil der extrem armen Menschen von 24 % im Jahr 1990 auf 15 % im Jahr 2007 abnimmt. Viele Analysten glauben, dass der wirtschaftliche Fortschritt für Malawi von seiner Fähigkeit abhängt, das Bevölkerungswachstum zu kontrollieren. Im Januar 2015 wurde der südliche Malawi durch die schlimmsten Überschwemmungen in lebendigem Gedächtnis verwüstet, die mindestens 20.000 Menschen verseilten. Diese Überschwemmungen betrafen mehr als eine Million Menschen im ganzen Land, darunter 336.000, die vertrieben wurden, nach UNICEF. Über 100 Menschen wurden getötet und geschätzte 64.000 Hektar Anbaufläche wurden entfernt. Landwirtschaft und Industrie Die Wirtschaft von Malawi ist überwiegend landwirtschaftlich. Über 80% der Bevölkerung beschäftigt sich mit der Subsistenzwirtschaft, obwohl die Landwirtschaft 2013 nur zu 27% des BIP beigetragen hat. Der Dienstleistungssektor beläuft sich auf mehr als die Hälfte des BIP (54,%) im Vergleich zu 11% im verarbeitenden Gewerbe und 8% für andere Industrien, einschließlich des natürlichen Uranbergbaus. Malawi investiert mehr in die Landwirtschaft (als Anteil am BIP) als jedes andere afrikanische Land: 28 % des BIP. Die wichtigsten landwirtschaftlichen Produkte von Malawi umfassen Tabak, Zuckerrohr, Baumwolle, Tee, Mais, Kartoffeln, Sorghum, Rinder und Ziegen. Die wichtigsten Industrien sind Tabak, Tee und Zuckerverarbeitung, Sägewerkprodukte, Zement und Konsumgüter. Die Wachstumsrate der industriellen Produktion wird auf 10% geschätzt (2009). Das Land macht keine nennenswerte Verwendung von Erdgas. Seit 2008 importiert oder exportiert Malawi keinen Strom, sondern importiert sein gesamtes Erdöl ohne Produktion im Land. Anfang 2006 begann das Land mit dem Mischen von unverbleitem Benzin mit 10% Ethanol, das in zwei Anlagen im Land produziert wurde, um die Abhängigkeit von eingeführtem Kraftstoff zu reduzieren. Im Jahr 2008 begann Malawi, Autos zu testen, die ausschließlich auf Ethanol liefen, und die ersten Ergebnisse sind vielversprechend, und das Land wird seine Verwendung von Ethanol weiter erhöhen.Seit 2009 exportiert Malawi schätzungsweise 945 Millionen US-Dollar für Waren pro Jahr. Die starke Abhängigkeit von Tabak belastet die Wirtschaft durch den Rückgang der Weltmarktpreise und die internationale Gemeinschaft erhöht den Druck auf die Begrenzung der Tabakproduktion. Malawis Abhängigkeit von Tabak wächst, wobei das Produkt zwischen 2007 und 2008 von 53 % auf 70 % der Exporterlöse springt. Das Land setzt auch stark auf Tee, Zucker und Kaffee, mit diesen drei plus Tabak, der mehr als 90% der Exporteinnahmen von Malawi ausmacht. Aufgrund eines Anstiegs der Kosten und eines Rückgangs der Verkaufspreise ermutigt Malawi die Landwirte weg von Tabak zu profitableren Kulturen, einschließlich Gewürzen wie Paprika. Der Rückzug von Tabak wird von der wahrscheinlichen Weltgesundheitsorganisation gegen die bestimmte Art von Tabak, die Malawi produziert, Burleyblatt weiter gefördert. Es wird als schädlicher für die menschliche Gesundheit angesehen als andere Tabakerzeugnisse. Indien Hanf ist eine weitere mögliche Alternative, aber Argumente wurden gemacht, dass es mehr Verbrechen in das Land bringen wird durch seine Ähnlichkeit mit Sorten von Cannabis als Freizeitdroge verwendet und die Schwierigkeit, zwischen den beiden Arten zu unterscheiden. Diese Sorge ist besonders wichtig, weil der Anbau von malawischem Cannabis, bekannt als Malawi Gold, als eine Droge deutlich zugenommen hat. Malawi ist bekannt für den Anbau von "das beste und feinste" Cannabis in der Welt für den Freizeitkonsum, nach einem aktuellen Bericht der Weltbank, und Anbau und Vertrieb der Kultur kann zu Korruption innerhalb der Polizei beitragen. Andere exportierte Waren sind Baumwolle, Erdnüsse, Holzprodukte und Bekleidung. Die wichtigsten Zielorte für die Exporte des Landes sind Südafrika, Deutschland, Ägypten, Simbabwe, die Vereinigten Staaten, Russland und die Niederlande. Malawi importiert derzeit schätzungsweise 1,625 Milliarden US-Dollar in Waren pro Jahr, wobei die wichtigsten Waren Nahrungsmittel, Erdölprodukte, Konsumgüter und Transportausrüstung sind. Die wichtigsten Länder, aus denen Malawi importiert, sind Südafrika, Indien, Sambia, Tansania, die USA und China. Im Jahr 2006 begann Malawi als Reaktion auf katastrophale niedrige landwirtschaftliche Ernten ein Programm von Düngemittelsubventionen, das Düngemittel-Input-Subventionsprogramm (FISP), das entworfen wurde, um das Land wieder zu beleben und die Ernteproduktion zu steigern. Es wurde berichtet, dass dieses Programm, das vom Präsidenten des Landes gemeistert wurde, die Landwirtschaft von Malawi radikal verbessert und Malawi zu einem Nettoexporteur von Lebensmitteln in nahe gelegene Länder führt. Die FISP-Förderprogramme für Düngemittel endeten mit dem Tod von Präsident Mutharika; das Land konfrontierte schnell wieder Nahrungsknappheit, und die Landwirte entwickelten sich zögerlich, Düngemittel und andere landwirtschaftliche Inputs auf den weiterhin offenen Märkten zu kaufen. Im Jahr 2016 wurde Malawi von einer Dürre getroffen, und im Januar 2017 berichtete das Land einen Ausbruch von Armeewürmern um Zomba. Die Motte ist in der Lage, ganze Felder von Mais auszuwischen, das Stapelkorn von verarmten Bewohnern. Am 14. Januar 2017 berichtete der Landwirtschaftsminister George Chaponda, dass 2.000 Hektar Getreide zerstört worden seien und sich auf neun von achtundzwanzig Bezirken ausgebreitet hätten. Infrastruktur Seit 2012 verfügt Malawi über 31 Flughäfen, sieben mit gepflasterten Pisten (zwei internationale Flughäfen) und 24 mit ungepflasterten Pisten. Seit 2008 hat das Land 797 Kilometer (495 mi) der Eisenbahn, alle Schmalspuren, und ab 2003 24,866 Kilometer (15,451 mi) der Straßen unter verschiedenen Bedingungen, 6,956 Kilometer (4,322 m) gepflastert und 8,495 Kilometer (5,279 m) unbegraben. Malawi hat auch 700 Kilometer (430 mi) Wasserstraßen am Malawi-See und entlang des Shire-Flusses. Ab 2011 gab es in Malawi 3,952 Millionen Mobiltelefone und 173,500 Festnetztelefone. Es gab 716,400 Internet-Nutzer im Jahr 2009 und 1.099 Internet-Hosts ab 2012. Ab 2007 gab es einen regierungsgeführten Radiosender und etwa ein Dutzend mehr im Besitz von Privatunternehmen. Radio-, Fernseh- und Postdienste in Malawi werden von der Regulierungsbehörde für die Kommunikation Malawi (MACRA) reguliert. Malawi Fernsehen verbessert sich. Das Land verfügt über 20 Fernsehsender bis 2016, die auf dem digitalen Netzwerk des Landes MDBNL ausgestrahlt werden, z.B.[3] Dazu gehören Times Group, Timveni, Adventist und Beta, Zodiak und CFC. In der Vergangenheit wurde Malawis Telekommunikationssystem als ein Teil der ärmsten in Afrika bezeichnet, aber die Bedingungen verbessern sich, wobei 130.000 Landnetztelefone zwischen 2000 und 2007 verbunden werden. Telefone sind in städtischen Gebieten viel zugänglicher, wobei weniger als ein Viertel der Landstriche in ländlichen Gebieten liegen.Wissenschaft und Technologie Forschungstrends Malawi widmete 2010 1.06% des BIP der Forschung und Entwicklung, nach einer Umfrage des Department of Science and Technology, einer der höchsten Verhältnisse in Afrika. Dies entspricht $7.8 pro Forscher (im aktuellen Kauf Parity-Dollar). Im Jahr 2014 hatten Malawian-Wissenschaftler die drittgrößte Produktion in Südafrika, die in internationalen Zeitschriften katalogisiert wurde. Sie veröffentlichten 322 Artikel in Thomson Reuters' Web of Science (Science Citation Index erweitert) in diesem Jahr, fast verdreifacht die Zahl im Jahr 2005 (116). Nur Südafrika (9.309) und die Vereinigte Republik Tansania (770) veröffentlichten mehr in Südafrika. Malawische Wissenschaftler veröffentlichen mehr in Mainstream-Zeitschriften – relativ zum BIP – als jedes andere Land ähnlicher Bevölkerungsgröße. Dies ist beeindruckend, auch wenn die Veröffentlichungsdichte des Landes bescheiden bleibt, mit nur 19 Publikationen pro Million Einwohnern, die 2014 in internationalen Zeitschriften katalogisiert wurden. Der Durchschnitt für Subsahara-Afrika beträgt 20 Publikationen pro Million Einwohner. Die erste Wissenschafts- und Technologiepolitik von Malawi stammt aus 1991 und wurde 2002 überarbeitet. Die Nationale Wissenschafts- und Technologiepolitik von 2002 sieht die Einrichtung einer nationalen Kommission für Wissenschaft und Technologie vor, um die Regierung und andere Interessenvertreter über Wissenschaft und Technologie zu beraten. Wissenschaft und Technologie Das Gesetz von 2003 sieht die Gründung dieser Kommission vor, sie wurde erst 2011 in Betrieb genommen, wobei ein Sekretariat aus der Fusion der Abteilung für Wissenschaft und Technologie und des Nationalen Forschungsrats resultierte. Wissenschaft und Technologie Mit dem Gesetz von 2003 wurde auch ein Wissenschafts- und Technologiefonds eingerichtet, um Forschung und Studien durch staatliche Zuschüsse und Darlehen zu finanzieren, das aber ab 2014 noch nicht in Betrieb war. Das Sekretariat der Nationalen Kommission für Wissenschaft und Technologie hat den strategischen Plan für Wissenschaft, Technologie und Innovation (2011–2015) überprüft, aber Anfang 2015 war die überarbeitete Politik noch nicht mit der Genehmigung von Kabinett erfüllt. Malawi ist sich der Notwendigkeit bewusst, ausländische Investitionen zu gewinnen, um den Technologietransfer zu fördern, Humankapital zu entwickeln und den Privatsektor zu befähigen, das Wirtschaftswachstum voranzutreiben. Im Jahr 2012 fließen die meisten ausländischen Investitionen in die Infrastruktur (62%) und den Energiesektor (33%). Die Regierung hat eine Reihe von steuerlichen Anreizen eingeführt, einschließlich Steuerunterbrechungen, um ausländische Investoren anzulocken. Im Jahr 2013 hat das Malawi Investment and Trade Centre ein Investment-Portfolio von 20 Unternehmen in den sechs großen Wirtschaftssektoren des Landes, nämlich: Landwirtschaft; Produktion; Energie (Bio-Energie, mobile Elektrizität;) Tourismus (Ökotheken;) Infrastruktur (Abwasserdienste, Glasfaserkabel, etc;.) und Bergbau zusammengefügt. Im Jahr 2013 verabschiedete die Regierung eine nationale Exportstrategie, um die Exporte des Landes zu diversifizieren. Die Produktionsanlagen sollen für eine breite Palette von Produkten innerhalb der drei ausgewählten Cluster etabliert werden: Ölsaaten, Zuckerrohrprodukte und Herstellung. Die Regierung schätzt, dass diese drei Cluster das Potenzial haben, bis 2027 mehr als 50% der Exporte von Malawi zu repräsentieren. Um Unternehmen dabei zu helfen, innovative Praktiken und Technologien zu verabschieden, bietet die Strategie einen besseren Zugang zu den Ergebnissen der internationalen Forschung und zu besseren Informationen über verfügbare Technologien; sie hilft Unternehmen auch, Zuschüsse für Investitionen in solche Technologien aus Quellen wie dem Export Development Fund und dem Malawi Innovation Challenge Fund zu erhalten. Der Malawi Innovation Challenge Fund ist eine Wettbewerbsfazilität, durch die Unternehmen in Malawis Agrar- und Fertigungssektoren für innovative Projekte mit dem Potenzial einer starken sozialen Auswirkung und der Diversifizierung des engen Exportspektrums des Landes Fördermittel beantragen können. Im April 2014 wurde die erste Runde des Wettkampfes eröffnet. Der Fonds ist auf die drei Cluster ausgerichtet, die innerhalb der nationalen Exportstrategie des Landes ausgewählt wurden: Ölsaaten, Zuckerrohrprodukte und -herstellung. Es bietet eine passende Finanzhilfe von bis zu 50 % für innovative Business-Projekte, um einige der kommerziellen Risiken bei der Innovationsauslösung zu absorbieren. Diese Unterstützung sollte die Umsetzung neuer Geschäftsmodelle und/oder die Einführung von Technologien beschleunigen. Der Fonds wird mit 8 Millionen US-Dollar aus dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen und der britischen Abteilung für Internationale Entwicklung finanziert. Erfolge Zu den bemerkenswerten Errungenschaften, die sich aus der Umsetzung der nationalen Politiken für Wissenschaft, Technologie und Innovation in den letzten Jahren ergeben, gehören: Gründung der Malawi University of Science and Technology und der Lilongwe University of Agriculture and Natural Resources (LUANAR) zur Errichtung von STI-Kapazität.LUANAR wurde von der Universität Malawi delinkt. Dies bringt die Zahl der öffentlichen Universitäten auf vier, mit der Universität von Malawi und Mzu University; Verbesserung der biomedizinischen Forschungskapazität durch die fünfjährige Health Research Capacity Strengthening Initiative (2008–2013) vergeben Forschungsstipendien und Wettbewerbsstipendien auf Ph.D, Master-und Erst-Grad-Ebene, unterstützt durch das UK Wellcome Trust und DfID; Strides bei der Durchführung von Baumwoll-Konzern-Feldversuchen gemacht Demographics Malawi hat eine Bevölkerung von über 18 Millionen, mit einer Wachstumsrate von 3,32,% nach Schätzungen 2018. Die Bevölkerung wird voraussichtlich bis 2050 auf über 45 Millionen Menschen wachsen, fast die geschätzten 16 Millionen im Jahr 2010. Die geschätzte Bevölkerung von Malawi 2016 basiert auf den jüngsten Schätzungen 18,091,575. Die Bevölkerung der ethnischen Gruppen Malawis besteht aus der Chewa, Tumbuka, Yao, Lomwe, Sena, Tonga, Ngoni und Ngonde ethnischen Gruppen sowie den Bevölkerungen der Asiaten und Europäer. Sprachen Die offizielle Sprache ist Englisch. Zu den wichtigsten Sprachen gehören Chichewa, eine Sprache, die von über 57% der Bevölkerung gesprochen wird, Chinyanja (12.8,%) Chiyao (10.1,%) und Chitumbuka (9.5%). Andere Muttersprachen sind Malawian Lomwe, gesprochen von etwa 250.000 im Südosten des Landes; Kokola, gesprochen von etwa 200.000 Menschen auch im Südosten; Lambya, gesprochen von etwa 45.000 in der nordwestlichen Spitze; Ndali, gesprochen von etwa 70.000; Nyakyusa-Ngonde, gesprochen von etwa 300.000 im Norden Malawi; Malawian Sena, gesprochen von etwa 270.000 im Süden Malawi; und 170.000; Alle Schüler in der Grundschule erhalten Unterricht in Chichewa, die als inoffizielle nationale Sprache von Malawi beschrieben wird. Religion Malawi ist ein Mehrheit christliches Land, mit einer bedeutenden muslimischen Minderheit. Staatliche Erhebungen zeigen, dass 87% des Landes christlich ist, mit einer Minderheit 11.6% islamische Bevölkerung. Die größten christlichen Gruppen in Malawi sind die römisch-katholische Kirche, von der 19% der Malawer Anhänger sind, und die Kirche Zentralafrikas Presbyterian (CCAP), zu der 18% gehören. Die CCAP ist die größte protestantische Konfession in Malawi mit 1,3 Millionen Mitgliedern. Es gibt kleinere Präsbyterianen, wie die reformierte Presbyterian-Kirche Malawi und die evangelische Presbyterian-Kirche Malawis. Es gibt auch kleinere Zahlen von Anglikanern, Täufern, Evangelikalen, Siebten-Tages-Adventisten und den Lutheranern. Die Mehrheit der muslimischen Bevölkerung ist Sunni, entweder der Qadriya oder Sukkutu Gruppen, mit einigen, die der Ahmadiyya folgen. Weitere religiöse Gruppen im Land sind die Zeugen Jehovas (über 95.000), die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen mit knapp über 2.000 Mitgliedern im Lande Ende 2015,Rastafarians Hindus, Bahá's, (0,2 %) und rund 300 Juden. Atheisten bilden rund 4 % der Bevölkerung aus, obwohl diese Zahl auch Menschen umfassen kann, die traditionelle afrikanische Religionen praktizieren, die keine Götter haben. Health Malawi verfügt über zentrale Krankenhäuser, regionale und private Einrichtungen. Der öffentliche Sektor bietet kostenlose Gesundheitsdienste und Medikamente, während Nichtregierungsorganisationen Dienste und Medikamente für Gebühren anbietet. Private Ärzte bieten gebührenpflichtige Leistungen und Medikamente. Die Krankenversicherungssysteme wurden seit 2000 gegründet. Das Land verfügt über eine Pharmaindustrie, bestehend aus vier privat geführten Pharmaunternehmen. Malawis Gesundheitsziel ist es, "Gesundheit zu fördern, Krankheiten zu verhindern, zu reduzieren und zu heilen und das Auftreten von vorzeitigem Tod in der Bevölkerung zu reduzieren". Kindersterblichkeitsraten sind hoch, und die Lebenserwartung bei Geburt beträgt 50,03 Jahre. Abtreibung ist illegal in Malawi, außer das Leben der Mutter zu retten. Der Strafgesetzbuch bestraft Frauen, die illegale oder klinische Abtreibung mit 7 Jahren im Gefängnis suchen, und 14 Jahre für diejenigen, die die Abtreibung durchführen. Es gibt eine hohe Prävalenzrate für Erwachsene von HIV/AIDS, mit geschätzten 980.000 Erwachsenen (oder 9,1% der Bevölkerung) leben mit der Krankheit im Jahr 2015. Es gibt jährlich etwa 27.000 Todesfälle von HIV/AIDS, und mehr als eine halbe Million Kinder verwaist wegen der Krankheit (2015.)Etwa 250 neue Menschen werden jeden Tag infiziert, und mindestens 70% der Krankenhausbetten von Malawi werden von HIV/AIDS-Patienten besetzt. Die hohe Infektionsrate hat zu einem geschätzten 5,8% der landwirtschaftlichen Arbeitskräfte, die an der Krankheit sterben. Die Regierung verbringt jährlich mehr als $120.000 für Beerdigungen für Beamte, die an der Krankheit sterben. Im Jahr 2006 begann der internationale Superstar Madonna mit dem Raising Malawi, einer Stiftung, die AIDS-Waisen in Malawi hilft, und finanzierte auch einen Dokumentarfilm über die Härten von malawischen Waisen, genannt I Am Weil We Are. Mit dem Projekt Millennium Villages arbeitet Malawi auch an der Intensivierung von Bildung, Gesundheitsversorgung, Infrastruktur und Landwirtschaft in Malawi. Es besteht ein sehr hohes Risiko für große Infektionskrankheiten, einschließlich Bakterien und protozoale Durchfall, Hepatitis A, Typhus, Malaria, Pest, Schistosomiasis und Tollwut. Malawi hat Fortschritte bei der Verringerung der Kindersterblichkeit und der Verringerung der Häufigkeit von HIV/AIDS, Malaria und anderen Krankheiten gemacht; aber das Land hat "verändert" über die Verringerung der Müttersterblichkeit und die Förderung der Geschlechtergleichstellung. Weibliche Genitalverstümmelung (FGM) wird zwar nicht weit verbreitet, in einigen lokalen Gemeinschaften praktiziert. Am 23. November 2016 verurteilte ein Gericht in Malawi einen HIV-positiven Mann zu zwei Jahren Gefängnis mit Zwangsarbeit nach Sex mit 100 Frauen, ohne seinen Status zu verlieren. Frauenrechte Aktivisten forderten die Regierung auf, den Satz, der ihn zu launisch nennt, zu überprüfen." Einige der wichtigsten Gesundheitseinrichtungen im Land sind Blantyre Adventist Hospital, Mwaiwathu Private Hospital, Queen Elizabeth Central und Kamuzu Central Hospitals. Bildung 1994 wurde die freie Grundbildung für alle malawischen Kinder von der Regierung gegründet, und die Grundbildung ist seit der Verabschiedung des Gesetzes über das Bildungswesen im Jahr 2012 obligatorisch. Infolgedessen haben sich die Teilnahmequoten für alle Kinder verbessert, wobei die Einschreibungsquoten für Grundschulen von 58 % im Jahr 1992 auf 75 % im Jahr 2007 stiegen. Auch der Prozentsatz der Studenten, die Standard-Eins und Standard-Fünf beginnen, ist von 64 % im Jahr 1992 auf 86 % im Jahr 2006 gestiegen. Laut der Weltbank zeigt sich, dass die Jugendkompetenz auch von 68% im Jahr 2000 auf 75% im Jahr 2015 angestiegen war. Dieser Anstieg ist in erster Linie auf verbesserte Lernmaterialien in Schulen, bessere Infrastruktur und Fütterungsprogramme zurückzuführen, die im gesamten Schulsystem umgesetzt wurden. Die Teilnahme an der Sekundarschule fällt jedoch auf etwa 25,%, wobei die Teilnahmequoten für Männer etwas höher sind. Die Ausfallquoten sind höher für Mädchen als Jungen, die auf Sicherheitsprobleme bei langen Spaziergängen zur Schule zurückzuführen sind, da Mädchen eine höhere Prävalenz geschlechtsbezogener Gewalt aufweisen. Die Ausbildung in Malawi umfasst acht Jahre Grundbildung, vier Jahre Sekundarschule und vier Jahre Universität. Es gibt vier öffentliche Universitäten in Malawi: Mzu University (MZUNI,) Lilongwe University of Agriculture and Natural Resources (LUANAR,) die Universität Malawi (UNIMA) und Malawi University of Science and Technology (MUST). Es gibt auch private Universitäten wie Livingstonia, Malawi Lakeview, Katholische Universität Malawi, Zentrale christliche Universität, African Bible College, UNICAF University und MIM. Die Zugangsvoraussetzung ist sechs Credits auf dem Malawi School Certificate of Education, das entspricht O Levels. Militär Malawi hält ein kleines stehendes Militär von etwa 25.000 Männern, die Malawische Verteidigungskraft. Es besteht aus Armee-, Marine- und Luftkraftelementen. Die Malawi-Armee stammte aus britischen Kolonialeinheiten, die vor der Unabhängigkeit entstanden sind, und besteht nun aus zwei Gewehrregimen und einem Fallschirmjäger. Die Luftwaffe Malawi wurde 1976 mit deutscher Hilfe gegründet und betreibt eine kleine Anzahl von Transportflugzeugen und Mehrzweckhubschraubern. Die Malawian Navy wurde in den frühen 1970er Jahren mit portugiesischer Unterstützung gegründet, die derzeit drei Schiffe auf dem Malawisee mit Sitz in Monkey Bay betreibt. Im Jahr 2017 unterzeichnete Malawi den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen. Kultur Der Name Malawi stammt aus der Maravi, einer Volksgruppe Bantu, die um 1400 n. Chr. aus dem Südkongo auswanderte. Nach dem Erreichen des Nordsees Malawi teilte sich die Gruppe, mit einer Gruppe, die sich südlich des westlichen Ufers des Sees bewegte, um die Gruppe, die als Chewa bekannt ist, zu werden, während die andere Gruppe, die Vorfahren der heutigen Nyanja, entlang der Ostseite des Sees in den südlichen Teil von Malawi bewegte. Der ethnische Konflikt und die fortwährende Migration verhinderten die Bildung einer Gesellschaft, die bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts einzigartig und kohäsiv Malawisch war.Im vergangenen Jahrhundert haben sich die ethnischen Unterschiede zu dem Punkt verringert, an dem es keine nennenswerte interethnische Reibung gibt, obwohl noch regionale Teilungen auftreten. Das Konzept einer malawischen Nationalität hat begonnen, sich um überwiegend ländliche Menschen zu bilden, die im Allgemeinen konservativ und traditionell gewaltfrei sind. Der Spitzname "Warm Heart of Africa" ist nicht auf das heiße Wetter des Landes zurückzuführen, sondern auf die Art, die liebevolle Natur des malawischen Volkes. Von 1964 bis 2010, und wieder seit 2012, die Flagge von Malawi besteht aus drei gleichen horizontalen Streifen von schwarz, rot und grün mit einer rot aufsteigenden Sonne überlagert in der Mitte des schwarzen Streifens. Der schwarze Streifen repräsentierte das afrikanische Volk, das Rot repräsentierte das Blut der Märtyrer für die afrikanische Freiheit, das Grün repräsentierte Malawis immergrüne Natur und die aufsteigende Sonne repräsentierte die Dämmerung der Freiheit und Hoffnung auf Afrika. Im Jahr 2010 wurde die Flagge geändert, die rote aufsteigende Sonne entfernt und eine volle weiße Sonne in der Mitte als Symbol des wirtschaftlichen Fortschritts von Malawi hinzugefügt. Die Veränderung wurde im Jahr 2012 rückgängig gemacht. Seine Tänze sind ein starker Teil der Malawi-Kultur, und die National Dance Troupe (früher die Kwacha Cultural Troupe) wurde im November 1987 von der Regierung gebildet. Traditionelle Musik und Tänze können bei Initiationsriten, Ritualen, Hochzeitszeremonien und Feiern gesehen werden. Die indigenen ethnischen Gruppen von Malawi haben eine reiche Tradition der Korb- und Maskenschnitzerei, und einige dieser Waren werden in traditionellen Zeremonien verwendet, die noch von einheimischen Völkern durchgeführt werden. Holzschnitzerei und Ölgemälde sind auch in mehr städtischen Zentren beliebt, mit vielen der produzierten Produkte an Touristen verkauft. Es gibt mehrere international anerkannte Literaturfiguren von Malawi, darunter Dichter Jack Mapanje, Geschichte und Fiktionsschreiber Paul Zeleza und Autoren Legson Kayira, Felix Mnthali, Frank Chipasula und David Rubadiri. Sportfußball ist der häufigste Sport in Malawi, der dort während der britischen Kolonialherrschaft eingeführt wird. Seine Nationalmannschaft hat bisher nicht für eine Weltmeisterschaft qualifiziert, sondern hat zwei Auftritte im Afrika-Cup der Nationen gemacht. Fußball-Teams umfassen Mighty Wanderers, Big Bullets, Silver Strikers, Blue Eagles, Civo Sporting, Moyale Barracks und Mighty Tigers. Basketball wächst auch in der Popularität, aber es ist nationale Team ist noch an jedem internationalen Wettbewerb teilnehmen. Cuisine Malawian Küche ist vielfältig, mit Tee und Fisch beliebte Merkmale der Küche des Landes. Zucker, Kaffee, Mais, Kartoffeln, Sorghum, Rinder und Ziegen sind auch wichtige Bestandteile der Küche und Wirtschaft. Malawi See ist eine Quelle von Fischen, einschließlich chambo (ähnlich zu Bream,) usipa (ähnlich zu Sardinen,) und mpasa (ähnlich zu Lachs und kampango). Nsima ist ein Lebensmittelstapel aus gemahlenem Mais und in der Regel mit Nebengerichten von Fleisch und Gemüse serviert. Es wird häufig zum Mittag- und Abendessen gegessen. Siehe auch Outline of Malawi Telefonnummern in Malawi Index of Malawi-bezogene Artikel Anmerkungen Referenzen Externe Links Regierung der Republik MalawiOffizielle Website Wikimedia Atlas of MalawiSacred Geschichte ist die Teile der Tora Erzählung an der Grenze der Historie, vor allem die Moses und Exodus Geschichten, die argumentiert werden können, um eine entfernte historische Nukleus ohne positive Beweise für die Wirkung. Im weiteren Sinne wird der Begriff für alle historischen Bücher der Bibel, d.h. Bücher der Könige, Ezra-Nehemia und Bücher der Chronik, verwendet, die die Zeit des 10. bis 5. Jahrhunderts v. Chr. überspannen, und durch Erweiterung auch der späteren Bücher wie Maccabees und der Bücher des Neuen Testaments. Der Begriff in diesem Sinne wird von Thomas Ellwood in der Heiligen Geschichte verwendet, oder, der historische Teil der heiligen Schriften des Alten und Neuen Testaments, veröffentlicht 1709. In einem anderen Sinne kann sich der Begriff auf die kirchliche Geschichte beziehen. Siehe auch Die Bibel und Geschichte Exegesis Historische Theologie == Referenzen ==