Die tunesische Revolution, auch die Jasmine Revolution, war eine intensive 28tägige Kampagne zur zivilen Widerstandsfähigkeit. Sie umfasste eine Reihe von Straßen Demonstrationen, die in Tunesien stattfanden, und führte im Januar 2011 zur Einstellung des Präsidenten Zine ElAbidine Ben Ali. Letztlich führte sie zu einer gründlichen Demokratisierung des Landes und zu freien und demokratischen Wahlen. Die Demonstrationen wurden durch hohe Arbeitslosigkeit, Nahrungsmittelinflation, Korruption, mangelnde politische Freiheiten (wie die Redefreiheit) und schlechte Lebensbedingungen verursacht. Die Proteste waren die dramatischste Welle sozialer und politischer Unruhen in Tunesien in drei Jahrzehnten und führten zu Todes- und Verletzungen, die größtenteils das Ergebnis von Maßnahmen der Polizei- und Sicherheitskräfte waren. Die Proteste wurden am 17. Dezember 2010 durch die Selbstverbrennung von Mohamed Bouazizizi ausgelöst. Am 14. Januar 2011 führten sie zur Geißel von Ben Ali, als er nach der Flucht nach Saudi-Arabien offiziell zurückgetreten war und seine 23 Jahre in Kraft war. Laborverbände waren integraler Bestandteil der Proteste. Das tunesische National Dialogue Quartett erhielt den Friedensnobelpreis 2015 für "ein entscheidender Beitrag zum Aufbau einer pluralistischen Demokratie in Tunesien nach der tunesischen Revolution von 2011". Die Proteste inspirierten ähnliche Aktionen in der arabischen Welt, in einer Kettenreaktion, die als arabische Frühlingsbewegung bekannt wurde. Naming in Tunesien und der arabischen Welt werden die Proteste und die Regierungswechsel genannt, die Revolution oder manchmal der Sidi Bouzid Revolt, der Name aus Sidi Bouzid, die Stadt, in der die ersten Proteste begannen. In den westlichen Medien wurden diese Ereignisse die Jasmine Revolution oder Jasmine Frühling nach der nationalen Blumen Tunesiens und im Einklang mit der geopolitischen Nomenklatur "Farbrevolutionen" gebremst. Der Name "Jasmine Revolution" stammt aus dem amerikanischen Journalisten Andy Carvin, aber es wurde in Tunesien selbst nicht weit verbreitet. Die Proteste und die daraus resultierenden politischen Krisen wurden in der Regel nur in den ausländischen Medien die Jasmine Revolution genannt. tunesischer Philosoph Yousef Seddik hielt den Begriff für unangemessen, weil die Gewalt, die mit der Veranstaltung begleitet wurde, "als tiefen Tag der Nationalversammlung" war und obwohl der Begriff von dem tunesischen Journalisten Zied El Hani, der ihn am 13. Januar erstmals auf seinem Blog benutzte und zunächst über soziale Medien wie Facebook (Revolution Facebook) unter den Jugendlichen Tunesiens verbreitet wurde, in Tunesien selbst nicht weit verbreitet ist. Die Debatte über den Namen und die poetischen Einflüsse hinter der tunesischen Revolution war eine beliebte Frage unter tunesischen Intellektuellen. Der in Tunesien angenommene Name war die Dignity Revolution, die eine Übersetzung des tunesischen arabischen Namens für die Revolution,ثورة ( (Thawrat al-Karāmah). Innerhalb Tunesiens, Ben Alis Machtanstieg im Jahr 1987 war auch bekannt als die Jasmine Revolution. Manche Analysten haben diese Wiederbelebung als die Wikileaks Revolution und die Facebook-Revolution genannt, weil die sozialen Medien während der Demonstrationen eine Hauptquelle waren und die Wikileaks in der Regierung, die tunesische Staaten gegen die Regierung aufgebracht hat, einige Risse ausgesetzt hatten. Hintergrundpräsident Zine ElAbidine Ben Ali hatte seit 1987 Tunesien befunden, vor allem als ein Land mit dem demokratischen konstitutionellen Marathon (RCD). Seine Regierung war durch die Entwicklung des tunesischen Privatsektors zugunsten ausländischer Investitionen und die Unterdrückung der politischen Opposition gekennzeichnet. Medien und NRO kritisierten seine Regierung, die von den Vereinigten Staaten und Frankreich unterstützt wurde. Infolgedessen wurden die ersten Reaktionen auf den Missbrauch von Ben Ali durch die USA und Frankreich verdächtigt, und die meisten Fälle sozioökonomischer Proteste in dem Land, wenn sie überhaupt aufgetreten sind, machten selten wichtige Nachrichtenschlüssel aus. Riots in Tunesien waren selten und bemerkenswert, vor allem weil das Land im Vergleich zu anderen Ländern der Region allgemein als wohlhabend und stabil gilt. Proteste wurden durch das Regime unterdrückt und still gehalten, und die Demonstranten würden für solche Handlungen, wie etwa Hunderte arbeitsloser Demonstratoren im Jahr 2008, inhaftiert. Laut Mohamed Bacha in seinem Buch The Revolutionary Chants of Club Africain Ultras hatte tunesische Jugend einen Weg gefunden, um ihre Angering und Unzufriedenheit durch die Fans des Sportvereines Afrika Club Africain Ultras zum Ausdruck zu bringen, wie: Das Kapital ist sehr verdächtig, wir sind solide, wenn wir Krieg gegen die Söhne von --- Wer oppress uns, und Hey Regime, die Revolution ist Imminent. Al Jazeera Englisch berichtete zum Zeitpunkt der Revolution, dass tunesische Aktivisten zu den am meisten von der Welt geprägten Teilen gehören, wobei verschiedene Unterstützungsbekundungen auf Twitter und Facebook für Bouazizi verteilt werden. Ein opeder Artikel im gleichen Netzwerk sagte zu der Aktion, die sie "spädische Proteste gegen die Jugend Tunesiens". Er wies darauf hin, dass der staatlich kontrollierte nationale Solidaritätsfonds und der Nationale Beschäftigungsfonds traditionell viele Güter und Dienstleistungen im Land subventioniert hatten, aber begonnen hatten, die "Belastung der Leistungen von Staat zu Gesellschaft" zu ändern, die von den Bietern finanziert werden sollen, oder die Städte in den reicheren Städten und Vororten. Sie nannte auch die "marginalisierung der agrarischen und ariden zentralen, nördlichen und südlichen Gebiete [d] weiterhin[s] unabiert". Die Proteste wurden auch zu einem Aufschwung aufgerufen, weil "eine tödliche Kombination von Armut, Arbeitslosigkeit und politischer Unterdrückung: drei Merkmale der meisten arabischen Gesellschaften". Es war eine Revolution, stellt einen tunesischen Geographer fest, " nicht von der mittleren Klasse oder den nordstädtischen Zentren, sondern von marginalisierten sozialen Gruppen." Mohamed Bouazizi und Sidi Bouzid zwanzig-six-year-old Mohamed Bouazizi waren der einzige Einkommensträger in seiner erweiterten Familie von acht. In Sidi Bouzid, 300 Kilometer (190 Meilen) südlich von Tunis hatte er einen Gemüse- oder Apfelkart (der Inhalt des Karts ist umstritten). Am 17. Dezember 2010 beschlagnahmt ein weiblicher Anweisungsbefugter seine Kartierung und Produktion. Bouazizi, der eine solche Veranstaltung vor ihm getroffen hatte, versuchte, die 10dinarsen Geldstrafe zu zahlen (eine Tageslöhne, die US$3). ursprünglich berichtete, dass die Polizei in Reaktion auf seine verstorbene Vater und erschütterte ihn. Dies war eine falsche Geschichte, die "dass wir so weit wie möglich gegen das Regime von Ben Ali mobilisiert und genutzt wurden". Faida Hamdi erklärte, sie sei nicht einmal eine Polizeifrau, sondern ein Stadtbediensteter, der am Morgen mit der Einziehung von Produkten durch Verkäufer ohne Lizenzen beauftragt worden sei. Wenn sie versucht, dies mit Bouazizi zu tun, kam sie zu einem späteren Zeitpunkt. Hamdi sagt, dass sie die Polizei appelliere, die dann Bouazizi. Nach dem Vorbild von Bouazizi ging es dann an die Provinzzentrale, um sich an lokale Gemeindebeamte zu beklagen und seine Produktion zurückzugeben. Er wurde ein Publikum abgelehnt. Ohne seine Familie, um 11.30 Uhr und innerhalb einer Stunde nach der ersten Konfrontation, kehrte Bouazizi in den Hauptsitz zurück, nutzte sich mit einer abflammbaren Flüssigkeit und setzt sich selbst auf Feuer. Public Outrage wuchs schnell über den Vorfall und führte zu Protesten. Diese Verwechslung und die anschließende schwere Reaktion der Polizei auf friedliche Demonstranten führten am nächsten Tag in Sidi Bouzid zu Unruhen. Die Unruhen waren weitgehend unangetastet, obwohl soziale Medien-Websites verbreiteten Bilder von polizeilichen Dispersistenzen, die Einkaufsfenster und beschädigte Autos angegriffen haben. Bouazizi wurde anschließend in ein Krankenhaus in der Nähe von Tunis übertragen. In einem Versuch, die Unruhen zu zerbrechen, besuchte Präsident Ben Ali Bouazizi im Krankenhaus am 28. Dezember. Bouazizi starb am 4. Januar 2011. Sociologe Asef Bayat, der nach dem Aufschwung und der Durchführung der Feldforschung Tunesien besucht hat, schrieb über die Vereinheitlichung großflächiger Kapitalbetriebe in Städten wie Sidi Bouzid, die "zu den Kosten für die Schulden der Kleinbauern, die Abhaltung und die Protektion" gekommen sind. Tunesienn Geographer-cinematographer Habib Ayeb, Gründer der tunesischen Beobachtungsstelle für Ernährung Sovereignty und die Umwelt (OSAE), hat das Modell der Entwicklung in Sidi Bouzid in Frage gestellt: [Die Region] erhielt die Investition zwischen 1990 und 2011. Die führende Region. Es ist eine Region, die ein umfangreiches semi-pastorales Landwirtschaftssystem hat und in weniger als 30 Jahren die erste landwirtschaftliche Region des Landes wurde. Gleichzeitig war Sidi Bouzid eine „moderate arme“ Region, in einem Sinne, und ich habe in Notzeichen gesetzt und ist nun die vierte Region im Land. Dies ist die Entwicklung, die die Menschen wünschen... Das Problem ist, dass die lokale Bevölkerung nicht von Nutzen ist. Dies sind Menschen aus Sfax und der Sahelzone, die reich an Sidi Bouzid, nicht die Menschen von Sidi Bouzid. Link zur Geschichte von Mohamed Bouazizi. Proteste am 28. November 2010, WikiLeaks und fünf große Zeitungen (Spaniens El País, Frankreichs Le Monde, Deutschlands Der Spiegel, The Guardian, United Kingdom's The Guardian und The New York Times) veröffentlichten gleichzeitig die ersten 220 von 251,287 gelöschten Dokumente, die vertraulich gekennzeichnet sind. Dazu gehörten Beschreibungen von Korruption und Unterdrückung durch das tunesische Regime. Man ist der Meinung, dass die Informationen in den Dokumenten von WikiLeaks zu den Protesten beigetragen haben, die einige Wochen später begannen. Zwischen Mitte Dezember gab es Berichte der Polizei, die Demonstranten hemmen und auf hunderte junge Demonstranten in Sidi Bouzid zurückgreifen. Die Demonstranten hatten außerhalb der Regionalregierung ihren Sitz, um gegen die Behandlung von Mohamed Bouazizi zu demonstrieren. Der Umfang der Ereignisse war von tunesischen Medien begrenzt. Am 19. Dezember gab es auf den Straßen der Stadt zusätzliche Polizei. Am 22. Dezember reagierte der Demonstrator Lahseen Naji auf „hunger und Joblosigkeit“, der sich nach dem Ausstieg aus einem Strompanelon selbst durchsetzte. Ramzi Al-Abboudi starb auch wegen finanzieller Schwierigkeiten, die sich aus einem solidarischen Kreditprogramm des Landes ergeben. Mohamed Ammari war am 24. Dezember in der Brust von der Polizei in Bouziane tödlich. Andere Demonstranten wurden ebenfalls verletzt, darunter Chawki Belhoussine El Hadri, die später am 30. Dezember starben. Polizei forderten die Demonstranten in Selbstverteidigung auf. Ein Quasi-curfew wurde dann von der Polizei auferlegt. Berichterstatter El Général, deren Lieder vom Demonstranten angenommen wurden, wurde am 24. Dezember verhaftet, aber mehrere Tage später nach "eine enorme öffentliche Reaktion" veröffentlicht. Gewalt hat zugenommen, und die Proteste erreichten das Kapital, Tunis, am 27. Dezember, wo tausend Bürgerinnen und Bürger Solidarität mit Bewohnern von Sidi Bouzid zeigten und Arbeitsplätze gefordert haben. Die von unabhängigen Gewerkschaftsaktivisten organisierte Mobilisierung wurde von Sicherheitskräften gestoppt. Proteste verbreiten sich auch auf Sousse, Sfax und Meknassy. Am folgenden Tag hielt der tunesische Arbeiterbund eine weitere Mobilisierung in Gafsa, die auch von Sicherheitskräften blockiert wurde. Rund 300 Rechtsanwälte hielten in der Nähe des Regierungspalastes in Tunis eine Beteiligung. Proteste wurden am 29. Dezember erneut fortgesetzt. Am 30. Dezember gab die Polizei friedlich einen Protest in Okinawa ab und nutzte Kraft, um weitere Demonstrationen in Sbikha und Chebba zu stören. Momentum schien mit den Protesten am 31. Dezember fortzufahren, und die tunesische Nationale Anwaltsordnung veranstaltete weitere Demonstrationen und öffentliche Versammlungen von Rechtsanwälten in Tunis und anderen Städten. Mokhtar Trifi, Präsident der tunesischen Menschenrechtsliga (LTDH), sagte, dass die Anwälte in ganz Tunesien "savagely schlagen". In El Hamma gab es auch nicht bestätigte Berichte anderer Menschen, die versuchen, Selbstmord zu begehen. Am 3. Januar 2011 wurden Proteste in Thala über die Arbeitslosigkeit und hohe Lebenshaltungskosten gewalttätig. In einer Demonstration von 250 Personen, vor allem Studenten, polizeilich gefeuertes Abrissgas; eine in einer lokalen Moschee angelandete Kante. Als Reaktion wurden die Demonstranten berichtet, Feuer auf Reifen zu setzen und die RCD-Büros angegriffen zu haben. Manche der allgemeineren Proteste suchten Änderungen der Online-Kensorship der Regierung an; die tunesischen Behörden haben angeblich Phishing-Operationen durchgeführt, um die Kontrolle von Benutzer-Passworten zu übernehmen und die Online- Kritik zu prüfen. Sowohl staatliche als auch nichtstaatliche Websites wurden gefiltert. Am 6. Januar wurden 95 % der 8.000 Anwälte Tunesiens nach dem Vorsitzenden der nationalen Anwaltskammer in Streik geraten. Er sagte: "Das Streik führt eine klare Botschaft, dass wir keine ungerechtfertigten Angriffe auf Rechtsanwälte akzeptieren. Wir wollen in den letzten Tagen heftig gegen die Einstellung von Rechtsanwälten protestieren." Es wurde am folgenden Tag berichtet, dass die Lehrer auch dem Streik beigetreten sind. Reaktion auf 11 Januar Proteste benutzte die Polizei riotische Ausrüstung zur Zerbrechung von Demonstranten, verbrannte Gebäude, verbrannte Reifen, legten Feuer auf einen Bus und verbrannte zwei Autos in der Stadt Tunis. Die Demonstranten haben gesagt, "Wir sind nicht besorgniserregend, wir sind nicht Angst, wir sind nur von Gott. Militärische Mitarbeiter wurden auch in vielen Städten des Landes eingesetzt. Januar hat ein Berichter der italienischen Rundfunkanstalt RAI erklärt, dass er und sein Kameramann während eines Unruhen im Zentralbezirk Tuniss mit Fledermäusen durch die Polizei geschlagen wurden und dass die Offiziere anschließend ihre Kamera beschlagnahmten. Nach Protesten und Zusammenstößen mit der Polizei wurde in Tunis ein Kurfew bestellt. Hizb ut-Tahrir organisierte Proteste nach Freitag, das am 14. Januar stattfindet, um die Wiederherstellung des Islamischen Kaliphate zu fordern. Jeden Tag später veranstaltete sie auch andere Proteste, die den 9 April Gefängnissen an freie politische Gefangene gerichtet haben. Lucas Dolega, ein Fotojournalist für die Europäische Presse-Foto-Agentur, wurde am 14. Januar von einem von der Polizei vorgeworfenen Tränengaskanister getroffen; er starb zwei Tage später. Ende der Ben Ali-Regelung während einer nationalen Fernsehsendung am 28. Dezember kritisierte Präsident Ben Ali die Demonstranten als „extremistische Söldner“ und warnte davor. Er beklagte auch "bestimmte ausländische Fernsehkanäle" zur Verbreitung von falschen Verhältnissen und zur Entfaltung der Wahrheit und nannte sie "Aufnahme nach Tunesien". Seine Bemerkungen wurden ignoriert und die Proteste fortgesetzt. Juni, Ben Ali drückte sein Kabinett aus, um den Kommunikationsminister Oussama Romdhani zu entfernen, während er auch Änderungen des Handels und Handwerks, religiöse Angelegenheiten, Kommunikation und Jugendportfolios angekündigt hat. Am nächsten Tag kündigte er auch die Entlassung der Gouverneure von Sidi Bouzid, Jendouba und Zaghouan an. Im Januar 2011 sagte Ben Ali 300.000 neue Arbeitsplätze, obwohl er nicht klarstellte, was bedeutete. Er erläuterte die Proteste als "die Arbeit der verschleierten Banden", die das öffentliche Eigentum und die Bürger in ihren Häusern angreifen, und "ein Terrorakt, der nicht übersehen werden kann". Ahmed Najib Chebbi, der Führer der progressiven Demokratischen Partei (PDP), reagierte darauf, dass trotz der offiziellen Ansprüche der Polizei in Selbstverteidigung "die Demonstrationen waren nicht gewaltig und die Jugend ihre Rechte auf Arbeitsplätze geltend machen" und dass "die Bestattungsverfahren [für diejenigen, die am 9. Januar getötet wurden] in Demonstrationen umgewandelt wurden und die Polizeifeuerung [at] die Jugendlichen, die an diesen Prozessen teilgenommen haben [...]. "Wir kritisierten die Kommentare von Ben Ali, da die Demonstranten ihre bürgerlichen Rechte geltend machten, und es gibt keinen Terrorakt...no religiöse Slogans. Ben Ali von "sichtlich für Sündenbock" beklagt und die Schaffung von Arbeitsplätzen als bloße Versprechen abgewiesen. Mehrere Web-Ketten und Rapper El Général wurden verhaftet, aber der Rapper und einige der Blogger wurden später freigegeben. Journalisten ohne Grenzen erklärten, dass die Festnahme von mindestens sechs Bloggern und Aktivisten, die in ganz Tunesien festgenommen oder verschwunden waren, auf ihre Aufmerksamkeit gebracht wurde und dass es wahrscheinlich andere gab. tunesische Piratenparteien Slah Eddine Kchouk, Slim Amamou (der stellvertretende Staatssekretär für Sport und Jugend durch die kommende Regierung) und Azyz Amamy wurden verhaftet, später aber freigegeben. Hamma Hammami, der Führer der verbotenen tunesischen kommunistischen Partei und ein prominenter Kritiker von Ben Ali, wurde am 12. Januar verhaftet und zwei Tage später freigegeben. Januar kündigte die Regierung die unbestimmte Schließung aller Schulen und Universitäten an, um die Unruhe zu überwinden. Ben Ali kündigte an, dass er die derzeitige Verfassung nicht ändern werde, die ihn aufgrund seines Alters im Jahr 2014 beschleunigen würde. Januar, Ben Ali hat seine Regierung aufgelöst und einen Notstand erklärt. Der offizielle Grund war der Schutz der tunesischen und ihrer Eigenschaft. Menschen wurden von mehr als drei Gruppen gelockert und könnten verhaftet oder gestreckt werden, wenn sie versuchten, wegzuschreiten. Ben Ali rief innerhalb von sechs Monaten zu einer Wahl auf, um Demonstrationen zu entschädigen, um ihn auszuschalten. Frankreich24 berichtete, dass das Militär den Flughafen kontrolliert und den Luftraum des Landes geschlossen hat. Ben Ali war am selben Tag im Rahmen des libyschen Schutzes in Malta geflohen. Seine Flugzeuge, die in Armenien, Saudi-Arabien landen, haben nach Frankreich einen Antrag auf Landung in seinem Hoheitsgebiet abgelehnt. Saudi-Arabien nannte "außergewöhnliche Umstände" für ihre stark kritisierte Entscheidung, ihm Asyl zu geben, und erklärte, es sei auch "in der Sicherheit und Stabilität ihres Landes". Saudi-Arabien forderte Ben Ali auf, "von der Politik" als Voraussetzung für die Annahme zu bleiben. Initiale Auswirkungen von Ben Ali's Overthrow nach Ben Alis Abreise aus dem Land, wurde ein Notstand erklärt. Armee Commander Rashid Ammar sagte zu „Schutz der Revolution“. Premierminister Mohamed Ghannouchi nahm dann kurz als amtierender Präsident an. Am Morgen vom 15. Januar kündigte das tunesische Staatsfernsehen an, dass Ben Ali offiziell seine Position eingetreten hat und Ghannnouchi den Vorsitz dem Parlamentssprecher Fouad Mebazaa übergeben hatte, mit dem Ghannouchi wieder in seine frühere Position als Premierminister zurückkehrte. Nach dem Leiter des tunesischen Verfassungsgerichts erklärte Fethi Abdennadher, dass Ghannnouchi kein Recht auf Macht hat, und bestätigte Fouad Mebazaa als amtierender Präsident nach Artikel 57 der Verfassung. Mebazaa wurde 60 Tage eingeräumt, um neue Wahlen zu organisieren. Mebazaa sagte, es sei im besten Interesse des Landes, eine nationale Einheitsregierung zu bilden. INTERPOL bestätigte, dass ihr National Central Bureau (NCB) in Tunis einen weltweiten Warnhinweis auf die Suche und Verhaftung von Ben Ali und sechs seiner Angehörigen gerichtet hatte. Unter Yadh Ben Achour wurde eine Kommission zur Reform der Verfassung und des Rechts im Allgemeinen eingesetzt. Es gab auch Aufforderungen der Opposition, die Wahlen zu verzögern, in sechs oder sieben Monaten mit internationaler Aufsicht. Nach der Abreise von Ben Ali waren Gewalt und Plünderung fortgesetzt, und die Hauptzugstation des Kapitals war verkleinert. Die nationale Armee wurde berichtet, dass sie in Tunesien umfassend eingesetzt wird, einschließlich der Elemente, die sich gegenüber Ben Ali verhalten. Ein Gefängnisdirektor in Mahdia hat nach einem Gefängnisserrektur, der 5 Personen aufhält, rund 1000 Personen freigelassen. Viele andere Gefängnisse hatten auch Freiheitsstrafen oder Übergriffe von externen Gruppen, um Gefängnisse freizulassen, einige von ihnen vermuteten Hilfen von Gefängnissen. Gebietsansässige, die aus der erforderlichen Nahrungsmittelversorgung ausgelaufen waren, hatten ihre Häuser gelockert und in einigen Fällen bewaffnete Uhren gebildet. Al Jazeeras Korrespondent sagte, es gab offenbar drei verschiedene bewaffnete Gruppen: die Polizei (Nummer 250.000) Sicherheitskräfte aus dem Innenministerium und die irregulären Milizen, die Ben Ali unterstützen, die sich gegen die Kontrolle ausgesprochen haben. Ali Seriati, Leiter der Präsidentschaftssicherheit, wurde verhaftet und beschuldigt, die Staatssicherheit durch Gewalt zu gefährden. Nach diesem Grund fanden in der Nähe des Präsidentenpalastes zwischen der tunesischen Armee und den Elementen der Sicherheitsorgane statt, die dem früheren Regime treu sind. Die tunesische Armee wurde gemeldet, dass sie die Kontrolle überforderte. Gunbrand setzte sich in Tunis und Carthage fort, da Sicherheitsdienste kämpfen, um Recht und Ordnung zu wahren. Das unmittelbare Ergebnis der Proteste wurde in erhöhten Internetfreiheiten gesehen. Obwohl die Kommentatoren über das Ausmaß geteilt wurden, in dem das Internet zur Geißel von Ben Ali beigetragen hat, blieben Facebook für rund 20 % der Bevölkerung in der gesamten Krise zugänglich, während seine Passwörter von einem landesweiten Man-in-the-mi-Angriff gestapelt wurden. YouTube und DailyMotion wurden nach Ben Ali's ouster zur Verfügung gestellt, und das Tor anonymity-Netz berichtete über einen starken Verkehr aus Tunesien. Ghanouchi Regierung Die Verwaltung Ghannouchi (15 Januar – 27 Februar 2011) war eine pflegebedürftige Regierung mit dem Hauptziel, den Staat zu erhalten und einen Rechtsrahmen für neue Wahlen zu schaffen.Premierminister Mohamed Ghannouchi kündigte am 17. Januar 2011 drei Tage nach der Abreise von Ben Ali an. Das Kabinett umfasst zwölf Mitglieder des Urteils RCD, die Führer von drei Oppositionsparteien (Mustapha Ben Jafar vom Demokratischen Forum für Arbeit und Freiheiten [FTDL,] Ahmed Brahim der Ettajdid-Bewegung und Ahmed Najib Chebbi des PDP), drei Vertreter der tunesischen Allgemeinen Arbeitsunion (UGTT) und Vertreter der Zivilgesellschaft (einschließlich prominenter Blogger Slim Amou). Drei nennenswerte Bewegungen, die nicht in der nationalen Einheitsregierung enthalten sind, waren die verbotene Ennahda-Bewegung, die tunesische kommunistische Partei und der säkulare Reformistische Kongress der Republik. Am folgenden Tag traten die drei Mitglieder der UGTT und Ben Jafaar zurück und gaben an, dass sie "keines Vertrauen" in eine Regierung mit Mitgliedern des RCD hatten. Es gab täglich Proteste, dass Mitglieder der RCD-Partei Ben Ali in der neuen Regierung waren. Tausende von Anti-RCD-Präsern haben sich in einem Protest mit relativ wenig Gewalt niedergeschlagen. Januar fanden Demonstrationen in Tunis, Sfax, Gabs, Bizerta, Sousse und Paphos statt. Ghannouchi und der Interimspräsident Mebazaa haben ihre RCD-Mitgliedschaften in einem Angebot zur Ruhe von Protesten zurückgezogen, und Ghannouchi erklärte, dass alle Mitglieder der nationalen Einheitsbehörde "saubere Hände" hätten. Januar, Zouhair M'Dhaffer, ein naher Beschlagnahmter von Ben Ali, ist von der Regierung zurückgetreten. Alle anderen RCD-Minister sind von der Partei und dem Zentralausschuss der RCD zurückgetreten. Die neue Regierung kündigte in ihrer ersten Sitzung an, dass alle politischen Gefangenen freigelassen werden und alle verbotenen Parteien gesetzlich geregelt werden. Im nächsten Tag verpflichtete sich Ghannouchi, nach transparenten und freien Wahlen innerhalb von sechs Monaten zurückzutreten. Polizei begann am 23. Januar in Tunis mit den Protesten über die Gehälter zu beginnen und die Schuld über die politischen Todesfälle, die ihnen während der Ben Ali-Regelung zugeschrieben wurden, zu entkräften. Armee-Chef Rachid Ammar erklärt, dass die bewaffneten Kräfte auch auf der Seite der Demonstranten sind und "die Revolution" verzögern würden. Januar hat Ghannounchi sein Kabinett mit sechs ehemaligenRCD-Mitgliedern, die die Interimsregierung verlassen, umgestaltet. Nur Ghannouchi und die Minister für Industrie und internationale Zusammenarbeit (die nicht RCD-Mitglieder waren) blieben von der alten Regierung von Ben Ali. Dies wurde als eine der Forderungen der Demonstranten gesehen, und die UGTT hat ihre Unterstützung für das neuorganisierte Kabinett erklärt. Neue Minister waren Staatsanwalt Farhat Rajhi als Innenminister, Rente Ahmed Ounaies als Außenminister und Ökonom Elyes Jouini als Minister für Verwaltungs- und Wirtschaftsreform. Ounaies wurde später wieder zurückgetreten, nachdem er einen ausländischen Politiker mit den Beziehungen zu Ben Ali.Mouldi Kefi zum neuen Außenminister am 21. Februar ernannt hatte. Bis zum 3. Februar wurden alle 24 regionalen Gouverneure ersetzt. Tage später erzielte die Regierung eine Vereinbarung mit der UGTT über die Ernennung neuer Gouverneure. Das Innenministerium ersetzt 34 hochrangige Sicherheitsbeamte, die Teil der Sicherheitsinfrastruktur von Ben Ali waren. Mebazaa kündigte einen nationalen Dialog an, um die Forderungen der Demonstranten anzugehen. Sidi Bouzid und El Kef traten Anfang Februar mit Demonstranten und einem Polizeiauto auf. Ein lokaler Polizeichef wurde verhaftet. Am 7. Februar rief das Verteidigungsministerium die Soldaten auf, die in den letzten fünf Jahren entführt wurden, um Unruhe zu bekämpfen. Die ersten Schritte wurden auf einer Rechnung getroffen, die Mebazaa Sofortbefugnisse geben würde, die ihm die Umgehung des RCD-domiierten Parlaments ermöglichen. Mebazaa würde es ermöglichen, internationale Menschenrechtsabkommen ohne Parlament zu ratifizieren; zuvor hatte er erklärt, dass Tunesien dem Internationalen Übereinkommen zum Schutz aller Personen vor Zwangsverbrechen beitreten werde, dem Römischen Statut des Internationalen Strafgerichtshofs, dem Fakultativprotokoll zum Übereinkommen gegen Folter und andere grausame,humane oder erniedrigende Behandlung oder Strafe sowie dem ersten und zweiten Fakultativprotokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (das die Todesstrafe abschaffen würde). Laut Berichten vom 18. Februar hatte Ben Ali einen Schlag und war schwer krank. Pläne für eine allgemeine Amnestie wurden ebenfalls an diesem Tag angekündigt. Proteste, die am 19. Februar abliefen, mit 400.000 Demonstranten fordern eine neue Interimsregierung völlig frei mit dem alten Regime und ein parlamentarisches Regierungssystem, das die derzeitige Präsidentschaft ersetzt. Mehr als 100 000 Demonstranten forderten die Entfernung von Ghannnouchi. Nach einem Tag der Zusammenstöße, in dem fünf Demonstranten getötet wurden, war Ghanouchi zurückgetreten. Er sagte, er habe seine Verantwortung seit Ben Ali geflohen, und "Ich bin nicht bereit, die Person zu sein, die Entscheidungen trifft, die zu Opfern führen würden. Dieser Rücktritt wird Tunesien und die Revolution und die Zukunft Tunesiens dienen. Caid Essebsi Regierung Béji Caïd Essebsi wurde zum Premierminister ernannt, der von Mebazaa am Tag Ghannnouchi ernannt wurde. Obwohl das Kabinett nun frei von RCD-Mitgliedern war, wurden Demonstrationen fortgesetzt, da die Demonstranten die einseitige Ernennung von Essebsi ohne Konsultation kritisierten. Ghanouchis Rücktritt wurde am nächsten Tag von den Rücktritten des Industrieministers Afif Chelbi und des internationalen Kooperationsministers Mohamed Nouri Jouini begleitet. Inzwischen gab es Proteste für die gesamte Interimsregierung zum Rücktritt, wobei die UGTT eine gewählte Versammlung aufforderte, eine neue Verfassung zu schreiben. Weitere Rücktritte wurden am 1. März gemeldet: Minister für Hochschulbildung und wissenschaftliche Forschung Ahmed Brahim, Minister für lokale Entwicklung Ahmed Nejib Chebbi und Minister für Wirtschaftsreform Elyes Jouini. Mebazaa kündigte Wahlen zu einer Constituent Assembly am 24. Juli 2011 an. Dies würde wahrscheinlich die allgemeinen Wahlen zu einem späteren Zeitpunkt verschieben. Dies erfüllte eine zentrale Nachfrage der Demonstranten. Anfang März kündigte die Interimsregierung an, dass die Geheimpolizei gelöst werden soll. A Tunis hat die Auflösung des RCD und die Liquidation seiner Vermögenswerte angekündigt, obwohl die Partei die Entscheidung einlegen würde. Mitte April wurden Gebühren gegen Ben Ali angekündigt, für die im Januar internationale Haftbefehle ausgestellt wurden. Es gab 18 Gebühren, darunter freiwilliger Mann und Drogenhandel. Seine Familie und ehemalige Minister hatten 26 weitere Gebühren. Die Wahlen wurden weiter verschoben und schließlich am 23. Oktober 2011 abgehalten. Wahlen ernannten Mitglieder zu einer kontituierenden Versammlung, die mit der Verfassung Tunesiens beauftragt wurde. Die ehemalige verbotene Islamische Partei Ennahda, die im März legalisiert wurde, gewann mit 41 % der Gesamtabstimmung. Flüchtlinge Mitte Februar 2011 gab es rund 4.000 meist tunesische Flüchtlinge, die auf der italienischen Insel Lampedusa landen, was die Behörden dazu veranlasst, einen Notstand zu erklären, der eine staatliche Beihilfe für die Insel ermöglichen würde. italienischen Innenminister Roberto Maroni hat die EU nicht genug getan, um die Einwanderung einzudämmen und sie gebeten, mehr zu tun. Er sagte, dass das "Tunisianische System" kollidiert sei und dass er "das tunesische Auswärtige Ministerium für die Erlaubnis für unsere Behörden, den Fluss in Tunesien zu stoppen", so der italienische Truppen auf dem tunesischen Boden. Er nannte die Veranstaltung "biblical Exodus". Die Kommentare begannen mit dem tunesischen Auswärtigen Ministerium eine Folge, in der sie bereit waren, mit Italien und anderen zusammenzuarbeiten, aber sie lehnt jede Einmischung in ihre internen Angelegenheiten oder jede Verletzung ihrer Souveränität ab. " Italiens Außenminister Franco Frattini sagte in seiner Antwort, dass beide Länder ein "gemeinsames Interesse" teilen, um die Einwanderung zu stoppen, während er auch "logistische Hilfe in Bezug auf Polizei und Ausrüstung" angeboten habe, und rief dazu auf, frühere erfolgreiche Küstenpatrouillen aus Nordafrika wieder herzustellen. Bis zum 14. Februar wurden mindestens 2000 Flüchtlinge in Sizilien mit dem anderen 2.000 Flüchtlinge in einem wieder geöffneten Holdingzentrum geschickt. Am 2. März kamen rund 350 weitere Menschen auf der Insel. Italien erklärte als humanitäre Not. Die Internationale Organisation für Migration sagte, dass keine neuen Boote aufgetaucht sind. Catherine Ashton war auf einem Besuch in Tunesien, um die Frage zu erörtern. Bundeskanzler Angela Merkel sagte, dass "nicht alle, die in Tunesien nicht wollen, in Europa kommen können. Wir müssen vielmehr miteinander reden, wie wir die Rechtsstaatlichkeit in Tunesien noch stärken können und ob Europa Hilfe leisten kann." Aktienmarkt Der nationale Aktienmarkt, der Bourse de Tunis (TUNINDEX), sank am 12. Januar für einen dreitägigen Verlust von 9,3 %. Nach dem Einbruch in Tunis sank der Marktindex erneut um 3,8 %, da die Kosten für den Schutz vor einem Ausfall von Credit Default Swaps in fast zwei Jahren auf höchster Ebene angestiegen sind. Nach dem Rücktritt von Ghanoucchi und zwei Ministern von Ben Ali-era wurde die Arbeit erneut ausgesetzt. Internationale und nichtstaatliche Viele Regierungen und supranationale Organisationen äußerten Bedenken hinsichtlich der Anwendung von Gewalt gegen Demonstranten. Frankreich, die ehemalige libanesische Macht Tunesiens, war einer von wenigen Staaten, die vor seinem Irischen starken Beistand für die Regierung Ben Ali brachten, obwohl die Proteste in Solidarität mit Tunesien in mehreren französischen Städten und der französischen Sozialistischen Partei die Unterstützung für die populäre Revolution bekundeten. Medien und punditry Die mangelnde Abdeckung in den staatlich kontrollierten Medien wurde kritisiert. Autor/aktivist Jillian York behauptete, dass die allgemeinen Medien, insbesondere in der westlichen Welt, weniger Abdeckung und weniger Sympathie gegenüber den tunesischen Protesten im Verhältnis zu Iran-Präsen, der grünen Bewegung und Zensur in China bieten. York behauptete, dass die US-Regierung, die in Iran stark intervenierte, die Genehmigung der Umgehungstechnologie für Export und wohlbekannte Aufforderung an Twitter, die Aktualisierungen während eines kritischen Zeitraums zu stoppen, zu diesem Zeitpunkt keine öffentlichen Überstellungen gegenüber Tunesien gemacht hat. " Trotz Kritik an der geringen Reichweite und dem "schweren Interesse" der Demonstrationen der internationalen Medien wurden die Proteste von einigen Kommenden als "künftige Ereignisse" in der tunesischen Geschichte gewürdigt. Brian Whitaker, Schreiben in The Guardian am 28. Dezember 2010, schlug vor, dass die Proteste ausreichen würden, um dem Ratsvorsitz von Ben Ali ein Ende zu setzen und ähnliche Proteste mit den Protesten aufzuzeigen, die zum Ende der Herrschaft von Nicolae Ceauşescu im Jahr 1989 in Rumänien führten. Steven Cook, Schreiben an den Rat der Auswärtigen Beziehungen, stellte fest, dass nach der Tatsache nur ein Spitzepunkt ist, und wies auf das Gegenprogramm der iranischen Wahl protestiert. Ben Alis ordnungspolitische Strategie wurde dennoch als in ernsten Schwierigkeiten angesehen, und Elliot Abrams wies darauf hin, dass die Demonstranten zum ersten Mal in der Lage waren, die Sicherheitskräfte zu entlasten und dass das Regime keine offensichtlichen Nachfolger von Ben Ali und seiner Familie habe. Die französische Krisenbewältigung war in der Lage, im Vorfeld der Krise in den allgemeinen Medien eine schwere Kritik zu ziehen. Al Jazeera glaubte, dass die Geißel des Präsidenten die "gläserne Decke der Befürchtung in Tunesien war und dass der polizeiliche Staat, den Ben Ali 1987 geschaffen hat, als er in einem Staatsstreich zu Macht kam, offenbar entgratuliere. Er fügte hinzu, dass der Rücktritt von Ben Ali nach seiner Erklärung, dass er "die durch sein Eintreten gezögert worden war," nicht vollständig zurück gewesen sei. Le Monde kritisierte den französischen Präsidenten Nicolas Sarkozy und die "Schlacht über die Tragödie" der Europäischen Union, als die Unruhen brachen. Der Christian Science Monitor schlug vor, dass mobile Telekommunikation in der Revolution eine einflussreiche Rolle spielte.“ Die Revolt in Tunesien begann Spekulation, dass die tunesische Jasmine Revolution zu Protesten gegen die verschiedenen anderen autokratischen Regime in der arabischen Welt führen würde. Dies wurde am häufigsten in den Satz aufgenommen, wonach "Tunisia das arabische Gdańsk?" ist. In den folgenden Fällen geht es um die polnische Solidaritätsbewegung und die Rolle von Gdańsk als Geburtsstätte der Bewegung, die den Kommunismus in Osteuropa verwüstet. In den Verkaufsstellen wie der BBC, sowie in den Redaktionen von Spaltenisten Rami Khouri und Roger Cohen. Larbi Sadiki schlug vor, dass zwar „konventionelle Weisheit es hat, dass der Terror in der arabischen Welt von Al-Qaida in seinen verschiedenen Nelken Monopolen befreit ist“, aber auch die Tatsache, dass "Regelungen in Ländern wie Tunesien und Algerien die Sicherheitsapparate zur Bekämpfung von Osama bin Laden[but] von dem "bin Laden innerhalb" gefangen wurden: die Marginalisierung für Millionen von Jugendlichen, die einen großen Teil der Bevölkerung in der Region ausmachen. Ungewissheitsschwierigkeiten im arabischen Westen – das Maghreb – gefährden Ost nach dem Levant, da die marginalisierte Ausgabe des tödlichen Sturms, um Freiheit und Brot oder Tod zu erhalten. " Lamis Ardoni, die von Al Jazeera durchgeführt wurde, sagte, dass die Proteste "die durch Repression und Marginierung errichteten Mauern der Angst abbauen und so den Glauben der arabischen Völker an ihre Fähigkeit, soziale Gerechtigkeit und Endestyranny zu fordern. "Wir haben auch gesagt, dass die Proteste, die es geschafft haben, die Führung aufzudrücken, als "Wartung für alle Führer dienen sollten, unabhängig von internationalen oder regionalen Befugnissen, dass sie nicht mehr gegen populäre Fury-Zwecke immun sind", obwohl die tunesischen Ausbrüche, "die noch von der herrschenden Elite des Landes enthalten oder beschlagnahmt werden können, die sich in der Macht befinden. " Er rief die Proteste der "Tunisian intifada" auf, die "die arabische Welt an einem Scheideweg einweihten". Er fügte hinzu, dass, wenn der Wandel in Tunesien letztlich erfolgreich war, "die Tür weit offen für die Freiheit in der arabischen Welt sein könnte. Wenn es einen Rückschlag gibt, werden wir die beispiellose Repression durch die gewalttätigen Führer bezeugen, um ihre absolute Machthaftung aufrechtzuerhalten. Entweder hat ein System, das eine ungleiche Verteilung des Reichtums mit der Verweigerung der Freiheiten kombiniert. " Mark LeVine wies ferner darauf hin, dass die Ereignisse in Tunesien in die übrige arabischen Welt münden könnten, da die Bewegung "die Menschen ... auf die Straßen zu bringen und ihre eigenen skleotischen und autokratischen Führer warnte, dass sie bald ein ähnliches Schicksal haben könnten. "Wir nannten dann Solidaritäts Proteste in Ägypten, wo die Demonstranten Kefaya und "Wir sind die nächsten, Ben Ali sagen Mubarak, er ist die nächste;" und die arabischen Blogger unterstützen die Bewegung in Tunesien als "die Afrikanische Revolution...die globale antikapitalistische Revolution". " Er kam zu dem Schluss, dass es zwei Szenarien geben könnte: "eine stärkere demokratische Öffnung in der arabischen Welt" oder eine ähnliche Situation wie Algerien in den frühen 90er Jahren, als die demokratischen Wahlen annulliert wurden und Algerien zu einem Bürgerkrieg. Robert Fisk fragt, ob dies "das Ende des Zeitalters der Angeklagten in der arabischen Welt?" und teilweise die Frage beantwortete, dass die arabischen Führer "schütteln würden". Er wies auch darauf hin, dass der Depot Ben Ali Zuflucht gesucht habe, wie der geschuldete Idi Amin Ugandas, und dass "die Franzosen und die Deutschen und die Briten dies begrüßen, lobten wir immer den Angeklagten, um einen Freund des zivilisierten Europas zu werden, wobei wir alle Islamisten festhalten. "Er hat insbesondere auf der "demographischen Explosion der Jugend" des Maghreb hingewiesen, obwohl er feststellte, dass die in Tunesien eingebrachten Veränderungen nicht zum Tragen kommen könnten. Er glaube, dass dies die gleiche alte Geschichte sein wird. Ja, wir wünschen eine Demokratie in Tunesien – aber nicht zu viel Demokratie. Denken Sie daran, wie wir Algerien in den frühen neunziger Jahren eine Demokratie zurückhalten wollten? Dann, wenn er sich wie die Islamisten die zweite Runde der Wahl gewinnen könnte, haben wir die militärische Regierung bei der Aussetzung der Wahlen und der Zerkleinerung der Islamisten unterstützt und einen Bürgerkrieg eingeleitet, in dem 150.000 Menschen sterben. Kein, in der arabischen Welt wollen wir Recht und Ordnung und Stabilität. " BlakeHounshell schrieb zu Außenpolitik.com, dass der tunesische Präzedenzfall die Aussicht auf einen "neuen Trend" aufnahm. Es gibt etwas schrecklicher und in einer Weise über diese Selbstmordversuche. Es ist eine schockierende, verzweifelte Durchführbarkeit, die sofort Aufmerksamkeit, Revulsion, aber auch Sympathie anzieht.“ Auswirkungen des InternetDie Nutzung der Kommunikationstechnologien und insbesondere des Internets wurden weithin als Beitrag zur Mobilisierung von Protesten gutgeschrieben. Ein Blog, der mit Wired verknüpft ist, beschreibt die komplizierten Bemühungen der tunesischen Behörden, solche Online-Medien wie Twitter und Facebook zu kontrollieren. Andere regionale Regelungen waren auch auf eine größere Warnung aufmerksam, um Spillover-Effekte einzudämmen, die sich ergeben haben. Journalisten ohne Grenzen haben am 11. März 2011 ihren jährlichen Preis für Online-Medienfreiheit der tunesischen Blogging-Gruppe Nawaat.org verliehen. 2004 gegründet wurde, spielte er eine wichtige Rolle für die Mobilisierung von Anti-Regierungs protestanten, indem er über die von den nationalen Medien ignorierten Proteste berichtete. regionale Instabilität Im Januar 2011 berichtete die BBC: „Die Selbstverbrennung von Mohamed Bouazizi hat sich in der gesamten Region neu gestaltet...“ Es gibt großes Interesse. Die ägyptischen Völker und die ägyptische Öffentlichkeit haben die Ereignisse in Tunesien mit so viel Freude verfolgt, da sie parallele zwischen der tunesischen Situation und ihrem eigenen herbeiführen können.“ „Nach Beginn des Aufschwungs in Tunesien fanden ähnliche Proteste in fast allen arabischen Ländern von Marokko bis Irak sowie in anderen Staaten statt, von Gabun bis Albanien, Iran, Kasachstan, Vereinigte Staaten, Indien und andere. Nach Wochen der Proteste ist der ägyptische Präsident Hosni Mubarak am 11. Februar zurückgetreten. Große Proteste gegen lange Zeit Libyischer Führer Muammar Gaddafi brach am 17. Februar und verschlechterte sich schnell in den Bürgerkrieg, was letztlich zu einem Rückgang der Gaddafi-Regelung im späteren Jahr führte. Syrien erlebte einen großen Aufschwung der Menschen, die die Entfernung von Präsident Bashar al-Assad fordern. Der syrische Aufschwung verschlechterte sich auch in einen Bürgerkrieg, wodurch die gewalttätige Gruppe, der Sicherheitsrat und teilweise die derzeitige Flüchtlingskrise verursachten. Jemen, Bahrain und Algerien haben zudem große Proteste erlebt. Jedoch schlug ein Finanzanalysten in Dubai vor, dass "die Auswirkungen der politischen Turbulenzen auf die großen Länder im Golf-Kooperationsrat nicht vorhanden sind, da es keine ähnlichen Fahrer gibt". Nach der Mathematik Mitte Mai 2013 hat Tunesien das Salafist Ansar al-Sharia von der Durchführung von Partykongressen verboten. Nach dem Abschluss des Kongresses kam es zu Konflikten zwischen Sicherheitskräften und Anhängern in Kairouan zu einem Todesfall, um diejenigen, die die Ereignisse durchführen wollten. Der tunesische Präsident, Beji Caid Essebsi, verlängerte den Notstand im Oktober 2015 um drei Monate nach früheren Terroranschlägen. Im August 2019 haben die Vereinigten Staaten Tunesien mit 335 Millionen Euro unterstützt, die in fünf Jahren zur Unterstützung des demokratischen Übergangs und zur Finanzierung von Projekten und Initiativen bereitgestellt werden, die das Land entwickeln. Siehe auch Art und Politik nach 2011 Tunesien Liste der Konflikte in Afrika Liste der modernen Konflikte in der nordafrikanischen Operation Tunesien Selbstverbrennung in Tunesien 2011-2012 tunesische Proteste 2008 tunesische Proteste weitere Lesung Alexander, Christopher (2010). Tunesien: Stabilität und Reform im modernen Maghreb. New York: Routledge.ISBN gegen0-415-27421-0.Bacha, Mohamed The Revolutionary Chants of CLUB AFRIKAIN Ultras: Fußballfans, die die tunesische Revolution in Tunsi, Français, Englisch, italiano Russo, Santi (2011) erklären. Non ho piu paura, Tunesien Diario di un rivoluzione. Rom: Gremese.ISBN UV88-8440-690-3. Externe Links Tunesien Politischer Überblick 2013 International Center for Transitional Justice, TunesienTunisia: Zeit des Wandels gesammelte Nachrichten und Kommentare zu Al Jazeera englische Tunesien Corruption Profil vom Business Anti-Corruption Portal Turmoil in Tunesien gesammelte Nachrichten und Kommentare bei BBC News