Handelshemmnisse sind staatliche Beschränkungen des internationalen Handels. Die Wirtschaftswissenschaftler sind sich allgemein einig, dass Handelshemmnisse schädlich sind und die allgemeine wirtschaftliche Effizienz verringern; dies kann durch die Theorie des vergleichenden Vorteils erklärt werden. Die meisten Handelshemmnisse funktionieren nach demselben Prinzip: die Einführung einer Art von Kosten (Geld, Zeit, Bürokratie, Quoten) auf den Handel, der den Preis oder die Verfügbarkeit der gehandelten Produkte erhöht. Wenn zwei oder mehr Nationen immer wieder Handelshemmnisse gegeneinander nutzen, dann ergibt sich ein Handelskrieg. Die Beschränker sind in Form von Zöllen (die eine finanzielle Belastung für die Einfuhren auferlegen) und nichttarifären Handelshemmnissen (die andere über- und verdeckte Mittel zur Beschränkung der Einfuhren und gelegentlichen Ausfuhren verwenden) vorgesehen. Der freie Handel beinhaltet theoretisch die Beseitigung all dieser Hindernisse, außer vielleicht für die Gesundheit oder die nationale Sicherheit als notwendig. In der Praxis subventionieren aber auch die Länder, die den freien Handel fördern, bestimmte Industrien wie Landwirtschaft und Stahl stark. Die Länder mit hohem Einkommen haben in der Regel weniger Handelshemmnisse als Länder mit mittlerem Einkommen, die wiederum weniger Handelshemmnisse als Länder mit niedrigem Einkommen haben. Kleine Staaten haben in der Regel geringere Handelshemmnisse als große Staaten. Die häufigsten Handelshemmnisse sind auf landwirtschaftlichen Gütern. Textilien, Bekleidung und Schuhe sind die hergestellten Waren, die am häufigsten durch Handelshemmnisse geschützt sind. Die Tarife sind in den letzten zwanzig Jahren zurückgegangen, als der Einfluss der Welthandelsorganisation gewachsen ist, aber die Staaten haben ihre Verwendung nichttarifärer Hindernisse erhöht. Laut Chad Bown und Meredith Crowley ist der Welthandel in der heutigen Zeit wahrscheinlich weit liberaler als historisch. Laut Ronald Findlay und Kevin H. O’Rourke waren "für das neunzehnte und zwanzigste Jahrhundert Handelshemmnisse und Transportkosten die wichtigsten Handelshemmnisse". Sie schreiben auch: "Während der Mercantilist-Ära Preislücken waren wahrscheinlich auf Handelsmonopole, Piraten und Kriege, die Transportkosten und Tarife, die leichter quantifizierbar sind." GeorgetownUniversity Professor Marc L. Busch und McGill University Professor Krzysztof J. Pelc weisen darauf hin, dass moderne Handelsabkommen lang und komplex sind, weil sie oft nichttarifäre Handelshemmnisse, wie verschiedene Standards und Regelungen, zusätzlich zu Tarifen angehen. Aufgrund der seit dem Zweiten Weltkrieg stetig abnehmenden Zollschranken sind die Länder zunehmend anfällig geworden, Handelshemmnisse in anderen Formen als Zöllen zu erreichen. Nationale Firmen betreuen oft ihre eigenen Regierungen, um Vorschriften zu erlassen, die dazu dienen sollen, ausländische Firmen zu halten, und moderne Handelsabkommen sind eine Möglichkeit, mit solchen Vorschriften zu umgehen. Die Barrieren können viele Formen annehmen, einschließlich der folgenden: Tarife Nichttarifliche Handelshemmnisse umfassen: Importlizenzen Exportkontrolle / Lizenzen Importquoten Subventionen Freiwillige Exportrückhaltungen Lokale Inhalte Anforderungen Embargo Währung Abwertung Handelsbeschränkung Auswirkungen von Handelshemmnissen auf Geschäftshandelshemmnisse werden oft kritisiert für die Auswirkungen, die sie auf die Entwicklungswelt haben. Da die Akteure der reichen Länder die meisten Schüsse nennen und Handelspolitiken festlegen, stehen Waren wie Kulturen, die Entwicklungsländer am besten produzieren, immer noch vor hohen Barrieren. Handelshemmnisse wie Steuern auf Nahrungsmittelimporte oder Subventionen für Landwirte in entwickelten Volkswirtschaften führen zu Überproduktion und Dumping auf den Weltmärkten, wodurch die Preise gesenkt und die Landwirte in armen Ländern verletzt werden. Tarife neigen auch zu anti-poor, mit niedrigen Preisen für Rohwaren und hohen Preisen für arbeitsintensive Verarbeitungserzeugnisse. Die Verpflichtung zur Entwicklung Index misst die Auswirkungen, die die Handelspolitik der reichen Länder tatsächlich auf die Entwicklungswelt hat. Handelshemmnisse sind vor allem eine Kombination von im Ausland geforderten Konformitäts- und Pershipment-Anforderungen sowie schwache Inspektions- oder Zertifizierungsverfahren zu Hause. Die Auswirkungen von Handelshemmnissen auf Unternehmen und Länder sind sehr ungleichmäßig. Eine besondere Studie zeigte, dass kleine Unternehmen am stärksten betroffen sind (über 50 %). Ein weiterer negativer Aspekt der Handelshemmnisse ist, dass sie zu einer begrenzten Auswahl an Produkten führen und die Kunden daher zwingen würden, höhere Preise zu zahlen und minderwertige Qualität zu akzeptieren. Handelshemmnisse behindern den freien Handel. Vor dem Export oder Import in andere Länder müssen sie sich zunächst der Beschränkungen bewusst sein, die die Regierung dem Handel auferlegt. Anschließend müssen sie sicherstellen, dass sie die Einschränkungen nicht verletzen, indem sie entsprechende Steuer- oder Steuervorschriften überprüfen, und schließlich benötigen sie wahrscheinlich eine Lizenz, um einen reibungslosen Export oder Importgeschäft zu gewährleisten und das Risiko von Strafen oder Verstößen zu verringern. Manchmal wird die Situation noch komplizierter mit dem Wandel der Politik und Einschränkungen eines Landes. Beispiele für Freihandelszonen North American Free Trade Agreement (NAFTA)South Asia Free Trade Agreement (SAFTA) European Free Trade Association Union of South American Nations New West Partnership (Eine interne Freihandelszone in Kanada zwischen Alberta, British Columbia und Saskatchewan)Gulf Cooperation Council gemeinsamer Markt Siehe auch Landwirtschaftspolitik Zollunion Denied Trade Screening End-Use-Zertifikat Freihandel International Freihandelsabkommen Region sperren Freie Wirtschaftszone (inklusive Freier Hafen). Nützliche Datenbanken zu Handelshemmnissen ITCs Market Access Map, eine Online-Datenbank der Zoll- und Marktanforderungen ITCs Non-Tariff Messen Business Survey Datenbank, einschließlich regulatorische und verfahrensrechtliche Hindernisse, denen Handelsunternehmen sowohl im In- als auch im Ausland gegenüberstehen == Referenzen = Nationale Registrierung von Identifikation und Zivilstatus (Registro Nacional de Identificación y Estado Civil, RENIEC) ist ein autonomer Verfassungsorgan des peruanischen Staates. Seine Aufgabe ist es, die Aufzeichnungen von Geburten, Ehen, Scheidungen und Tod im Land sowie der Wahlpflicht und Registrierung zu erhalten. Der Hauptsitz liegt in der Innenstadt von Lima. Geschichte Während RENIEC eine kürzlich geschaffene Einheit ist, können ihre Wurzeln auf die Vizeköniglichkeit von Peru zurückgeführt werden, in der die katholische Kirche Aufzeichnungen über alle in dem Gebiet geborenen Menschen hielt. Mit der Unabhängigkeit des Landes wurde das Registersystem geschaffen, das von dem abhängt, was heute die Nationale Wahljury ist. Nach dem Selbst-Gutschein von Alberto Fujimori hat die neue Verfassung von 1993 das Nationale Register der Identifikation und des Bürgerlichen Status geschaffen, um die nationale Jury der Wahlen und das Nationale Amt der Wahlprozesse zu ergänzen. Aufgaben Planung, Organisation, Leitung, Regulierung und Rationalisierung der Registrierungen ihrer Zuständigkeiten; Registrierung der Geburten, Eheschließungen, Scheidungen, Defunktionen und sonstigen Handlungen, die den Bürgerstatus der Menschen verändern, sowie der gerichtlichen oder administrativen Beschlüsse, die für die Registrierung anfällig sind, und alle anderen Rechtsakte, die durch das Gesetz bestimmt sind; Organisation National Chief National SubChief Generalsekretariat Management Submanagement Regionales Chefs Departmental Chiefs Mission Registrierung von Geburten, Ehen, Scheidungen, Tod und anderen Ereignissen, die den Zivilstatus ändern. Vorbereitung und Aktualisierung des Ritters der förderungsberechtigten Wähler (Leute über 18 Jahre). Geben Sie den anderen Wahlbehörden alle für ihre Aufgaben erforderlichen Informationen an. Aktualisierung des Identifizierungsregistrierungsregisters und der Ausgabe von Dokumenten, die Identität akkreditieren. Die Technologie RENIEC behauptet, technologisch am weitesten fortgeschritten zu sein als ihre Partner in Lateinamerika und als die meisten in der Europäischen Union, in der Identifizierung und in der Zivilstatus-Registrierung. Ein peruanischen Konsulat im Ausland, mit speziellen Codes, kann sofort einen peruanischen Bürger durch mehrere Funktionen identifizieren, die ihnen zur Verfügung stehen. Siehe auch Wahlen in Peru Referenzen Externe Links RENIEC Offizielle Website