Porpoises sind eine Gruppe von voll aquatischen Meeressäugern, ähnlich wie bei einem Delfin, die alle unter die Familie Phocoenidae, parvorder Odontoceti (toothed whales) eingestuft werden. Sie sind jedoch enger mit Narwalen und Belugas verbunden als mit den wahren Delfinen. Es gibt acht extante Arten von Porosen, alle unter den kleinsten der verzahnten Wale. Porpoises werden von Delfinen durch ihre abgeflachten, würfelförmigen Zähne, die sich von den konischen Zähnen der Delfine unterscheiden, erkannt und es fehlt an einem ausgeprägten Schnabel, obwohl einige Delfine (z.B. Hector's Delfin) auch einen ausgeprägten Schnabel fehlt. Porpoises und andere Cetaceanen gehören zu der Klinge Cetartiodactyla mit gezackten Hufteln, und ihre engsten lebenden Verwandten sind die Hippopotamuse, die vor etwa 40 Millionen Jahren von ihnen divergiert. Die Porosen reichen von der Vaquita, 1,4 Meter (4 Fuß 7 Zoll) in der Länge und 54 Kilogramm (119 Pfund) im Gewicht, bis zum Dall's Poise, 2,3 m (7 ft 7 in) und 220 kg (490 lb). Mehrere Arten zeigen sexuellen Dimorphismus, indem die Weibchen größer sind als Männer. Sie haben gestraffte Körper und zwei Gliedmaßen, die in Flippers verändert werden. Porpoises nutzen die Echolokation als primäres sensorisches System. Einige Arten sind gut zum Tauchen an große Tiefen angepasst. Als alle Cetaceen haben sie eine Fettschicht, oder bläuen, unter der Haut, um sie warm im kalten Wasser zu halten. Porpoises sind reichlich vorhanden und in einer Vielzahl von Umgebungen zu finden, einschließlich Flüsse (finless porpoise,) Küsten- und Regalgewässer (harbour porpoise, vaquita) und offene Meer (Dalls porpoise und spektakuläre Porpoise), die alle Wassertemperaturen von tropischen (Sea von Cortez, vaquita) zu polar (Greenland, hafen porpoise). Porpoises füttern weitgehend auf Fisch und Tintenfisch, ähnlich wie der Rest der odontocetes. Über das reproduktive Verhalten ist wenig bekannt. Frauen können jedes Jahr ein Kalb unter günstigen Bedingungen erhalten. Calves werden in der Regel in den Frühlings- und Sommermonaten geboren und bleiben bis zum folgenden Frühjahr von der Frau abhängig. Porpoises erzeugen Ultraschall-Klicks, die sowohl für Navigation (Echolokation) als auch für soziale Kommunikation verwendet werden. Im Gegensatz zu vielen Delfinarten bilden Porosen keine großen sozialen Gruppen. Porpoises wurden und werden immer noch von einigen Ländern mit Hilfe der Autojagd gejagt. Zu den größeren Bedrohungen für Porosen gehören ein umfangreicher Beifang in Kiemennetzen, der Wettbewerb um Lebensmittel aus der Fischerei und die Meeresverschmutzung, insbesondere Schwermetalle und Organochloride. Die Vaquita wurde fast im zwanzigsten Jahrhundert aussterben, durch den Beifang in Kiemennetzen, mit einer prognostizierten Bevölkerung von weniger als 100 Individuen. Seit dem Aussterben des Baiji gilt die Vase als der am meisten gefährdete Cetacean. Einige Arten von Porosen wurden und werden in Gefangenschaft gehalten und für Forschung, Bildung und öffentliche Darstellung ausgebildet. Taxonomie und Evolution Porpoises, zusammen mit Walen und Delfinen, sind Nachkommen von Land-Living-Unulaten (hoofed Tiere), die vor etwa 50 Millionen Jahren in die Ozeane (Mya). Während der Miocene (23 bis 5 Mya) waren Säugetiere ziemlich modern, d.h. sie veränderten sich von der Zeit selten physiologisch. Die Cetaceanen diversifiziert, und fossile Beweise deutet darauf hin, dass Porosen und Delfine von ihrem letzten gemeinsamen Vorfahren um 15 Mya divergiert. Die ältesten Fossilien sind aus den flachen Meeren rund um den Nordpazifik bekannt, wobei sich Tiere auf die europäischen Küsten und die südliche Hemisphäre erst sehr später während des Pliocenes ausbreiten. ORDER Artiodactyla Infraorder CetaceaParvorder Odontoceti verzahnte Wale Superfamily Delphinoidea Family Phocoenidae – porpoises Genus †HaborophocoenaH. toyoshimaiGenus Neophocaena N. phocaeniodes – Indo-Pacific finless porpoise N. sunameri – East Asian finless porpoise N. asiaeorientalis – Yangtze finless porpoise Genus †NumataphocoenipaN. yamashitaiGenus Phocoena P. phocoen porpoise P. sinus – vaquita Biologie Anatomie Porpoises haben einen glühenden Kopf, keine äußeren Ohrklappen, einen nicht-flexiblen Hals, einen torpedoförmigen Körper, Glieder modifiziert in Flippers, und eine Schwanzflosse. Ihr Schädel hat kleine Augenorbits, kleine, stumpfe Schnauze und Augen auf den Seiten des Kopfes platziert. Porpoises reichen von 1,4 m (4 ft 7 in) und 54 kg (119 lb) Vaquita bis 2,3 m (7 ft 7 in) und 220 kg (490 lb) Dalls Poise. Insgesamt neigen sie dazu, von anderen Cetaceen gedrosselt zu werden. Fast alle Arten haben weiblichen sexuellen Dimorphismus, wobei die Weibchen größer sind als die Männchen, obwohl diese physischen Unterschiede im Allgemeinen klein sind; eine Ausnahme ist Dalls Poise. Odontocetes besitzen Zähne mit Zementzellen, die Dentinzellen überlagern. Im Gegensatz zu menschlichen Zähnen, die meist aus Email auf dem Teil des Zahnes außerhalb des Zahns bestehen, weisen Walzähne außerhalb des Zahnfleisches Zementum auf. Porpoises haben einen dreikammerigen Magen, einschließlich einer Vorhaut- und Fundkammer und pylorischen Kammern. Porpoises, wie andere Odontocetes, besitzen nur ein Schlagloch. Beim Atmen kommt es darauf an, aus dem Blasloch Stachelluft zu vertreiben, die einen nach oben dampfenden Auslauf bildet und anschließend frische Luft in die Lunge einatmet. Alle Porosen haben eine dicke Schicht von Bluff. Diese Blubber kann bei der Isolierung aus dem harten Unterwasserklima helfen, Schutz in gewissem Maße, da Raubtiere eine harte Zeit durch eine dicke Schicht von Fett und Energie für schlanke Zeiten haben würde. Calves werden nur mit einer dünnen Schicht von Blähungen geboren, gewinnen aber schnell eine dicke Schicht aus der Milch, die einen sehr hohen Fettgehalt aufweist. Locomotion Porpoises hat zwei Flipper auf der Vorderseite und eine Schwanzflosse. Obwohl Porosen nicht voll entwickelte Hinterschenkel besitzen, besitzen sie diskrete rudimentäre Anhängungen, die Füße und Ziffern enthalten können. Ihre Flipper enthalten beispielsweise vier Ziffern. Porpoises sind schnelle Schwimmer im Vergleich zu Siegeln, die typischerweise Kreuzfahrt auf 9–28 km/h (5–15 kn). Das Verschmelzen der Halswirbel, während die Stabilität beim Schwimmen mit hohen Geschwindigkeiten erhöht, verringert die Flexibilität, so dass es ihnen unmöglich, ihren Kopf zu drehen. Beim Schwimmen bewegen sie ihre Schwanzflosse und ihren unteren Körper nach oben und unten, treiben sich durch vertikale Bewegung, während ihre Flippers hauptsächlich zur Lenkung verwendet werden. Flipper-Bewegung ist kontinuierlich. Einige Arten loggen sich aus dem Wasser, die dann erlauben, schneller zu reisen, und manchmal porpoise aus dem Wasser, was bedeutet springen aus dem Wasser. Ihre Skelettanatomie erlaubt ihnen schnelle Schwimmer zu sein. Sie haben eine sehr gut definierte und dreieckige dorsal fin, so dass sie besser im Wasser steuern. Im Gegensatz zu ihren Delfinen sind sie an Küsten, Buchten und Mündungen angepasst. Sensen Das porpoise Ohr hat spezifische Anpassungen an die Meeresumwelt. Bei Menschen arbeitet das Mittelohr als Impedanzausgleich zwischen der niedrigen Impedanz der Außenluft und der hohen Impedanz der Kochleaflüssigkeit. Bei Walen und anderen Meeressäugern besteht kein großer Unterschied zwischen der äußeren und inneren Umgebung. Anstatt durch das äußere Ohr zum mittleren Ohr zu gelangen, erhalten Porosen durch den Hals Schall, von dem es durch einen fettarmen Hohlraum zum inneren Ohr gelangt. Das porpoise Ohr wird akustisch vom Schädel durch luftgefüllte Sinustaschen isoliert, die eine stärker gerichtete Hörunterwasser ermöglichen. Odontocetes senden hochfrequente Klicks aus einem Orgel bekannt als Melone aus. Diese Melone besteht aus Fett, und der Schädel eines solchen Geschöpfes, das eine Melone enthält, wird eine große Depression haben. Der große Wulst auf dem Kopf der Porosen wird durch die Melone verursacht. Das porpoise Auge ist relativ klein für seine Größe, aber sie halten einen guten Blick. Auch dies werden die Augen einer Poise auf den Seiten ihres Kopfes gelegt, so dass ihre Vision aus zwei Feldern besteht, anstatt eine binokulare Ansicht wie Menschen haben. Wenn Porpoises Oberfläche, ihre Linse und Cornea die Nahsichtigkeit korrigieren, die aus der Brechung des Lichts resultiert; ihre Augen enthalten sowohl Stab- als auch Kegelzellen, was bedeutet, dass sie sowohl in Dim und hellem Licht sehen können. Porpoises fehlen jedoch kurze wellenlängenempfindliche optische Pigmente in ihren Kegelzellen, die eine begrenztere Fähigkeit zur Farbsicht als die meisten Säugetiere andeuten. Die meisten Porosen haben leicht abgeflachte Augäpfel, vergrößerte Pupillen (die schrumpfen, da sie schädlich sind), leicht abgeflachte Hornhäute und ein Tapetum lucidum; diese Anpassungen ermöglichen es, große Lichtmengen durch das Auge zu passieren und sind daher in der Lage, ein sehr klares Bild der Umgebung zu bilden. Die olfaktorischen Lebewesen sind in Porosen abwesend, was darauf hindeutet, dass sie keinen Geruch haben. Porpoises werden nicht gedacht, einen guten Geschmackssinn zu haben, da ihre Geschmacksknospen insgesamt atrophiert oder fehlen. Einige haben jedoch Vorlieben zwischen verschiedenen Arten von Fischen, was eine Art Anhaftung an Geschmack anzeigt. Schlaf Im Gegensatz zu den meisten Tieren sind Porosen bewusste Atemzüge. Alle Säugetiere schlafen, aber Porosen können es sich nicht leisten, lange unbewusst zu werden, weil sie ertrinken können. Während die Kenntnis des Schlafes in wilden Cetaceen begrenzt ist, wurden Poros in Gefangenschaft aufgenommen, um mit einer Seite ihres Gehirns zu einer Zeit zu schlafen, so dass sie schwimmen, bewusst atmen und sowohl Raubtiere als auch sozialen Kontakt während ihrer Ruhezeit vermeiden können. Das bedeutet, dass die Gehirnhalbkugeln abwechselnd zwischen langsamem Wellenschlaf und wach werden. Während eine Halbkugel langsame Wellen zeigt, zeigt die andere auf einem Elektroenzephalogramm Wake-Muster an. Es wurde vorgeschlagen, dass das Hirnstamm diese Aktivität kontrolliert. Währenddessen verwenden Porosen auch eine minimale Menge unterdrückten REM Schlaf beim Schwimmen. Die gleichen neuralen Systeme, die den Schlaf in bihemispherischen Säugetieren regulieren, werden in Hafenporpoises verwendet. Cetaceans verwenden viele der gleichen Neurotransmitter, die andere Säugetiere verwenden, obwohl sie eine deutlich höhere Anzahl haben. Obwohl die Art, wie Porpoises Schlaf ist anders als andere Säugetiere, verwenden sie die gleichen neuronalen Mechanismen und Pfade. Ein entscheidender Unterschied ist, dass Porosen scheinen REM-Schlaf mehr als die meisten Säugetiere zu hemmen, wahrscheinlich zu verhindern, Muskelton zu verlieren und damit das Risiko von Ertrinken oder Leiden an Hypothermie zu verringern. Porpoises unterscheiden sich von anderen Säugetieren in Bezug auf die Neuronen, die ihren Schlaf-Wake-Zyklus regeln, aber der Schlaf-Wake-Zyklus insgesamt ist überraschend ähnlich wie andere Säugetiere. Dies zeigt, dass trotz unterschiedlicher Schlafmuster der Schlafweckenmechanismus über Arten hinweg konserviert wird. Die Anatomie des Cetacean-Gehirns variiert leicht von der der anderen Säugetiere, wobei der Bereich der Schlaf-Wake-Zyklen (auf die posterior commissures) deutlich größer ist. Es ist schwierig, traditionelle Methoden zu verwenden, um festzustellen, ob eine Porose schläft, da die Hälfte des Gehirns jederzeit wach ist. Parabole Tauchgänge haben gezeigt, dass sie möglicherweise mit Schlafzeiten in Porosen korreliert werden, wobei in diesen Zeiten eine geringere Bioakustik übertragen wird. Dies bedeutet, dass Porosen während der parabolischen Tauchgänge im Allgemeinen keine Echolokationsklicks verwenden (ca. 50 Prozent der Zeit). Dies kann mit der Seite des Gehirns zusammenhängen, die schläft. Zum Beispiel signalisiert die linke Halbkugel auf die rechte Seite des Gehirns, die die Produktion von Echoortungsklicks steuert. Wenn also die linke Seite des Gehirns schläft, kann keine Echolokation erzeugt werden. Neben der Verwendung weniger Bioakustik rollen Porosen weniger, verwenden Sie eine niedrigere vertikale Abstiegsrate und sind insgesamt weniger aktiv bei der Durchführung von parabolischen Tauchgängen. Parabole Tauchgänge haben gezeigt, dass die Tiefe flach ist und eine geringe Menge an Energie verwenden. Dies sind unterschiedliche Verhaltensweisen als die während des Futters angezeigten. Darüber hinaus sind diese Verhaltensweisen mit stereotypischem Schlafverhalten konsistent. Interessanterweise sind parabolische Tauchgänge tagsüber häufiger als in der Nacht und nehmen nur eine kleine Menge an wilden Porosen die Gesamtzeit, im Gegensatz zu der Zeit verbrachten Schlaf in anderen Säugetieren. In der Zwischenzeit wurden gefangene Cetaceer gezeigt, um bis zu fünfzig Prozent ihrer Zeit schlafen und bis zu sechszig Prozent ihrer Zeit ruhen. Ein Gedanke, der eine weitere Überlegung verdient, ist, dass Wildschweinen eine signifikante Zeit in der Nähe der Oberfläche des Wassers verbringen, und es ist schwierig zu bestimmen, ob diese Zeit verbracht wird ruhen oder schlafen. So sind weitere Studien erforderlich, um die Cetacean Schlafmuster in dieser Zeit vollständig zu verstehen. Verhalten Lebenszyklus Porpoises sind voll aquatische Kreaturen. Frauen liefern ein einziges Kalb nach einer etwa ein Jahr andauernden Gestationsperiode. Die Berechnung erfolgt vollständig unter Wasser, wobei der Fötus für die Endlieferung positioniert ist, um das Ertrinken zu verhindern. Weibchen haben Brustdrüsen, aber die Form eines neugeborenen Kalbs Mund erlaubt es nicht, ein Siegel um den Brustwarzen zu erhalten – anstatt der Kalb saugen Milch, die Mutter spritzt Milch in den Mund des Kalbs. Diese Milch enthält hohe Mengen an Fett, die bei der Entwicklung von Blähungen hilft; es enthält so viel Fett, dass es die Konsistenz von Zahnpasta hat. Die Kälber sind etwa 11 Monate alt. Männchen spielen keine Rolle in Aufzuchtkälbern. Das Kalb ist für ein bis zwei Jahre abhängig, und die Reife tritt nach sieben bis zehn Jahren, alle variieren zwischen den Arten. Diese Art der Reproduktion erzeugt wenige Nachkommen, erhöht aber die Wahrscheinlichkeit jedes Überlebenden. Diet Porpoises essen eine Vielzahl von Kreaturen. Der Mageninhalt von hafen Porosen deutet darauf hin, dass sie hauptsächlich auf benthischen Fischen und manchmal pelagischen Fischen füttern. Sie können auch benthische Wirbellose essen. In seltenen Fällen wird Algen, wie Ulva lactuca, verbraucht. Atlantische Porosen werden gedacht, um die saisonale Migration von Köder Fisch, wie Hering, und ihre Ernährung variiert zwischen den Jahreszeiten zu folgen. Die Mageninhalte von Dall's Porosen zeigen, dass sie hauptsächlich auf Cephalopods und Köderfischen, wie Kapelin und Sardinen, füttern. Ihre Mägen enthielten auch einige tiefseeische benthische Organismen. Die finless Porpoise ist bekannt, auch saisonalen Wanderungen folgen. Es ist bekannt, dass die Populationen im Mund des Indus-Flusses von April bis Oktober auf das Meer wandern, um die jährliche Laichung der Garnelen zu ernähren. In Japan sind SehenswÃ1⁄4rdigkeiten von kleinen Pods von ihnen herding Sand Lanze an Land häufig ganzjährig. Über die Ernährung anderer Arten von Porosen ist wenig bekannt. Eine Dissektion von drei Burmeisters Porosen zeigt, dass sie Garnelen und Euphausizide (Krill) konsumieren. Eine Abgrenzung eines Strandes Vaquita zeigte Reste von Squid und Grunts. Es ist nichts über die Ernährung des Spektakels bekannt. Interaktionen mit Menschen Forschungsgeschichte In Aristoteles Zeit, dem 4. Jahrhundert v. Chr., wurden Poros aufgrund ihrer oberflächlichen Ähnlichkeit als Fisch angesehen. Aristoteles konnte jedoch bereits viele physiologische und anatomische Ähnlichkeiten mit den terrestrischen Wirbeln, wie Blut (Kreislauf,) Lunge, Gebärmutter und Fin-Anatomie sehen. Seine ausführlichen Beschreibungen wurden von den Römern assimiliert, aber mit einer genaueren Kenntnis der Delphine vermischt, wie Pliny the Elder in seiner "Naturgeschichte" erwähnt. In der Kunst dieser und späteren Zeiten werden Porosen mit einer langen Schnauze (typisch von Delfinen) und einem hocharchierten Kopf dargestellt. Die hafen Porpoise war eine der am meisten zugänglichen Arten für frühe Zoologen, weil sie sehr nah an Land gesehen werden konnte, bewohnen flache Küstengebiete Europas. Viele der Befunde, die sich auf alle Cetaceanen beziehen, wurden zuerst in Porosen entdeckt. Eine der ersten anatomischen Beschreibungen der Wale auf Basis einer Hafenporpoise stammt aus dem Jahr 1671 von John Ray. Es bezog sich dennoch auf die Poise als Fisch, höchstwahrscheinlich nicht im modernen Sinne, wo es sich auf eine zoologische Gruppe bezieht, sondern auf die ältere Referenz als bloße Kreatur des Meeres (vgl. z.B. Seesterne, Tintenfische, Quallenfische und Walfische). In Gefangenschaft wurden die Hafenporpoises historisch in Gefangenschaft gehalten, unter der Annahme, dass sie besser als ihre Delphin-Gegenstücke aufgrund ihrer geringeren Größe und flachen Wasser-Lebensräume abgehen würden. Bis in die 1980er Jahre waren sie konsequent kurzlebig. Hafenporpoises haben eine sehr lange inhaftierte Geschichte, mit schlecht dokumentierten Versuchen bereits im 15. Jahrhundert, und besser dokumentiert ab den 1860er und 1870er Jahren in London Zoo, dem mittlerweile geschlossenen Brighton Aquarium & Dolphinarium und einem Zoo in Deutschland. Mindestens 150 hafen Porpoises wurden weltweit gehalten, aber nur etwa 20 wurden aktiv für Gefangenschaft gefangen. Die Gefangenschaft ist am besten aus Dänemark dokumentiert, wo etwa 100 hafen Porosen gehalten wurden, vor allem in den 1960er und 1970er Jahren. Alle außer zwei waren zufällige Fänge in Fischereinetzen oder Verseilungen. Fast die Hälfte davon starb innerhalb eines Monats von Krankheiten gefangen, bevor sie gefangen wurden oder von Schäden, die während der Eroberung erlitten wurden. Bis 1984 lebte keine mehr als 14 Monate. Die Versuche der Rehabilitation von sieben geretteten Personen im Jahr 1986 führten nur zu drei, die 6 Monate später freigelassen werden konnten. Sehr wenige wurden später in Gefangenschaft gebracht, aber sie haben erheblich länger gelebt. In den letzten Jahrzehnten ist der einzige Ort, an dem die Arten in Dänemark gehalten werden, das Fjord & Bælt-Zentrum, wo drei Rettungen gehalten wurden, zusammen mit ihren Nachkommen. Unter den drei Rettungen lebte eine (Vater der weltweit ersten hafen Porpoise in Gefangenschaft geboren) 20 Jahre in Gefangenschaft und weitere 15 Jahre, während die dritte (Mutter der ersten in Gefangenschaft geboren) nach 23 Jahren 2021 noch lebt. Dies ist älter als das typische Alter in der Wildnis erreicht, das 14 Jahre oder weniger ist. Sehr wenige hafen Porosen wurden in Gefangenschaft geboren. Historisch wurden hafen Porosen oft einzeln gehalten und diejenigen, die zusammen waren, waren oft nicht reif oder von demselben Geschlecht. Unter Berücksichtigung der vor mehr als 100 Jahren geborenen Schwangerschaft, die das Ergebnis einer in Gefangenschaft gebrachten schwangeren Frau war, war die weltweit erste voll gefangene Zucht 2007 im Fjord & Bælt Centre, gefolgt von einem weiteren im Jahr 2009 im Dolfinarium Harderwijk, den Niederlanden. Neben den wenigen, die in Europa gehalten wurden, wurden bis vor kurzem im Vancouver Aquarium (Kanada) hafen Porpoise angezeigt. Dies war eine Frau, die sich 2008 auf die Horseshoe Bay und ein Männchen, die das gleiche im Jahr 2011 gemacht hatte. Sie starben 2017 bzw. 2016. Finless Porpoises wurden häufig in Japan, sowie China und Indonesien gehalten. Seit 1984 waren insgesamt neunundneunzig in Japan, elf in China und mindestens zwei in Indonesien in Gefangenschaft. Seit 1986 waren drei Betriebe in Japan gezüchtet, und es gab fünf Geburten. Drei Kälber starben Momente nach ihrer Geburt, aber zwei überlebten mehrere Jahre. Dieser Zuchterfolg, kombiniert mit den Ergebnissen mit hafen Porpoise in Dänemark und den Niederlanden, bewies, dass Porpoises in Gefangenschaft erfolgreich gezüchtet werden können, und dies könnte neue Erhaltungsmöglichkeiten eröffnen. Das wiedereröffnete Miyajima Public Aquarium (Japan) beherbergt drei finless Poises. Als Teil eines Versuches, die schmal-kammige (oder Yangtze) finless Porpoise zu retten, werden mehrere im Baiji Dolphinarium in China gehalten. Nachdem sie 9 Jahre lang in Gefangenschaft gehalten wurden, geschah die erste Zucht 2005. In den Vereinigten Staaten und in Japan sind kleine Mengen von Dalls Porosen in Gefangenschaft gehalten worden, wobei die jüngsten in den 1980er Jahren zu verzeichnen waren. Diese Tiere konnten durchweg nicht gedeihen. Captive Dalls Porosen liefen oft wiederholt in die Wände ihrer Gehäuse, verweigerte Nahrung und zeigten Hautschleimhaut. Fast alle Dall's Porosen, die in Aquarien eingeführt wurden, starben kurz danach, typischerweise innerhalb von Tagen. Nur zwei haben mehr als 60 Tage gelebt: ein Mann erreichte 15 Monate im Marineland des Pazifiks und weitere 21 Monate in einer United States Navy Anlage. Als Teil der letzten Versuch, die extrem seltene Vasquita zu retten (die winzige Restpopulation ist aufgrund von Beifang in Kiemen schnell rückläufig), gab es Versuche, einige in Gefangenschaft zu übertragen. Die erste und nur für Gefangenschaft gefangene waren 2017 zwei Frauen.Beide wurden beunruhigt und wurden schnell freigelassen, aber einer von ihnen starb dabei. Bald nachdem das Projekt verlassen wurde. Nur eine einzige Burmeister's Poise und ein einziges Spektakelporpoise wurden in Gefangenschaft gehalten. Beide waren verseilte Personen, die nur wenige Tage nach ihrer Rettung überlebten. Threats Hunting Porpoises und andere kleinere Cetaceen wurden traditionell in vielen Bereichen für ihr Fleisch und Blubber gejagt. Eine dominante Jagdtechnik ist die Jagd, wo ein Pod von Tieren zusammen mit Booten und in der Regel in eine Bucht oder auf einen Strand gefahren wird. Ihre Flucht wird verhindert, indem Sie den Weg zum Meer mit anderen Booten oder Netzen schließen. Diese Art der Fischerei für hafen Porosen ist gut dokumentiert von der dänischen Straße, wo es regelmäßig bis Ende des 19. Jahrhunderts aufgetreten ist, und wieder aufgegriffen während des Ersten Weltkrieges und des Zweiten Weltkrieges. Die Inuit in der arktischen Jagd hafen Porpoises durch Schießen und Autojagd nach Dalls Poise findet in Japan noch statt. Die Zahl der jährlich eingenommenen Individuen liegt in den Tausenden, obwohl heute eine Quote von rund 17.000 pro Jahr in Kraft ist, wodurch sie die größte direkte Jagd auf alle Cetaceanarten der Welt und die Nachhaltigkeit der Jagd in Frage gestellt wurde. Angeln Porpoises sind stark von der Beifang betroffen. Viele Porosen, vor allem die Vaquita, unterliegen einer großen Sterblichkeit aufgrund von Kiemen. Obwohl es die weltweit am meisten gefährdete Meeresözese ist, wird die Vaquita weiterhin in der kleinen Meere-Fischerei gefangen werden, während viele seiner Reichweite. Die durch die Flotte von El Golfo de Santa Clara verursachte unidentale Sterblichkeit wurde auf rund 39 Vaquitas pro Jahr geschätzt, was über 17% der Bevölkerungsgröße entspricht. Hafenporpoises leiden auch ertrinken durch gillnetting, aber auf einer weniger bedrohlichen Skala aufgrund ihrer hohen Bevölkerung; ihre Sterblichkeit Rate pro Jahr erhöht eine bloße 5% dadurch. Der Fischmarkt, historisch hatte immer eine Poise-Bucht. Heute der Marine Mammalschutz Das Gesetz von 1972 hat die Verwendung sichererer Fanggeräte zur Verringerung des Fangs durchgesetzt. Umweltgefahren Porpoises sind sehr empfindlich auf anthropogene Störungen, und sind Schlüsselsteinarten, die die allgemeine Gesundheit der Meeresumwelt angeben können. Die Einwohner von Hafenpoises in der Nord- und Ostsee haben zunehmenden Druck von anthropogenen Ursachen wie Offshore-Bau, Schiffsverkehr, Fischerei und militärischen Übungen. Die zunehmende Verschmutzung ist ein ernstes Problem für Meeressäuger. Schwermetalle und Kunststoffabfälle sind nicht biologisch abbaubar, und manchmal verbrauchen Cetaceen diese gefährlichen Materialien, die sie für Lebensmittel missbrauchen. Dadurch sind die Tiere anfälliger für Krankheiten und haben weniger Nachkommen. Hafen Porpoises aus dem Ärmelkanal wurden gefunden, um Schwermetalle angesammelt haben. Die Militär- und Geologen arbeiten mit starkem Sonar und erzeugen in den Ozeanen eine Zunahme des Lärms. Marine Säugetiere, die Biosonar für Orientierung und Kommunikation nutzen, werden nicht nur durch das zusätzliche Geräusch behindert, sondern können in Panik auf die Oberfläche rennen. Dies kann zu einem Ausblasen von Blutgasen führen, und das Tier stirbt dann, weil die Blutgefäße blockiert werden, sogenannte Dekompressionskrankheit. Dieser Effekt tritt natürlich nur in Porosen auf, die in große Tiefen tauchen, wie z.B. Dalls Poise. Darüber hinaus erzeugen zivile Schiffe Sonarwellen, um die Tiefe des Wasserkörpers zu messen, in dem sie sich befinden. Ähnlich wie bei der Marine produzieren einige Boote Wellen, die Porosen anziehen, während andere sie abstoßen können. Das Problem mit den Wellen, die anziehen, ist, dass das Tier verletzt oder sogar getötet werden kann, indem es vom Schiff oder seinem Propeller getroffen wird. Erhaltung Die hafen Porpoise, Spektakel, Burmeister's Porpoise und Dall's Porpoise sind alle in Anlage II des Übereinkommens über die Erhaltung der wandernden Arten von Wildtieren (CMS) aufgeführt. Darüber hinaus wird die Hafenpoise durch das Abkommen über die Erhaltung der kleinen Cetaceanen der Ostsee, Nordostatlantik, Irische und Nordsee (ASCOBANS) das Abkommen über die Erhaltung der Cetaceanen im Schwarzen Meer, Mittelmeer und Kontiguous Atlantic Area (ACCOBAMS) und das Memorandum of Understanding Concerning the Conservation of the Manatee and Small Cetaceans abgedeckt. Ihr Erhaltungszustand ist entweder zumindest beunruhigt oder die Daten sind unzureichend. Ab 2014 blieben nur 505 Yangtze finless Poises im Hauptteil der Yangtze, mit einer alarmierenden Bevölkerungsdichte in Ezhou und Zhenjiang. Während viele bedrohte Artenrückgangsraten nach ihrer Klassifizierung verlangsamt, werden die Bevölkerungsrückgänge der Porosen tatsächlich beschleunigt. Während der Bevölkerungsrückgang von 1994 bis 2008 jährlich um 6,6% gespeist wurde, ging die Bevölkerung von 2006 bis 2012 um mehr als die Hälfte zurück. Finless porpoise Bevölkerung von 69,8% in nur 22 Jahren von 1976 bis 2000,5,3%. Die meisten Faktoren dieses Bevölkerungsrückgangs werden seit 1990 durch das massive Wachstum in der chinesischen Industrie getrieben, das zu einer erhöhten Verschiffung und Verschmutzung und letztlich zu einem Abbau der Umwelt führte. Einige davon sind sowohl im Stau des Flusses als auch im illegalen Fischfang zu sehen. Um die Art zu schützen, klassifizierte Chinas Landwirtschaftsministerium die Art als National First Grade Key Protected Wild Animal, die strengste Klassifizierung nach Recht, was bedeutet, dass es illegal ist, Schaden an eine Porose zu bringen. Schutzmaßnahmen im Naturschutzgebiet Tian-e-Zhou Oxbow haben in 25 Jahren seine Bevölkerung von Porosen von fünf auf vierzig erhöht. Die chinesische Akademie der Wissenschaften Wuhan Institut für Hydrobiologie arbeitet mit dem World Wildlife Fund zusammen, um die Zukunft für diese Unterart zu gewährleisten und fünf Poros in einem anderen gut geschützten Bereich, dem He-wang-miao oxbow, platziert haben. Fünf geschützte Naturschutzgebiete wurden in Gebieten mit der höchsten Bevölkerungsdichte und -sterblichkeitsrate mit Maßnahmen zur Bekämpfung von Patrouillen und schädlichen Fanggeräten in diesen Gebieten errichtet. Es gab auch Anstrengungen, die Porosenbiologie zu studieren, um die Erhaltung durch die Fesselungszucht zu spezialisieren. Das Baiji Dolphinarium wurde 1992 am Institut für Hydrobiologie der chinesischen Akademie der Wissenschaften in Wuhan gegründet, das die Untersuchung von Verhaltens- und biologischen Faktoren, die die finless Porpoise beeinflussen, ermöglichte, insbesondere Zuchtbiologie wie saisonale Veränderungen in reproduktiven Hormonen und Zuchtverhalten. Da Vaquitas im Golf von Kalifornien indigen sind, ist Mexiko mit der Schaffung des Internationalen Komitees für die Wiederherstellung der Vaquita (CIRVA), das versucht hat, die versehentlichen Todesfälle von Vaquitas zu verhindern, indem er die Nutzung von Fischereinetzen innerhalb des Lebensraums von Vaquita verboten. CIRVA hat mit dem CITES, dem Endangered Species Act und dem Marine Mammal Protection Act (MMPA) zusammengearbeitet, um die vaquita Bevölkerung wieder zu einem Punkt zu pflegen, an dem sie sich selbst halten können. CIRVA kam 2000 zu dem Schluss, dass zwischen 39 und 84 Personen jedes Jahr von solchen Kiemen getötet werden. Um das Aussterben zu verhindern, hat die mexikanische Regierung ein Naturschutzgebiet geschaffen, das den oberen Teil des Golfs von Kalifornien und des Colorado River delta abdeckt. Sie haben auch ein vorübergehendes Verbot der Fischerei, mit Entschädigung für die Betroffenen, die eine Bedrohung für die Vaquita darstellen. Referenzen Dell, Leigh‐Anne, et al. "Organisierung der schlafbezogenen neuronalen Systeme im Gehirn der hafen Porose (Phocoena phocoena). Journal of Comparative Neurology 524.10 (2016): 1999–2017. Wright. Andrew J,. et al."Silent porpoise: mögliches Schlafverhalten in wilden hafen Porpoises identifiziert."Animal Behaviour 133 (2017): 211–222. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Phocoenidae bei Wikimedia Commons Whale Trackers – Eine Online-Dokumentationsserie über Wale, Delfine und Poises.