Gehirnwäsche (auch bekannt als Geistesbekämpfung, Dimentizide, Koercive Persuasion, Denkkontrolle, Denkreform und Re-Bildung) ist das Konzept, dass der menschliche Geist durch bestimmte psychologische Techniken verändert oder kontrolliert werden kann. Gehirnwäsche ist der Meinung, dass seine Themen in der Lage sind, kritisch oder unabhängig zu denken, die Einführung neuer, unerwünschter Gedanken und Ideen in ihre Köpfe zu ermöglichen und ihre Einstellung, Werte und Überzeugungen zu ändern. Edward Hunter wurde im Jahr 1950 erstmals auf Englisch verwendet, um zu beschreiben, wie die chinesische Regierung die Menschen mit ihnen zusammenarbeiten wird. Untersuchungen zum Konzept befassten sich auch mit Nazi Deutschland, einigen Straffällen in den Vereinigten Staaten und den Aktionen von Menschenhändlern. In den siebziger Jahren gab es eine erhebliche wissenschaftliche und rechtliche Debatte sowie die Medienbelange, dass die Möglichkeit der Gehirnwäsche einen Faktor für die Umwandlung junger Menschen in neue religiöse Bewegungen darstellte, die häufig als Kulturen bezeichnet wurden. Das Konzept der Gehirnwäsche ist manchmal in Klagen, insbesondere in Bezug auf das Sorgerecht von Kindern, eingebunden. Man kann auch ein Thema in der Science-Fiction und in der politischen und unternehmerischen Kultur sein, wird aber nicht allgemein als wissenschaftlicher Begriff akzeptiert. China und der Koreanische KriegThe chinesischer Begriff xǐnăo (洗腦,"spülen)" wurden ursprünglich genutzt, um die unter der Maoisten Regierung in China verwendeten coerciven Abschreckungswirkungen zu beschreiben, die darauf abzielten, die Reaktionskräfte in die richtigen Mitglieder des neuen chinesischen Sozialsystems zu verwandeln. Der Begriff, der auf dem Taoisten-Zoll von "sauberer/ waschender Herz / Geist" (xī,洗心) vor der Durchführung von Zeremonien oder bei der Einreise in die Heiligen Orte geahndet wird. In einem Artikel eines Journalisten Edward Hunter in Miami News, der am 24. September 1950 veröffentlicht wurde, ist das englische Wörterbuch der frühesten bekannten sprachlichen Verwendung des Wortes Gehirnwäsche zu entnehmen. Hunter war ein unausgewogener Anticommunist und behauptete, dass er als Journalist tätig sei. Hunter und andere nutzten den chinesischen Begriff, um zu erklären, warum während des Koreanischen Krieges (1950-1953) einige amerikanische Kriegsgefangene (POWs) mit ihren chinesischen Kapossen zusammengearbeitet haben und sogar in einigen Fällen auf ihre Seite fehlen. British Radio Operator Robert W. Ford und British Army Oberst James Carne behaupteten auch, dass die chinesische Sprache während ihrer Freiheitsstrafe an Gehirnwäschetechniken geknüpft habe. Die Militär- und Regierung der Vereinigten Staaten hat Gebühren für die Gehirnwäsche erhoben, um die von POWs zu Kriegsverbrechen, einschließlich der biologischen Kriegsführung, getroffenen Erkenntnisse zu untergraben. Nach chinesischer Rundfunkanstalten erklärte Frank Schwierig, Leiter des Personals des ersten Marine Air Wing, der sich für die Teilnahme an der Keimkriegsbewegung anschließt, der Befehlshaber der Vereinten Nationen Gen. Mark W. Clark behauptete: Ob diese Aussagen jemals die Lippen dieser unglücklichen Männer weitergegeben haben, ist zweifelhaft. Wenn sie aber auch zu vertraut sind, sind die Denkweisen dieser kommunistischen Helfer, die alle Worte, die sie wollen... Die Männer selbst sind nicht verantwortlich, und sie haben mein tiefstes Mitgefühl, dass sie auf diese Weise verwendet wurden. Im Jahr 1953 befragte Robert Jay Lifton amerikanische Dienstleister, die während des koreanischen Krieges POWs sowie Priester, Studenten und Lehrer waren, die nach 1951 in China inhaftiert waren. Neben Interviews mit 25 Amerikanern und Europäern befragten 15 chinesische Bürgerinnen und Bürger, die nach einer indoctrination an chinesischen Universitäten geflohen waren. (Buchreform von 1961 und die Psychologie des Totalismus: Eine Studie der Gehirnwäsche in China basiert auf dieser Forschung.) Lifton stellte fest, dass, wenn die POWs in die Vereinigten Staaten zurückgekehrt sind, ihr Denken bald wieder normal kehrten, im Gegensatz zum populären Bild von Gehirnwäsche. 1956 veröffentlichten die US-Armenien nach der Überprüfung des Konzepts der Gehirnwäsche nach dem koreanischen Krieg einen Bericht mit dem Titel kommunistische Interrogation, Indoctrination und Ausbeutung von Kriegsgefangenen, der Gehirnwäsche als "populares Missverständnis" bezeichnete. Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass "die erschöpfende Forschung mehrerer Regierungsstellen nicht einmal einen eindeutig dokumentierten Fall der Gehirnwäsche eines amerikanischen Kriegsgefangenen in Korea vorweisen konnte". In der populären Kultur in George Orwell’s 1949 dystopian Roman neunteen Achty-Four unterliegt der Hauptcharakter der Freiheit, Isolierung und Folter, um seine Gedanken und Emotionen an die Wünsche der fiktiven künftigen totalitären Gesellschaft Orwell zu halten. Orwells Vision beeinflusst Hunter und spiegelt sich immer noch in dem populären Verständnis des Konzepts der Gehirnwäsche wider. In den 1950er Jahren wurden einige amerikanische Filme produziert, die die Gehirnwäsche von POWs, darunter The Rack, das Knoblauch, das Unbekannte, und die Angstschützer. Forbidden Area teilte der Geschichte der sowjetischen Geheimagenten mit, die durch die klassische Konditionierung durch ihre eigene Regierung gespült wurden, damit sie ihre Identität nicht erkennen können. 1962, die Manchurian Kandidatente (auf der Grundlage des Romans von Richard Condon) "put Brainwäsche Front and Centre" mit einem Grundstück der sowjetischen Regierung, die Vereinigten Staaten zu übernehmen, indem sie einen Gehirnspüler für politische Ermordung verwenden. Das Konzept der Gehirnwäsche wurde allgemein mit der Forschung des russischen Psychologen Ivanák assoziiert, der hauptsächlich Hunde, nicht Menschen, als Themen beteiligt. In The Manchurian Candidate ist der Leiter des Gehirnspülers "Dr. Yen Lo, das ukrainische Institut". " Die wissenschaftlichen Geschichten von Cordwainer Smith (Bezeichnung von Paul Myron Anthony Linebarger (1913-1966), einem US-Militär, der sich im Zweiten Weltkrieg und im koreanischen Krieg spezialisiert hat, zeigen Gehirnwäsche, um die Erinnerung an traumatische Ereignisse als normaler und würdiger Bestandteil der künftigen medizinischen Praxis zu entfernen. Mind Control bleibt ein wichtiges Thema in der Science-Fiction. Subgenre ist die Kontrolle des Unternehmensgeistes, in der eine künftige Gesellschaft von einem oder mehreren Unternehmen betrieben wird, die die Gesellschaft mit Werbung und Massenmedien dominieren, um die Gedanken und Gefühle der Bevölkerung zu kontrollieren. Terry O'Brien kommentierte: "Minde Kontrolle ist ein so starkes Bild, dass, wenn Hypnotismus nicht existiert, dann hätte man etwas ähnliches entwickelt werden müssen: Das Grundstücksgerät ist für jeden Schriftsteller zu nützlich. Die Angst vor der Kontrolle ist ebenso wie ein starkes Image. Legale Fälle und die "Brainwäsche-Verteidigung" Das Konzept der Gehirnwäsche wurde in der Verteidigung strafrechtlicher Abgaben aufgeworfen. Sie wurde auch in Fällen des Sorgerechts aufgenommen. Kommissionsmitglied Charles Manson von 1969 bis 1971, der seine Anhänger zur Ermordung von Morden und anderen Verbrechen erschüttert hatte, hat das Thema erneut zur Öffentlichkeit gebracht. Im Jahr 1974 wurde Patty Hearst, ein Mitglied der wohlhabenden Hearst-Familie, von der Symbionese Liberation Army entführt, einer linken gewalttätigen Organisation. Nach mehreren Wochen der Deckelung kam sie überein, sich der Gruppe anzuschließen und an ihren Aktivitäten teilzunehmen. 1975 wurde sie verhaftet und mit Banküberschüssen und der Verwendung eines Waffens bei der Begehung einer Ruße belastet. Ihr Anwalt, F. Lee Bailey, argumentierte in ihrem Verfahren, dass sie nicht für ihre Handlungen verantwortlich sein sollte, da ihre Behandlung durch ihre Obergrenzen die gleiche der angeblichen Gehirnwäsche von koreanischen Krieg POWs war (siehe auch Diminished-Verantwortung). Bailey entwickelte seinen Fall in Verbindung mit psychiatrist Louis Jolyon West und Psychologen Margaret Singer. beide haben die Erfahrungen des koreanischen Kriegs POWs untersucht. (1996 veröffentlichte Singer ihre Theorien in ihren bewährten Buchkulturen in unserer Mitte. Trotz dieser Verteidigung war Hearst schuldig. Steven Fischman, der 1990 Mitglied der Kirche der Scientology war, wurde mit einem Postbetrug für die Durchführung einer Regelung belastet, um Großunternehmen über die Ansteckung mit Minderheitsbeteiligungen in Aktionärsklagen zu verdrängen. Danach würde er Siedlungen unterzeichnen, die diese Aktieninhaber leer gelassen haben. Fischman's Juris teilte dem Gericht mit, dass sie sich auf eine Insanititätsverteidigung verlassen wollten, indem sie die Theorien der Gehirnwäsche und die Sachverständigen von Singer und Richard Ofshe verwendeten, um zu behaupten, dass sie die Gehirnwäsche auf ihn ausgeübt haben, die ihn ungeeignet hatte, unabhängige Entscheidungen zu treffen. Das Gericht entschied, dass die Verwendung von Gehirnwäsche in wissenschaftlichen Zeugen unzulässig ist, wobei der Frye-Standard, der heißt, dass wissenschaftliche Theorien, die von Experten Zeugen verwendet werden, in ihren jeweiligen Bereichen allgemein akzeptiert werden müssen. 2003 wurde die Gehirnwäsche-Verteidigung erfolglos in der Verteidigung von Lee Boyd Malvo verwendet, die für seinen Teil der D.C-Sniper-Angriffe mit Mord belastet wurde. Manche Rechtswissenschaftler haben argumentiert, dass die Gehirnwäsche-Verteidigung die fundamentale Prämisse von freiem Willen beeinträchtigt. Im Jahr 2003 sagte der fürensische Psychologen Dick Anthony, dass "keine vernünftige Person die Situationen in Frage stellen würde, in denen Menschen Einfluss auf ihre besten Interessen haben können, aber diese Argumente werden auf der Grundlage der Tatsache bewertet, dass keine Scheinaussage vorliegt. Antibiotikaresistenz In den siebziger und 1980er Jahren hat die Anti-Agrarbewegung das Konzept der Gehirnwäsche angewandt, um scheinbar plötzliche und dramatische religiöse Umrechnungen für verschiedene neue religiöse Bewegungen (NRM) und andere Gruppen zu erklären, die sie als Kultur betrachten. News Media berichtete, dass die Gehirnwäsche-Perspektive und die sozialen Wissenschaftler die Antibiotika-Bewegung unterstützen, die in der Regel Psychologen waren, überarbeitete Denkmodelle entwickelt haben. Manche Psychologen waren zwar für das Konzept empfänglich, doch die Sociologen waren für die meisten ihrer Fähigkeit, die Umstellung auf NRM zu erklären. Philip Zimbardo definiert die Kontrolle als "der Prozess, bei dem die individuelle oder kollektive Wahl- und Handlungsfreiheit durch Agenten oder Agenturen beeinträchtigt wird, die Wahrnehmung, Motivation, Einflussnahme oder Verhaltensergebnis ändern oder verzerren," und schlug vor, dass jeder Mensch für diese Manipulation anfällig ist. Benjamin Zablocki behauptete, dass Gehirnwäsche nicht "ein Prozess ist, der unmittelbar konservierbar ist", und dass die "reale soziologische Frage" ist, ob "brainwäsche häufig genug ist, um ein wichtiges soziales Problem zu betrachten". Laut Zablocki sind andere Wissenschaftler häufig mistrow Gehirnwäsche sowohl für eine Rekrutierung als auch für einen Bestandserhaltungsprozess, wenn es sich lediglich um die letztere handelt. Er wies ferner darauf hin, dass die Zahl der Menschen, die Gehirnwäsche in Interviews testen (die gemäß den Leitlinien des National Institute of Mental Health and National Science Foundation) zu groß ist, zu groß ist, um von allen anderen als einem echten Phänomen zu ausgehen. Zablocki wies auch darauf hin, dass in den beiden prestigeträchtigsten Fachzeitschriften, die der soziologischen Religion gewidmet sind, keine Artikel "Unterstützung der Gehirnwäsche-Perspektive" enthalten sind, während über hundert solcher Artikel in anderen Fachzeitschriften "marginal to the field" veröffentlicht wurden. "He kam zu dem Schluss, dass das Konzept der Gehirnwäsche unlauter schwarz listiert war. Eileen Barker kritisierte das Konzept der Mentalitätskontrolle, weil es funktionierte, kostspielige Interventionen wie Deprogrammierung oder Ausstiegsberater zu rechtfertigen. Sie hat auch einige psychiatrische Fachkräfte, darunter Singer, kritisiert, weil sie in Gerichtsverfahren, die NRM betreffen, Experten für Zeugenarbeit in Anspruch nehmen. Her 1984 Buch, The Making of a Moonie: Choice oder Brainwäsche? beschreibt den religiösen Umwandlungsprozess in die Vereinigungskirche (die Mitglieder werden manchmal informell als Mondies bezeichnet), die einer der bekanntesten Gruppen war, die Gehirnwäsche ausüben. Barker verbrachte in der Nähe von sieben Jahren, in denen die Mitglieder der Unification Church untersucht wurden, und schrieb, sie lehnte die Gehirnwäschetheorie ab, weil sie weder die vielen Personen, die an einer Einstellungssitzung teilgenommen haben, noch die freiwillige Auflösung der Mitglieder erklärt hat. James Richardson stellte fest, dass, wenn die neuen Religionsbewegungen Zugang zu leistungsfähigen Gehirnwäschetechniken haben, eine davon ausgehen würde, dass sie hohe Wachstumsraten aufweisen würden, aber in Wirklichkeit haben die meisten keinen nennenswerten Erfolg bei der Einstellung oder Führung von Mitgliedern. Sociologen der Religion, einschließlich David Bromley und Anson Shupe, sind aus diesem und anderen Gründen der Meinung, dass die Kulturen die Gehirnwäsche für amerikanische Jugendliche darstellen. Thomas Robbins, Massimo Einvigne, Lornesee, Gordon Melton, Marc Galanter und Saul Levine, unter anderem Wissenschaftler, die NRM-Forschung betreiben, haben die Zufriedenheit der Gerichte, relevanter Berufsverbände und wissenschaftlicher Gemeinschaften argumentiert und festgestellt, dass es keine allgemein anerkannte wissenschaftliche Theorie gibt, die auf methodisch fundierter Forschung beruht und das Konzept der Gehirnwäsche unterstützt. Im Jahr 1999 kritisierten die für die Medien zuständigen Psychologen Dick Anthony einen anderen Präzedenzfall, Jean-Marie Abgrall, um angeblich einen pseudo-wissenschaftlichen Ansatz zu beschäftigen und keine Beweise dafür zu erhalten, dass die Weltview von jedermann durch diese Koerktive Methoden erheblich verändert wurde. Er wies darauf hin, dass das Konzept und die Angst um es als Instrument für die Anti-Agrarbewegung genutzt wurden, um die Verfolgung von Minderheiten religiösen Gruppen zu rationalisieren. Familien von Konversionen in NRM haben versucht, Gehirnwäschetheorien geltend zu machen, um die gesetzlich vorgeschriebenen Schutzrichtlinien zu erfüllen. Konservatorship ist ein rechtliches Konzept in den Vereinigten Staaten, das ein verantwortungsvolles Sorgerecht über einen anderen Erwachsenen gewährt, der wegen körperlicher und/oder psychischer Grenzen weder finanziell noch selbst selbst oder selbst in Anspruch nehmen kann. In der Regel waren die Begleitfälle die älteren Menschen betroffen, vor allem diejenigen, die unter Demenzerkrankungen leiden. Lagerhaltungsfälle, an denen jüngere Erwachsene beteiligt sind, und ihre Teilnahme an neuen religiösen Bewegungen stiegen Mitte der siebziger Jahre, wobei viele der US-Stipendiaten vorübergehende Konservierungsstellen gewähren. Die Verwendung von Gehirnwäschetheorien in Konservierungsfällen wurde wegen des Urteils des Katz v. Superior Court (1977) als unzulässig angesehen. Laut dem Urteil ist die gesetzliche Leitlinie für Konservatorships, die nur "neben Gesundheit, Lebensmittel, Kleidung und Schutz" genannt wird, und dass die Untersuchung, wenn die Umwandlung "durch den Glauben oder durch die Koerklichkeit bewirkt wird, nicht zur Untersuchung und Frage der Gültigkeit dieses Glaubens führt. 2016 sagte der israelische anthropologe von Religion und Mitsprache am Van Jerusalem Leer Institute Adam Klin-Oron, dass er Anti-Agrargesetze vorlegte: In den 1980er-Jahren gab es eine Welle von "brainwäsche" Forderungen, und dann haben die Parlamente in der ganzen Welt die Frage untersucht, die Gerichte der Welt untersucht und ein klares Urteil getroffen: Es gibt keines der Kulturen... dass die Menschen, die diese Ansprüche geltend machen, oft keine Experten auf dem Gebiet sind. Und in den Endgerichten, auch in Israel, lehnten Experten Zeugen ab, die behaupteten, es gibt Gehirnwäsche. wissenschaftliche Task Force der American Psychologischen Vereinigung (APA) 1983 bat der amerikanische Psychologische Verband (APA) den Vorsitz einer Task Force, die die APA-Task Force für Dezeptable und Indirekte Techniken der Persuasion und der Kontrolle (DIMPAC) genannt hat, um zu untersuchen, ob Gehirnwäsche oder Koksuasion tatsächlich eine Rolle bei der Rekrutierung von NRM spielen. Nachstehend kam es zu dem Schluss: Die Kultur- und großflächige Sensibilisierungsausbildung haben wegen ihrer weit verbreiteten Verwendung von Such- und indirekten Techniken der Abschreckung und Kontrolle erhebliche Kontroversen ausgelöst. Diese Techniken können die individuelle Freiheit beeinträchtigen, und ihre Verwendung hat zu schweren Schäden an Tausenden von Einzelpersonen und Familien geführt. In diesem Bericht wird die Literatur zu diesem Thema untersucht, eine neue Methode zur konzeptionierenden Einflusstechniken vorgeschlagen, die ethischen Folgenabschätzungen von irreführenden und indirekten Techniken der Abschreckung und Kontrolle untersucht und Empfehlungen zur Lösung der im Bericht beschriebenen Probleme formuliert. Am 11. Mai 1987 lehnte der APA-Rat für soziale und Psychology für Psychologie (BSERP) den DIMPAC-Bericht ab, da der Bericht "keinen wissenschaftlichen Rigoren und selbstgehandten kritischen Ansatz, der für APA-Inprimatur erforderlich ist," und kam zu dem Schluss, dass "nach vieler Betrachtung die BSERP nicht der Ansicht ist, dass wir über ausreichende Informationen verfügen, um uns bei der Aufnahme einer Position zu dieser Frage zu beraten." Forschung der US-Regierung für 20 Jahre beginnend in den frühen 1950er Jahren, der US-Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) und des US-Verteidigungsministeriums, einschließlich Projekt MK Ultra, im Versuch, praktische Gehirnwäschetechniken zu entwickeln; diese Experimente reichen von elektroshock bis zu hohen Dosen von LSD. Das vollständige Ausmaß der Ergebnisse ist unbekannt. Man war jedoch offenbar in der Lage, "das vorhandene Denken" eines Menschen, der Foltertechniken nutzte - Neuprogrammierung, um "ein neues Denken zu finden, in das sich daraus ergebende Ungültigkeit" nicht so erfolgreich war. Manche Wissenschaftler wie der umstrittene psychiatrist Colin A. Ross behaupteten jedoch, dass die CIA auch zum Zeitpunkt der Einführung programmierbarer sogenannter "Manchurian Bewerber" erfolgreich war. CIA-Tests, die verschiedene psychiatrische Medikamente wie LSD und Mescaline verwenden, haben sich aus früheren Nationalen Humanversuchen ergeben. Ein bipartisan Senat Armed Services Committee-Bericht, der im Dezember 2008 und im April 2009 veröffentlicht wurde, berichtete, dass US-Militärlehrer, die im Dezember 2002 in Guantánamo Bay kamen, auf einer von einer Luftverschmutzungsstudie aus dem Jahr 1957 von "chinesischen kommunistischen" Gehirnwäschetechniken erstellten Karte eine Verhörungsklasse aufbauen. In diesem Bericht zeigte sich, wie der Generalsekretär der Verteidigung 2002 die Zulassung der aggressiven Techniken in Guantánamo zu ihrer Verwendung in Afghanistan und im Irak führte, auch in Abu Ghraib. Andere Bereiche und Studien Joost Meerloo, ein niederländischer psychiatrist, waren ein frühzeitiger Befürworter des Konzepts der Gehirnwäsche.("Mentizide ist ein Neologismus, der von ihm gelobt wird: "Die Kompetenz des Geistes".) Meerloos Ansicht wurde durch seine Erfahrungen während der deutschen Besetzung seines Landes und seine Arbeit mit der niederländischen Regierung und dem amerikanischen Militär bei der Versendung von Angeklagten Nazi-Kriegskriminellen beeinflusst. Er verwanderte sich später in die Vereinigten Staaten und unterrichtete an der Columbia University. Sein bestverkauftes Buch 1956, The Rape of Mind, schließt mit folgenden Worten: moderne Techniken des Gehirnwäsches und des Dizid-Risikos – naturbedingte Umlenkungen von Psychologiecan bringen fast alle Menschen in die Einreichung und Übergabe. Viele der Opfer von Gedankenkontrollen, Gehirnwäsche und Degradieren, die wir über starke Männer gesprochen haben, deren Köpfe und Willen zerbrochen wurden. Obwohl die totalitären Menschen ihr Wissen über den Geist für Teufels- und unbewegliche Zwecke nutzen, kann und muss unsere demokratische Gesellschaft ihr Wissen nutzen, um den Menschen dabei zu helfen, zu wachsen, seine Freiheit zu schützen und sich selbst zu verstehen. Russischer Daniel Romanowski, der in den siebziger Jahren Überlebende und Augenheime befragte, berichtete über das, was er "Nazi Gehirnwäsche" der Bevölkerung von Belarus durch die Besetzten Deutschen während des Zweiten Weltkriegs bezeichnete, die sowohl durch Massen Propaganda als auch durch intensive Re-Bildung vor allem in Schulen stattfand. Romanowski stellte fest, dass sehr bald die meisten Menschen die Nazi-Stellungnahme angenommen hatten, dass die Juden ein niedrigeres Rennen waren und eng mit der Sowjetregierung verbunden waren, deren Ansichten vor dem deutschen Beruf nicht alle waren. Italien hatte Kontroversen über das Konzept von Plagio, ein Verbrechen, das in einer absoluten psychologischen – und schließlich physischen – Massenentnahme einer Person besteht. Es geht darum, dass die Freiheit und die Selbstbestimmung des Gegenstands und die daraus resultierenden Vorwürfe seiner Persönlichkeit gemildert werden. Die Kriminalität von Plagio wurde in Italien selten verfolgt, und nur eine Person wurde jemals verurteilt. 1981 stellte ein italienisches Gericht fest, dass das Konzept unpräzise, fehlende Kohärenz und willkürliche Anwendung ist. Jüngste wissenschaftliche Buchveröffentlichungen auf dem Gebiet der psychischen Störung "dissociative Identitätsstörung" (DID) verweisen auf Folter-basierte Gehirnwäsche durch kriminelle Netze und männliche unparteiische Akteure als ein vorsätzliches Mittel, um mehrere programmierbare Persönlichkeiten aus sexuellen und finanziellen Gründen zu schaffen. Frühere wissenschaftliche Debatten in den 80er und 90er Jahren über den Foltermissbrauch in Kulturen waren bekannt als "satanischem Syndrom", der hauptsächlich als "morale Panik" angesehen wurde."KathleenBarry, Mitbegründerin der NGO der Vereinten Nationen, die Koalition gegen Frauenhandel (CATW), hat das internationale Bewusstsein für den Menschenhandel in ihrem Buch „Frauen in der Welt“ von 1979 ausgelöst. Buchfrauen Abuse: Factsheet Mythen, Lewis Okun berichtete, dass "Kathleen Barry in der weiblichen Sexualslawerie zeigt, dass die Zwangsarbeit für Frauen Koercive Kontrollpraktiken sehr ähnlich ist wie die Reform. " Gussstein: Prostitution und Befreiung in Asien und den Vereinigten Staaten von Amerika, Rita Nakashima und Susan Brooks Diesestlethwaite berichten, dass die Methoden, die häufig von Pimps verwendet werden, um ihre Opfer zu kontrollieren, "die Gehirnwäschetechniken von Terroristen und paranoiden Kulturen in Grenzen halten. " Robert Lifton hat in seinem Buch von 2000 die Welt zum Save It: Aum Shinrikyo, Apocalyptische Gewalt und der neue Global Terrorismus seine ursprünglichen Ideen zur Denkreform auf Aum Shinrikyo und den Krieg über Terrorismus umgesetzt und kam zu dem Schluss, dass in diesem Zusammenhang eine Reform ohne Gewalt oder körperliche Kraftfahrer möglich war. Er wies ferner darauf hin, dass die westlichen Regierungen in ihren Bemühungen um Terrorismus auch einige angebliche Denktechniken nutzen. Gehirnwäsche: The Science of Gedanken Control, Neuroscientist and physiologist Kathleen Taylor hat in ihrem 2004 populären Wissenschaftsbuch die Geschichte der Denkkontrolltheorien sowie bemerkenswerte Vorfälle überprüft. In ihr schrieb sie, dass Personen, die unter dem Einfluss von Gehirnwäsche leiden, strengere neurologische Wege haben können und die es schwieriger machen können, Situationen zu überdenken oder diese Wege später neu zu gestalten. Manche Prüfer lobten das Buch für seine klare Darstellung, während andere es kritisierten, dass es sich um eine Übervereinfachung handelt. Manche Wissenschaftler haben gesagt, dass moderne Unternehmen die Kontrolle ausüben, um eine Kraft zu schaffen, die gemeinsame Werte und Kultur teilt. Sie haben mit der Globalisierung "Unternehmenswäsche" verknüpft und erklärt, dass Unternehmen versuchen, ein weltweites monokulturelles Netzwerk von Produzenten, Verbrauchern und Managern zu schaffen. Moderne Bildungssysteme wurden auch kritisiert, sowohl vom linken als auch vom richtigen, um einen Beitrag zur Gehirnwäsche zu leisten. In seinem Buch von 1992 sagt Stanley A. Deetz, dass moderne "Selbstbewusstsein" und "Selbstverbesserung"-Programme den Unternehmen noch wirksamere Instrumente bieten, um die Köpfe der Arbeitnehmer als traditionelle Gehirnwäsche zu kontrollieren. Siehe auch weitere Lesung Hebeon, Robert J. (1961). Reform und Psychologie des Totalismus: Eine Studie über Gehirnwäsche in China. New York: Norton.ISBN gegen0-8078-4253-9; Konzept: University of North Carolina Press, 1989 (Online im Internet Archiv). J. (2000). Zerstörung der Welt nach Save It: Aum Shinrikyo, Apocalyptische Gewalt und der neue globale Terrorismus. Lange Bücher.Meerloo, Joost (1956). " The Rape of the Mind: The Psychologie of Gedanken Control, Mentizi und Gehirnwäsche. World Publishing Company. Singer M; et al.(1 November 1986)." Bericht der APA-Task-Force "Divate und Indirekte Techniken von Persuasion und Kontrolle" (DIMPAC-Bericht) American Psychologisch Association. Juni 2008 Taylor, Kathleen (2004). Gehirnwäsche: The Science of Gedanken Control. Oxford University Press. Zablocki, B. (1997). "The Blacklisting of a Concept. Geschichte der Gehirnwäsche in der Soziologie der Religion. Nova Religio.1 (1): 96-121.doi:10.1525/nr.1997.1.1.96.Zablocki, B (1998). " Kostenanalyse: Ein neues Konzept für die wissenschaftliche Studie der Gehirnwäsche. Nova Religio.2 (1): 216–249.doi:10.1525/nr.1998.1.2.216 Zimbardo, P. (1 November 2002)."Mind Control: Psychologische Realität oder Mindless Rhetoric?" Monitor für Psychologie. Archiviert vom Original am 4. Juli 2016. Retrieved 2 Juni 2016 nimmt Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Gehirnwäsche an der Wikimedia Commons zur Kenntnis.