Technologie Doping ist die Praxis, einen Wettbewerbsvorteil mit Sportgeräten zu gewinnen. Die World Anti-Doping Agency (WADA) betrachtet das Verbot von Technologien, wenn sie leistungssteigernd oder "gegen den Geist des Sports" sind. Im Jahr 2006 leitete die WADA eine Konsultation über Technologie Doping ein, die jetzt offiziell als Bedrohung anerkannt wird, während die Entscheidung, eine neue Technologie zuzulassen oder zu verbieten, insbesondere im Zusammenhang mit Sportgeräten, die Verantwortung für den eigenen Körper des Sports ist. Grauzone Da die meisten Sportgeräte irgendeiner Art erfordern, kann es schwierig sein, zu bestimmen, was Technologie Doping ist und was nicht. Die Regierungsbehörden verschiedener Sportarten urteilen in der Regel über die technologischen Fortschritte in ihrer Sportausrüstung. Technologische Fortschritte sind oft erlaubt, es sei denn, die Regierungsbehörden glauben, dass sie die Integrität des Sports bedrohen. Ein Bericht, der unmittelbar vor den Olympischen Sommerspielen 2012 veröffentlicht wird, zitiert eine umfangreiche öffentliche Umfrage, die zeigt, dass die Menschen befürchten, dass Sporttechnik könnte: überschatten Sie den Triumph von menschlichem Geist und Mühe, machen bestimmte Sportarten einfacher, schaffen Ungerechtigkeit, so dass die "besten Athleten" nicht gewinnen könnten, und sicherzustellen, dass reiche Athleten und Länder einen Vorteil gegenüber den Armen haben. Beispiele LZR Racer Badeanzug Der LZR Racer ist ein Badeanzug von Speedo, der 2008 ins Leben gerufen wurde. Es ist mit einem Material, das entworfen wurde, um Haihaut zu imitieren. Der Anzug ermöglicht einen besseren Sauerstofffluss zu den Muskeln, hält den Körper in einer hydrodynamischen Position, und nimmt Luft, die Auftrieb. Bei den Olympischen Spielen 2008 wurde dieser Anzug von vielen Schwimmern getragen. In der Tat trugen einige Schwimmer zwei oder mehr dieser Anzüge auf einmal, um Auftrieb zu erhöhen. Insgesamt wurden 23 der 25 Schwimmweltrekorde, die bei den Olympischen Spielen in Peking gebrochen wurden, von Schwimmern, die diesen Anzug tragen, gebrochen. In späteren Wettbewerben wurden viele Weltrekorde von Schwimmern, die den LZR-Anzug tragen, gebrochen. Es gab eine weit verbreitete Diskussion darüber, ob diese Anzüge so technologisch fortgeschritten waren, dass die Nutzung dieser Anzüge Technologie Doping war. Im Jahr 2009 beschloss FINA (Fédération Internationale de Natation) alle körperlangen Badeanzüge zu verbieten. Herrenanzüge konnten nur maximal von der Taille bis zum Knie abdecken. Frauenanzüge konnten nur von Schulter bis Knie abdecken. Sie legten auch fest, dass das für die Anzüge verwendete Gewebe ein Textil sein muss und der Anzug keine Befestigungsvorrichtungen, wie z.B. Reißverschlüsse, aufweisen konnte. Diese neuen Regeln wurden im Januar 2010 wirksam. Vaporfly Schuhe Der Nike Vaporfly Laufschuh wurde 2007 gestartet. Seine Sohle hat Pebax-Schaum und eine durchgehende Kohlefaserplatte. AS mit dem LZR-Fall wurde diskutiert, ob es sich um eine Form der Technologiedoping handelte. Ionisierte Hemden Eine neuseeländische Firma hat “IonX-Shirts” geschaffen, die aus einem Material bestehen, das behauptet, ein negativ geladenes elektromagnetisches Feld enthalten. Es behauptet weiter, dass das Hemd hilft, den Blutfluss zu erhöhen, was wiederum hilft, mehr Sauerstoff an die Muskeln zu liefern und Milchsäure aus den Muskeln schneller zu entfernen. Diese Technologie ist derzeit noch legal. Die Welt-Anti-Doping-Agentur hat entschieden, dass, da es keine wissenschaftliche Veröffentlichung gibt, die bestätigt, dass das Material tatsächlich die Ionenbelastungen des Körpers verändert oder die Leistung erhöht und auch das Material nicht verbotene Substanzen enthält, diese Technologie ist ab jetzt nicht verboten. Interaktive Materialien Forscher der Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation, einer australischen Wissenschaftsagentur, haben ein Kleidungsstück geschaffen, das Bewegung überwachen und Feedback geben kann. Beispielsweise kann ein Basketballspieler das Material in Form einer Hülse tragen. Dann senden Sensoren im Material Informationen an einen Computer, wenn der Spieler Schüsse nimmt und mit hörbaren Tönen reagiert. Das Material gibt dem Athleten im Wesentlichen Echtzeit-Feedback zu ihren Bewegungen. Athleten können Muster von Tönen lernen, die erfolgreiche oder erfolglose Bewegungen andeuten und diese verwenden, um Verbesserungen zu erzielen. Das Material hilft, die Bewegung des Athleten zu korrigieren und hilft dem Athleten Muskelspeicher zu gewinnen, so dass sie weiterhin gut funktionieren können, wenn das Material weggenommen wird. Mechanische Dotierung Beim Radfahren ist die mechanische Dotierung die Verwendung eines geheimen Motors, um das Fahrrad zu fördern. Es wird von der Union Cycliste Internationale verboten. Eine der ersten Behauptungen der mechanischen Dotierung war in der 2010 Tour von Flandern. Die erste und bisher nur bestätigte Verwendung mechanischer Dopings war bei der UCI Cyclocross Weltmeisterschaft 2016. Bike-Inspektionen sind seit der Saison 2015 häufiger im Rennsport.Die für die mechanische Dotierung schuldigen Rider unterliegen einer Geldstrafe von 20.000 bis 200.000 Schweizer Franken und einer Aussetzung von mindestens sechs Monaten. In der Tour de France 2016 nutzten französische Beamte thermische Kameras, um ihre Politik gegen mechanische Doping durchzusetzen. Künstliche Gliedmaßen Amputees können in den Paralympischen Spielen mit künstlichen Gliedmaßen konkurrieren. Es gab eine wichtige Debatte darüber, ob die künstlichen Glieder einen Vorteil gegenüber leistungsfähigen Athleten verleihen und ob Sportler, die sie benutzen, an den Olympischen Spielen teilnehmen können. Es wurde auch über die Wirkung der Länge der künstlichen Glieder in den Paralympischen Spielen diskutiert. Telemetryhacking Vor der Frauen-Weltmeisterschaft auf dem Lake Keepit 2020 beauftragten die Veranstalter den Einsatz eines Echtzeit-Tracking-Systems, um den Sport für die Öffentlichkeit attraktiver zu machen. Um die Herausforderung des Rennens zu erhalten, wurde die Position jedes Konkurrenten um 15 Minuten verzögert. Nach ein paar Tagen der Konkurrenz der Nah-Telepathischen Fähigkeit der australischen Piloten, die Bewegungen ihrer Gegner vorherzusagen, führen zu Fragen, die gestellt werden, und am vorletzten Tag des Wettbewerbs gab der australische Teamkapitän Terry Cubley (EO der GFA), Hacking (whilst Denying Cheating) das Live-Tracking, Bypassing der 15 Minuten Verzögerung und Radioing der realen Zeit Position der konkurrierenden Teams zu den australischen Piloten. Standardausrüstung Viele Sportgeräte setzen Maßstäbe, um unlautere Vorteile zwischen Wettbewerbern zu verhindern. Dies beinhaltet oft die Arten von Materialien, die die Ausrüstung aus oder Abmessungen/Größe. Tennisschläger dürfen beispielsweise die maximalen Längen- und Breitengrenzen nicht überschreiten. Fußballkugeln dürfen die Gewichtsgrenzen nicht überschreiten. Golfclubs müssen Formvorschriften passen. Siehe auch Doping bei der asiatischen Spiele Doping bei der Commonwealth GamesDoping bei den Olympischen Spielen Referenzen Externe Links Technobase.guluna.com Nhm.ac.uk Mcalcio.com Kraftstoffblasen, Kraftstoffspeicherblasen oder Flexi-Beutel sind zusammenklappbare, flexible Speicherblasen (auch Tanks genannt), die eine vorübergehende oder langfristige Lagerung für industrielle Flüssigkeiten (z.B. Kraftstoffe) ermöglichen. Diese Kissenformtanks sind für den großen Flüssigkeitstransport, Industriechemikalien, Trinkwasser, Schlamm und Kraftstoffspeicher konzipiert. Standard-Brennstoffblase Tankgrößen reichen von 100 US-Gallons (380 L) bis 200.000 US-Gallons (760.000 L) Kapazitäten und größere und benutzerdefinierte Kraftstoffspeicherblasen und -zellen sind verfügbar, obwohl bei Größen über 50.000 US-Gallons (190.000 L) ein erhöhtes Verschüttungsrisiko besteht. Um das Risiko von Leckagen zu minimieren und um eine katastrophale Verschüttung zu enthalten, sollten alle Brennstoffblasen in sekundärer Eindämmung (Füllung) untergebracht werden. Die Verwendung von Kraftstoffblase ohne Vorsichtsmaßnahmen ist riskant und sollte nicht durchgeführt werden. Die Geldbußen, die mit Brennstoffverschüttungen verbunden sind, sind bekannt und das EPA hat klare Leitlinien für die Verwendung sekundärer Eindämmung in Bezug auf Brennstoffblase festgelegt. In verschiedenen Bereichen wie Landwirtschaft, öffentliche Arbeiten, humanitäre, militärische und industrielle Bereiche werden Brennstoffblasen verwendet. Standard-Tanks sind für landbasierte Nutzung und Betrieb konzipiert, können aber in Marine-Einstellungen und in der Luftfahrt bei entsprechender Unterstützung verwendet werden. Kraftstoffblasen werden auch häufig in Öl-Spill-Recovery-Betrieben verwendet. Hohe End-Brennstoffblasen bieten einen hohen Schutz der gespeicherten Flüssigkeiten, wodurch der Inhalt nie mit Luft in Berührung kommt. Dadurch wird sichergestellt, dass keine Gefahr einer Verdunstung oder Explosion durch Gasbildung besteht. Um eine Flüssigkeitsverschmutzung zu verhindern, wird der Innenseite der Brennstoffblase eine neutrale Sperrfolie zugeführt. Kraftstoffblasen sind in Situationen am nützlichsten, in denen kritische Infrastrukturen beeinträchtigt oder nicht vorhanden sind. Vorteile der Verwendung eines flexiblen Speichersystems wie Kraftstoffblase ist ihre Fähigkeit, schnell zu transportieren und einzurichten. GMA Cover Corp. bewirbt, dass ihre kissenförmigen Blasen bei weniger als 5% des Gesamtvolumens faltbar sind. Andere einzigartige Eigenschaften der Brennstoffblase sind ihr hoher Widerstand gegen klimatische Bedingungen, was sie für den Einsatz in Katastrophengebieten und Kriegszeiten Wüstenoperationen nützlich macht. Technische Merkmale Hohe Endbrennstoffblasen bestehen aus elastomerbeschichteten Geweben, die in einem Arbeitsgang durch homogene Vulkanisation hergestellt werden. Die Gewebe sorgen für mechanische Beständigkeit. Die Beschichtungs- und Konstruktionstechnik sorgen für Wasserdichtigkeit. Verkehr Kraftstoffblasen können mit allen notwendigen Komponenten für den Transport, beispielsweise Wassertransport oder Kraftstofftransport auf Fahrzeugen ausgestattet werden.Flexible Tanks sind mit verstellbaren Röcken und verstellbaren Schleppbändern ausgestattet, die eine hohe Beständigkeit gegenüber Transportzwängen bieten. Verstellbare Röcke können durch ein Gurtnetz ersetzt werden, falls die Benutzer einen traditionellen Speichertank in einen transportablen flexiblen Tank verwandeln müssen. Speziell entwickelte flexible Kraftstoffblasen können auch von Schlitten geschleppt werden, wie in den einzigartigen antarktischen Expeditionen von amerikanischen, deutschen und britischen Wissenschaftsteams. Zusätzliche Verwendungen Flexible Kissentanks werden auch als "Wasserblasen" verwendet. Die verwendeten synthetischen Gewebe sind hart und stark, um Schäden zu vermeiden und Leckage zu verhindern. Ultra-tough “crash-worthy” Kraftstoffblasen, verstärkt mit solchen Fasern wie Kevlar, sind in der Motorsport-Branche beliebt und gelten als eine kritische Sicherheitskomponente, die von Racing Top-Serien wie Formel 1 und NASCAR beauftragt. Die Entwicklung der flexiblen "krash-tauglichen" Kraftstoffblase hat die Anzahl der Brände deutlich reduziert und anschließende Explosionen, die oft in einem gewaltsamen Autorennen erlitten sind. Die gleiche „ausschlagswürdige“ Technologie findet sich auch in militärischen/industriellen Fahrzeugen, kämpferischen Handwerken und Flugzeugen. Siehe auch Ferry Tank Selbstversiegelung Kraftstofftank == Referenzen ==