Es handelt sich um eine DNA-Sequenz, die seine Position innerhalb eines Genoms ändern kann, die zuweilen Mutationen hervorbringt oder umkehren und die genetische Identität und Genomgröße der Zelle verändern kann. Die Umsetzung führt oft zu Doppelarbeit des gleichen genetischen Materials. Barbara McClintock hat 1983 ihren Nobelpreis erhalten. Transposible Elemente machen einen großen Teil des Genoms aus und sind für viele der DNA in einer eukaryotischen Zelle verantwortlich. TEs sind selbstverständliche genetische Elemente, viele sind in der Genomfunktion und Entwicklung wichtig. Transposons sind auch für Forscher sehr nützlich, um DNA innerhalb eines lebenden Organismus zu verändern. Es gibt mindestens zwei Klassen von TEs: Klasse I TEs oder Retrotransposons funktionieren in der Regel über Reverse-Transkription, während Klasse II TEs oder DNA-Transposons die Proteintransposase, die sie für die Ein- und Ausscheidung benötigen, und einige dieser TEs verwenden auch andere Proteine. Barbara McClintock Barbara McClintock entdeckte die ersten TEs im Mais (Zea cans) im Kalten Hafenlabor in New York. McClintock untersuchte mit Maispflanzen, die zerbrochen hatten. McClintock pflanzte Maiskerne, die selbstpoliert wurden, d. h. die Seide (Art) der Blume erhielt Pollen aus eigenem Anther. Diese Kerne kamen aus einer langen Linie von Pflanzen, die selbstpoliert worden waren und zum Ende ihrer neunten Chromosomen zerbrochen wurden. McClintock stellte fest, dass die Maisfabriken zu wachsen beginnen. Ein Blatt hatte z.B. zwei Albino-Pflanzen von nahezu identischer Größe, die auf der Seite auf dem Blatt liegen. McClintock Hypothese, dass während der Zellteilung bestimmte Zellen genetisches Material verloren haben, während andere das verloren hatten. Im Vergleich zu den Chromosomen der gegenwärtigen Generation von Pflanzen mit der elternen Generation stellte sie jedoch einige Teile des Chromosoms her. Dies hat die populäre genetische Theorie der Zeit, in der Gene auf einem Chrom fixiert wurden. McClintock stellte fest, dass Gene nicht nur durch bestimmte Umweltbedingungen oder in unterschiedlichen Phasen der Zellentwicklung in Bewegung kommen könnten. McClintock zeigte auch, dass Genmutationen umgekehrt werden könnten. Sie legte ihren Bericht über ihre Ergebnisse im Jahr 1951 vor und veröffentlichte im November 1953 einen Artikel über ihre Entdeckungen in der Genetik mit dem Titel "Einführung der Instability bei ausgewählten Loci in Maize". Anlässlich des Kalten Frühlings-Atmposiums von 1951, in dem sie ihre Ergebnisse zunächst bekannt gegeben hat, wurde ihr Gespräch mit tödlichem Schweigen zusammentreffen. Ihre Arbeit wurde weitgehend abgewiesen und ignoriert, bis die späten 60er bis 70er Jahre, nachdem TEs in Bakterien gefunden wurden, wurde sie neugedeckt. Sie erhielt 1983 einen Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Entdeckung von TEs, mehr als dreißig Jahre nach ihrer ersten Forschung. Klassifikation transposible Elemente sind eine von mehreren mobilen genetischen Elementen. TEs werden einer von zwei Klassen nach ihrem Umsetzungsmechanismus zugewiesen, der entweder als Kopie und Paste (Klasse I TEs) oder als Schnitt und Paste (Klasse II TEs) bezeichnet werden kann. Retrotransposon Klasse I TEs werden in zwei Stufen kopiert: Erstens werden sie von DNA auf RNA übertragen, und die hergestellte RNA wird dann umgekehrt auf DNA übertragen. In einer neuen Position wird die DNA wieder in das Genom aufgenommen. Die Reverse-Transkription wird durch eine Reverse-Transkriptase, die oft von der TE selbst codiert wird, katalysiert. Die Eigenschaften der Retrotransposons ähneln Retroviren wie HIV. Retrotransposons werden häufig in drei Hauptaufträge zusammengefasst: Retrotransposons, mit langen Terminals wiederholt (LTR), die Reverse-Transkriptase, ähnlich Retroviren Retroposons, langinterspersede nukleare Elemente (LINE, LINE-1s oder L1s), die Reverse-Transkriptase, aber fehlende LTRs verwenden, und werden durch RNA-Polymerase II-Intersed Nuclear Elements (SINEs) nicht rückgängig gemacht und durch RNA Polymerase IIIReviren ergänzt. Nach der Umwandlung von rückviraler RNA in DNA in DNA in eine Hostzelle ist die neu hergestellte Retroviral DNA in das Genom der Ausgangszelle integriert. Diese integrierten DNA werden als Proviren bezeichnet. Das Provirus ist eine spezielle Form von eukaryotic Retrotransposon, die RNA-Zwischen erzeugen kann, die die Aufnahmezelle verlassen und andere Zellen infiziert. Der Umsetzungszyklus von Retroviren hat Ähnlichkeiten mit dem der prokaryotic TEs, die eine weite Beziehung zwischen den beiden schlagen. DNA-Transposons Der Cut-and-pa-Transpositionsmechanismus der Klasse II TEs beinhaltet keinen RNA-Zwischen. Die Umsetzungen werden durch mehrere Enzyme zur Umsetzung der Richtlinie katalysiert. Manche Transposases, die nicht spezifisch an bestimmte Zielstandorte in DNA binden, während andere auf bestimmte Zielsequenzen binden. Durch die Umsetzung der Richtlinie wird die Zielvorgabe, die festste Ende produziert, die DNA-Transposon abgebaut und in die Ziel-Website eingebracht. Eine DNA-Polymerase schließt die daraus resultierenden Lücken von den anhängigen Enden aus und schließt DNA-Reform das Rückgrat von Zuckerphosphat. Diese Ergebnisse in der Zielvorgabe von DNA-Transposons und die Einbringungsstandorte von DNA-Transposons können durch kurze direkte Wiederholungen ermittelt werden (eine durch DNA-Polymerase aufgezwungene Senkung der Ziel-NA-Ziele), gefolgt von umgekehrten Wiederholungen (die für die TE-Excision von Transposase wichtig sind). Cut-and-pa TEs können vervielfältigt werden, wenn ihre Umsetzung während der Phase des Zellzyklus erfolgt, wenn eine Geberstelle bereits repliziert wurde, aber noch keine Ziel-Website gefunden wurde. solche Überschneidungen auf der Ziel-Website können zu einer genetischen Doppelarbeit führen, die eine wichtige Rolle in der wirtschaftlichen Entwicklung spielt. Nicht alle DNA-Transposons, die über den Cut-and-pa-Mechanismus umgesetzt werden. In einigen Fällen wird eine nachvollziehende Umsetzung beobachtet, bei der eine Umsetzung auf eine neue Zielstätte (z.B. Helitron) umstellt. Klasse II TEs umfassen weniger als 2 % des menschlichen Genoms, so dass die übrige Klasse I. autonome und nicht autonome Umsetzung entweder autonom oder nicht autonom in Klasse I und Klasse II TEs eingestuft werden kann. autonome TEs können sich selbst bewegen, während nicht autonome TEs die Anwesenheit eines anderen TE erfordern. Dies ist oft, weil abhängige TEs keine Transposase (für Klasse II) oder umgekehrte Transkriptase (für Klasse I) besitzen. Activator Element (Ac) ist ein Beispiel für eine autonome TE, und Dissoziationselemente (Ds) sind ein Beispiel für eine nicht autonome TE. ohne Ac, Ds kann nicht umgesetzt werden. Verteilung rund 64% des Maisgenoms besteht aus TEs, wie 44 % des menschlichen Genoms und fast die Hälfte der murinen Genome. Neue Entdeckungen von transposiblen Elementen haben die genaue Verteilung der TEs in Bezug auf ihre Umschreibungs-Startplätze (TSS) und Aufstocker gezeigt. In einer kürzlich durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass ein Förderer 25 % der Regionen enthält, die Hafen TEs. Man ist bekannt, dass ältere TEs nicht an TSS-Standorten gefunden werden, da TEs Frequenz als Funktion beginnt, wenn es eine Entfernung vom TSS gibt. Eine mögliche Theorie dafür ist, dass die TEs die Umschreibungs-Pflanzen oder die Erstintro-Fischerei beeinträchtigen könnten. Auch wie vor erwähnt, ist das Vorhandensein von TEs, die von den TSS-Standorten geschlossen werden, mit ihrem evolutionären Alter korreliert (Anzahl der verschiedenen Mutationen, die TEs während der Zeit entwickeln können). Beispiele Die ersten TEs wurden im Mai 1948 von Barbara McClintock entdeckt, für die sie später einen Nobelpreis erhielt. Sie stellte fest, dass chromosomale Einbringungen, Streichungen und Translokationen durch diese Elemente verursacht werden. Diese Veränderungen im Genom könnten zum Beispiel zu einer Veränderung der Farbe von Maiskernen führen. Rund 85 % des Maisgenoms bestehen aus TEs. Das von McClintock beschriebene Ac/Ds-System ist Klasse II TEs. B. Baker hat die Umsetzung von Ac in Tabak nachgewiesen. TEs spielen im Teich Mikroorganismen, Oxytricha, eine so wichtige Rolle, dass der Organismus bei der Entfernung nicht weiterentwickelt. Eine Familie von TEs im Obstflug Drosophila melanogKatastrophe wird als P-Elemente bezeichnet. Sie scheinen in den Arten erst im Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts aufgetreten zu sein; in den letzten 50 Jahren werden sie durch jede Population der Arten verteilt. Gerald M. Rubin und Allan C. Spradling Pioniertechnologie, um künstliche P-Elemente zu verwenden, um Gene in Drosophila einzufügen, indem sie das Embryo injizieren. TEs tragen in der Regel ein zusätzliches Gen für andere Funktionen als die Umsetzung, oft für Antibiotikaresistenz. In Bakterien können Transposons von chromosomal DNA auf Plasmid DNA und Back ansteigen, so dass die Übertragung und dauerhafte Ergänzung von Gene, wie z.B. diejenigen, die Antibiotikaresistenz (multiantibiosistente bakteriologische Stämme können auf diese Weise erzeugt werden). Bacterial transposons dieser Art gehören zur Tn-Familie. Wenn die transposiblen Elemente keine zusätzlichen Gene aufweisen, sind sie als Eingangssequenzen bekannt. Menschen ist die häufigste TE die Alu-Sequenz. Es ist etwa 300 Basisn lang und kann zwischen 300.000 und einer Million Mal im menschlichen Genom gefunden werden. Alu allein wird auf 15-17 % des menschlichen Genoms geschätzt. Mariner-ähnliche Elemente sind eine andere wichtige Klasse von Transposons, die in verschiedenen Arten, einschließlich Menschen, gefunden wurden. Die Mariner transposon wurde zunächst von Jacobson und Hartl in Drosophila entdeckt. Diese Klasse II ist bekannt für ihre uncanny-Fähigkeit, in vielen Arten horizontal zu übertragen. Schätzungen zufolge gibt es im menschlichen Genom schätzungsweise 14 000 Exemplare von Mariner mit 2,6 Millionen Basispaaren. In Trichomonas Vaginais wurden die ersten meer-Element-Transposons außerhalb von Tieren gefunden. Diese Merkmale des Mariner transposon inspirierten den Roman Sciencefiction The Mariner Project von Bob Marr. Mu Phage-Transposition ist das beste Beispiel für eine replizierende Umsetzung. In Yeast Genoms (Saccharomyces cerevisiae) gibt es fünf verschiedene Retrotransposon-Familien: Ty1, Ty2, Ty3, Ty4 und Ty5.A helitron ist eine TE, die in eukaryotes gefunden wird, die von einem Rollring-Mechanismus nachgeahmt wird. In menschlichen Embryonen werden zwei Arten von Transposons kombiniert, um nichtcode-RNA zu bilden, die die Entwicklung von Stammzellen katalysiert. In den frühen Phasen des Wachstums des Fetus erweitert die innere Zellmasse des Embryos, da diese Stammzellen aufgezählt werden. Die Erhöhung dieser Art von Zellen ist von entscheidender Bedeutung, da Stammzellen später geändert werden und alle Zellen im Körper verursachen. In Paprikaten hat ein transposon in einem Gen namens Kortex die Flügel des Moths verursacht, um völlig schwarz zu werden. Durch diese Änderung der Farbgebung konnten die Moths während der industriellen Revolution in mit ash und soot-bedeckten Gebieten kombiniert werden. Negative Effekte Transposons haben seit Tausenden von Jahren mit eukaryotes zusammengearbeitet und durch ihre Koexistenz sind in vielen Genomen der Organismen integriert. Kolloquily bekannt als „jumping genes“ können die Transposons innerhalb und zwischen Genomen bewegen, die diese Integration ermöglichen. Obwohl die Transposons in ihrem Host eukaryotic Genome viele positive Auswirkungen haben, gibt es einige Fälle von mutagenen Effekten, die TEs auf Genome haben, die zu Krankheiten und malignen genetischen Veränderungen führen. Mechanismen der mutagenen TEese sind mutagen und aufgrund des Beitrags zur Bildung neuer Cis-Regulativer DNA-Elemente, die mit vielen Transkriptionsfaktoren verbunden sind, die in lebenden Zellen gefunden werden; TEs können viele fortschreitende Mutationen und Veränderungen durchlaufen. Diese Ursachen sind häufig die Ursachen der genetischen Krankheit und ermöglichen die möglichen tödlichen Auswirkungen der ektopischen Expression. TEs kann das Genom ihrer Hostzellen auf verschiedene Weise schädigen: Ein transposon oder ein Retrotransposon, der sich in ein funktionelles Gen einfügt, können dieses Gen abbauen. Nachdem eine DNA-Transposon ein Gen verlässt, kann die daraus resultierende Lücke nicht korrekt repariert werden. Mehr Kopien derselben Sequenz, wie Alu Sequenzen, können die genaue Chromosomal Paarung während der Mitose und der Meiose behindern, was zu ungleichen Übergängen führt, einer der Hauptgründe für Chromosomende. TEs verwenden eine Reihe verschiedener Mechanismen, um genetische Instabilität und Krankheiten in ihren Aufnahmegenomen zu verursachen. Expression von krankheitsbedingten, schädlichen Proteinen, die die normale Zellfunktion behindern. Viele TEs enthalten Träger, die die Umladung ihrer eigenen Umsetzung beschleunigen. Diese Förderer können einen unerwünschten Ausdruck verwandter Gene verursachen, die Krankheiten oder mutmaßliche Phenotypen verursachen. Krankheiten, die häufig durch TEs verursacht werden, sind Hemophilia A und B LINE1 (L1) TEs, dass das Land auf dem menschlichen Faktor VIII nachweislich haemophilie Severe kombinierte Immundeficiency-Einführung von L1 in das APC-Gen verursacht Kolokrebs und bestätigt, dass TEs eine wichtige Rolle bei der Krankheitsentwicklung spielen. Porphyria Aufnahme von Alu in das PBGD-Gen führt zu Störungen mit der Programmierregion und führt zu akuten intermittierenden Porphyria (AIP). Krebsvorbeugung1(L1) TE und andere Retrotransposons sind mit Krebs verbunden, weil sie genomische Instabilität verursachen. Duchenne Muskeldystrophy. Ursachen von SVA transposable Elementeinführung im Fukutin (FKTN) Gen, das das Gen inaktiv macht. Alzheimer-Krankheit und andere Tauopathien Transposibles Element Dysregulation können neurodegenerative Erkrankungen verursachen Geschwindigkeit der Umsetzung, Einführung und Verteidigung Eine Studie schätzte die Umsetzung eines bestimmten Retrotransposon-Elements in Saccharomyces cerevisiae auf. Mit mehreren Annahmen kam die Zahl der erfolgreichen Umsetzungsveranstaltung pro einzelnen Ty1-Element ungefähr einmal alle Monate auf einmal alle Jahre. Manche TEs enthalten Wärme-Schock wie Förderer und ihre Geschwindigkeit der Umsetzung erhöht, wenn die Zelle einem Stress ausgesetzt ist, wodurch die Mutationsrate unter diesen Bedingungen erhöht wird, die für die Zelle von Nutzen sein könnten. Zellen verteidigen gegen die Verbreitung von TEs in einer Reihe von Möglichkeiten. Hierzu gehören PKW und SiRNAs, die TEs nach deren Umladung stillen. Wenn Organismen überwiegend aus TEs bestehen, könnte man davon ausgehen, dass Krankheiten, die durch falsche TE verursacht werden, sehr häufig sind, aber in den meisten Fällen. TEs werden durch epigenetische Mechanismen wie DNA-Methylation, Chromatin-Reforming und piRNA gelockert, so dass wenig bis keine Phenotypikeffekte oder Bewegungen von TEs auftreten, wie in einigen Wildpflanzen TEs. Manche mutierte Pflanzen wurden festgestellt, dass es Mängel in Methylation-bezogenen Enzymen (Methyltransferase) gibt, die die Transkription von TEs verursachen und somit den Phenotyp beeinträchtigen. Eine Hypothese deutet darauf hin, dass nur etwa 100 LINE1 ähnliche Sequenzen aktiv sind, obwohl ihre Sequenzen 17% des menschlichen Genoms ausmachen. In menschlichen Zellen wird die Silencing von LINE1 Sequenzen durch einen RNA-Interventionsmechanismus (RNAi) ausgelöst. Aufgeschlossen sind die RNAi-Sequenzen aus der 5′-freien Region (UTR) der LINE1, einem langen Terminal, das sich wiederholt. Konsequenterweise entschlüsselt der 5′ LINE1 UTR, der Codes für den sinnvollen Förderer für die LINE1 Transkription enthält auch den Antisense-Förderer für die miRNA, die zum Substrat für die SiRNA-Produktion werden. Hemmung des RNAi-Silencing-Mechanismus in dieser Region zeigte eine Erhöhung der LINE1-Traktierung. Entwicklung TEs finden sich in fast allen Lebensformen, und die wissenschaftliche Gemeinschaft untersucht ihre Entwicklung und ihre Wirkung auf die Genomentwicklung. Es ist unklar, ob TEs aus dem letzten universellen gemeinsamen Sicherungsstor stammen, unabhängig mehrfach entstanden sind oder sich dann auf andere Königreichs durch horizontale Genetransfers verteilen. Manche TEs verleihen ihren Gastgebern Vorteile, die meisten gelten als selbstverwaltete DNA-Parasiten. In diesem Sinne sind sie ähnlich wie Viren. Verschiedene Viren und TEs teilen auch Merkmale in ihren Genomstrukturen und biochemischen Fähigkeiten, was zu Spekulationen führt, die sie gemeinsam nutzen. Mehr TE-Aktivitäten können Exons schädigen, viele Organismen haben Mechanismen zur Hemmung ihrer Tätigkeit erworben. Bacteria kann im Rahmen eines Mechanismus zur Entfernung von TEs und Viren aus ihren Genomen hohe Genesungen durchlaufen, während eukaryotische Organismen in der Regel RNA-Interventionen verwenden. Manche TEs erzeugen jedoch große Familien, die häufig mit den Spezifizierungsveranstaltungen assoziiert sind. DNA-Transposons werden häufig als Intronen (inaktive Gensequenzen) eingestuft. In vertebrate Tierzellen haben fast alle 100.000 DNA-Transposons pro Genom Gene, die inaktive Umsetzungs-Polypeptides codieren. Die erste synthetische transposon, die für die Verwendung in vertebrate (einschließlich menschlicher) Zellen, das Schlafmittel-Transposon-System, bestimmt ist ein Tc1/mariner-ähnliches transposon. Seine toten (fossilen) Versionen sind im Lachsgenom weit verbreitet und eine funktionelle Version wurde durch Vergleich dieser Versionen entwickelt. Human Tc1-like transposons sind in Hsmar1 und Hsmar2 Unterfamilie unterteilt. Obwohl beide Arten inaktiv sind, wird eine Kopie von Hsmar1, die im SETMAR-Gen gefunden wurde, ausgewählt, da sie DNA-. für das histone-modierende Protein bietet. Viele andere menschliche Gene werden ebenfalls aus Transposons abgeleitet. Hsmar2 wurde mehrfach aus den fossilen Sequenzen wieder aufgebaut. Große Mengen von TEs innerhalb von Genomen können jedoch immer noch zu Wettbewerbsvorteilen führen. Interspersed wiederholt innerhalb von Genomen werden durch Umsetzungsveranstaltungen geschaffen, die über die Entwicklungszeit hinausgehen. Da Interspersed wiederholt Block-Genumwandlungen, schützen sie neuartige Gensequenzen vor überschriftswidrigen Gensequenzen und erleichtern so die Entwicklung neuer Gene. TEs können auch durch das vertebrate Immunsystem als Mittel zur Herstellung von Antikörpervielfalt kooptiert werden. Das V(D)J-Recombinationssystem betreibt einen Mechanismus, der dem einiger TEs ähnelt. TEs dienen auch dazu, wiederholte Sequenzen zu erstellen, die DsRNA bilden können, um als Substrat für die Tätigkeit von ADAR in der RNA-Verarbeitung fungieren zu können. TEs können viele Arten von Genen enthalten, darunter diejenigen, die Antibiotikaresistenz und die Fähigkeit, Konjugative Plasmids umzusetzen. Manche TEs enthalten auch integrons, genetische Elemente, die Gene anderer Quellen erfassen und ausdrücken können. Diese enthalten Integrase, die Generika integrieren können. Es gibt mehr als 40 Antibiotikaresistenzgene, die auf Kassetten, sowie Virulence Gene ermittelt wurden. Transposons bräuchten ihre Elemente nicht immer genau, manchmal entfernen Sie die benachbarten Basispaare; dieses Phänomen wird als Abwanderung bezeichnet. Shuffling zwei ungebundene Exons kann ein neuartiges Generzeugnis oder, wahrscheinlicher, ein Intron erzeugen. Evolutionsantrieb für TEs auf dem genomischen Kontext Es gibt eine Hypothese, dass TEs eine zuverlässige DNA-quelle bereitstellen könnten, die von der Zelle kooptiert werden könnten, um die Genesion zu regulieren. Forschungsergebnisse zeigten, dass viele unterschiedliche Arten von TEs-Kodierung zusammen mit einigen Transkriptionsfaktoren, die TE-assoziierte genomische Elemente und Chromatin aus TE-Sequen entwickeln. Großteil der Zeit folgen diese besonderen Verkehrsträger nicht dem einfachen Modell der TEs und regeln den Ausdruck von Gastfamilien. Anwendungen Transposible Elemente können in Labor- und Forschungseinstellungen genutzt werden, um Genome von Organismen und sogar Ingenieurgene Sequenzen zu untersuchen. Die Verwendung transposibler Elemente kann in zwei Kategorien unterteilt werden: für Gentechnik und als genetisches Werkzeug. Gentechnik Einational mutagenese verwendet die Merkmale einer TE, um eine Sequenz einzufügen. In den meisten Fällen wird dies verwendet, um eine DNA-Sequenz zu entfernen oder eine Rahmenumwandlung zu verursachen. In einigen Fällen kann die Einfügung einer TE in ein Gen stören, dass die Funktion des Genes in einer umkehrbaren Weise unterbrochen werden kann, wenn die Umsetzung der DNA-Transposon-Reform die Genefunktion wiederhergestellt. Dies produziert Pflanzen, in denen benachbarte Zellen unterschiedliche Genotypen aufweisen. Dieses Merkmal ermöglicht es den Forschern, zwischen Genen zu unterscheiden, die innerhalb einer Zelle vorhanden sein müssen, um (zell-autonomie) und Gene zu funktionieren, die in anderen Zellen als denen, in denen das Gen zum Ausdruck kommt. Genetisches Werkzeug Neben den Qualitäten für Gentechnik, einem genetischen Werkzeug auch: Verwendung für die Analyse von Gen Expression und Protein, die in der Signatur ansteckenden mutagenese funktioniert. Dieses Analyseinstrument ermöglicht es den Forschern, den phenotypischen Ausdruck von Gensequenzen zu bestimmen. In dieser analytischen Technik wird auch die gewünschte Interessensurkunde gefordert, damit die Phenotypen des Originals und des mutierten Gens verglichen werden können.Konkrete Anwendungen TEs sind auch ein weit verbreitetes Werkzeug für die Mutagenese der meisten experimentellen tragfähigen Organismen. In großem Umfang wurde das System der Schlafen Schönheit zur Identifizierung von Krebsgene verwendet. Tc1/mariner-Klasse von TEs Schlafing Schönheit transposon, das im Jahr 2009 verliehen wurde, ist in Säugetierzellen aktiv und wird zur Verwendung in der menschlichen Gentherapie untersucht. TEs werden für den Wiederaufbau von Phylogenien mit Hilfe von Vor-/Absence-Analysen verwendet. Transposons können als biologische Mutagen in Bakterien wirken. Gemeinsame Organismen, die die Verwendung von Transposons gut entwickelt hat, sind: Drosophila Arabidopsis thaliana Escherichia coli De novo wiederholen De novo wiederholte Identifizierung ist eine erste Analyse der Sequenzdaten, die darauf abzielen, die wiederholen Regionen des Genoms zu finden und diese Wiederholungen einzustufen. Viele Computerprogramme sind vorhanden, um de novo Wiederholungsidentifikation durchzuführen, die alle unter denselben allgemeinen Grundsätzen betrieben werden. Kurzkettige wiederholten sind in der Regel 1–6 Basispaare mit langer Länge und sind oft aufeinanderfolgender Art, ihre Identifizierung ist relativ einfach. Verlierte wiederholte Elemente hingegen sind schwieriger zu erkennen, weil sie länger sind und häufig Mutationen erworben haben. Es ist jedoch wichtig, diese Wiederholungen zu ermitteln, da sie häufig als transposible Elemente (TE) gefunden werden. De novo Identifizierung von Transposons umfasst drei Schritte: 1) finden Sie alle wiederholten im Genom, 2) bauen einen Konsens jeder Familie von Sequenzen auf, 3) die wiederholen. Es gibt drei Gruppen von Algorithmen für den ersten Schritt. Eine Gruppe wird als k-mer-Ansatz bezeichnet, bei dem ein k-mer eine Sequenz von Länge k ist. In diesem Ansatz wird das Genom für überrepräsentierte k-mers gescannt; das ist k-mers, die häufiger auftreten als wahrscheinlich allein. Länge k wird von der Art der transposon gesucht. Im k-mer-Ansatz gibt es auch Diskrepanzen, deren Zahl vom Analysten bestimmt ist. Manche k-mer-Ansatzprogramme nutzen das k-mer als Basis und erweitern beide Ende jedes wiederholten k-mer bis es keine Ähnlichkeit zwischen ihnen gibt, was die Ende der Wiederholungen zeigt. Eine andere Gruppe von Algorithmen beschäftigt eine Methode namens Sequenz selbst-comparison. Sequence selbst-comparison Programme verwenden Datenbanken wie AB-BLAST, um eine erste Sequenzangleichung durchzuführen. Da diese Programme Gruppen von Elementen finden, die teilweise überlappen, sind sie für die Suche nach stark voneinander abweichenden Transposons oder mit nur einer kleinen Region nützlich, die in andere Teile des Genoms aufgenommen wird. Eine andere Gruppe von Algorithmen folgt dem periodischen Ansatz. Diese Algorithmen führen eine viertere Umwandlung in die Sequenzdaten durch, indem sie die periodischen Periodizitäten, Regionen, die regelmäßig wiederholt werden, ermitteln und Spitzenwerte im ergebnisführenden Frequenzspektrum verwenden, um die Wahl wiederholter Elemente zu finden. Diese Methode funktioniert am besten für Tandem wiederholt, kann aber auch für verstreute Wiederholungen verwendet werden. Jedoch ist es ein langsamer Prozess, der es für die Genomanalyse unwahrscheinlich macht. Der zweite Schritt der wiederholten Identifizierung von de novo beinhaltet den Aufbau eines Konsenses jeder Familie von Sequenzen. Eine Konsensfolge ist eine Sequenz, die auf den wiederholten, die eine TE-Familie umfassen. Ein Basispaar in einem Konsens ist das, das am häufigsten in den Sequenzen aufgetreten ist, um den Konsens zu machen. In einer Familie von 50 wiederholt, in der 42 ein T-Basispaar in derselben Position haben, würde die Konsensfolge einen T in dieser Position haben, und das Basispaar ist in dieser besonderen Lage repräsentativ für die gesamte Familie und ist am ehesten das in der Familie gefundene Basispaar. Sobald für jede Familie eine Konsensfolge getroffen wurde, ist es dann möglich, auf weitere Analysen, wie die TE-Klassifikation und die Genommaske, um den gesamten TE-Gehalt des Genoms zu quantifizieren. adaptive TEs Transposible Elemente wurden als gute Kandidaten für die Förderung der Genesung anerkannt, indem sie die Möglichkeit haben, den Ausdruckspegel naher Gene zu regulieren. kombiniert mit ihrer Mobilität können transposible Elemente in die Nähe ihrer gezielten Gene umgesiedelt werden und die Expression des Gens kontrollieren, abhängig von den Umständen. In der 2008 durchgeführten Studie „Hochleistung des letzten transposiblen Elements – Induzierte Anpassung in Drosophila melanogKatastrophe“, verwendete D. MelanogKatastrophe, die kürzlich von Afrika in andere Teile der Welt überführt wurde, als Grundlage für die Prüfung von Anpassungen, die durch transposible Elemente verursacht wurden. Obwohl die meisten TEs auf Intronen angesiedelt waren, zeigte das Experiment einen erheblichen Unterschied zwischen der Bevölkerung in Afrika und anderen Teilen der Welt. Die vier TEs, die den selektiven Sweep verursachten, waren in D. melanogKatastrophen aus gemäßigten Klimaen eher prävalent, was die Forscher dazu veranlasste, zu dem Schluss zu gelangen, dass der selektive Druck des Klimas die genetische Anpassung ausgelöst hat. Aus diesem Experiment wurde bestätigt, dass die Anpassung anpassbar ist. TEs sind in der Natur vorherrschend, indem Organismen die Möglichkeit erhalten, den Genbegriff aufgrund neuer selektiver Spannungen anzupassen. Nicht alle Effekte von adaptiven TEs sind jedoch für die Bevölkerung von Vorteil. In der im Jahr 2009 durchgeführten Forschung „Ein neuer anpassbarer transposabler ElementEinführung in der Nähe von hochkonservierten Entwicklungsal Loci in Drosophila melanogKatastrophe“, eine TE, die zwischen Kalieh 2 und Thieh 3 eingeführt wurde, hat sich gezeigt, dass der Ausdrucksstand beider Gene verringert wurde. Auflösung solcher Gene hat Drosophila verursacht, um eine erweiterte Entwicklungszeit zu zeigen und das Ei auf die Lebensfähigkeit von Erwachsenen zu reduzieren. Obwohl diese Anpassung in der hohen Häufigkeit aller nicht-afrikanischen Bevölkerungsgruppen beobachtet wurde, wurde sie in keinem von ihnen festgelegt. Dies ist nicht schwer zu glauben, da es für eine Bevölkerung logisch ist, ein höheres Ei zu fördern, um die Lebensfähigkeit von Erwachsenen zu fördern, und versucht daher, das durch diese spezielle TE-Anpassung verursachte Trait zu reinigen. Gleichzeitig gab es mehrere Berichte, die die von TEs verursachte günstige Anpassung zeigen. In der Forschung mit Seidenraupen wurde in der Region EO Gene "Ein anpassungsfähiges transposibles Element in der Regulierungsregion der EO Gene im inländischen Seidenraupen" eine TE-Einführung in der Region Cis-Regulierung des EO-Gens beobachtet, die das Melinghormon 20E regelt und einen verstärkten Ausdruck verzeichnet. Populationen ohne TE-Einführung sind zwar oft nicht in der Lage, Hormon 20E unter Sternhungsbedingungen effektiv zu regulieren, aber diejenigen, die mit dem Einsetzen eine stabilere Entwicklung hatten, die zu einer höheren entwicklungspolitischen Einheit geführt hat. In diesen drei Experimenten haben alle verschiedene Möglichkeiten aufgezeigt, wie TE-Einführungen durch die Regulierung des Ausdrucksniveaus benachbarter Gene begünstigt oder benachteiligt werden können. Leistungsfähige TE-Forschung befindet sich noch in der Entwicklung, und in Zukunft können weitere Erkenntnisse erwartet werden. TEs beteiligt sich an den Genkontrollnetzen Jüngste Studien haben bestätigt, dass TEs zur Erzeugung von Umschreibungsfaktoren beitragen können. Wie sich dieser Beitragsprozeß auf die Beteiligung der Genomkontrollnetze auswirken kann. TEs sind in vielen Regionen der DNA häufiger üblich und machen 45 % der gesamten menschlichen DNA aus. TEs trugen ebenfalls zu 16 % der Transkriptionsfaktorbindungen bei. Eine größere Zahl von Motiven wird auch in nicht-TE-derive DNA gefunden, und die Zahl ist größer als TE-derived DNA. All diese Faktoren korrelieren mit der direkten Beteiligung von TEs an vielen Arten von Genkontrollnetzen. Siehe auch Decrease in DNA-Methylation I (DDM1) Entwicklung der sexuellen Reproduktionsbeitrittssequenz Intragenomischer Konflikt P Element Polinton Signatur mutagen Tn3 transposon Tn10 Transposoning-Tagung Kidwell MG (2005)." T.R Gregory (ed. Entwicklung des Genoms. San Diego: Elsevier.pp.165–221.ISBN gegen0-123-01463-4.Craig NL, Craigie R, Gellert M und Lambowitz AM, eds (2002). Mobile DNA II. Washington, DC: ASM Presse. ISBN: @1-555-81209-6.Lewin B (2000). Genes VII.Oxford University Press. ISBN:0-198-79276-5. Linke Externe Links "ein Immunsystem so vielseitig, es könnte Sie töten". Nachwuchswissenschaftler (2556).21 Juni 2006– Eine mögliche Verbindung zwischen Aberrant-Reserungen und Lymphomen. Repbase – eine Datenbank mit transposiblen Komponentensequenzen WiederholMasker – ein Computerprogramm, das von Informatikern verwendet wird, um Transposons in DNA-Sequenzen zu notifizieren Nutzung des Schlafmittel-Transposon-Systems für stabile Gene Expression in Maus Embryonic Stem Cells