Die Prostitution in der Ukraine ist illegal, aber weit verbreitet und von der Regierung weitgehend ignoriert. In letzter Zeit ist die Ukraine zu einem beliebten Reiseziel für Prostitution und Sexhandel geworden. Die ukrainischen Frauen und Kinder sind gezwungen, sexuelle Dienstleistungen und Sexhandel innerhalb des Landes und anderen europäischen, mittelasiatischen und nahöstlichen Ländern zu erzwingen. Die Auflösung der Ukraine von der Sowjetunion sah den Nationalen Versuch, von einer geplanten Wirtschaft in eine Marktwirtschaft umzusteigen. Der Übergangsprozeß führte zu einer wirtschaftlichen Härte in der Nation, wobei fast 80% der Bevölkerung in den Jahrzehnten, die ihrer Unabhängigkeit folgten, zur Armut gezwungen waren. Die Arbeitslosigkeit in der Ukraine nahm zu einer steigenden Rate zu, die Frauenarbeitslosigkeit stieg bis 1997 auf 64 %. Der wirtschaftliche Niedergang in der Ukraine machte die Nation verletzlich und zwang viele, von Prostitution und Handel als Einkommensquelle abhängen. Sextourismus stieg, als das Land mehr ausländische Touristen anzog. Staatsprostitution Laut dem ukrainischen Institut für Sozialwissenschaften im Jahr 2011 gab es 50.000 Frauen, die als Prostituierte tätig waren, wobei jeder sechste Prostituierte ein Minderjähriger war. Die Organisation behauptete, dass die größte Anzahl von Prostituierten gefunden wurden (2011) in Kiew (ca. 9.000 Menschen), dann in der Region Odessa (ca. 6.000) etwa 3.000 konnten in Dnipropetrovsk gefunden werden und in Donetsk, in Kharkiv 2.500 und 2.000 wurden gesagt, in Krim gearbeitet haben. Die Forschung des Staatlichen Instituts für Familien- und Jugendfragen weist darauf hin, dass Sexarbeit für viele Frauen die einzige angemessene Einkommensquelle geworden ist: mehr als 50 % von ihnen unterstützen ihre Kinder und Eltern. 10% der Jugendlichen, die auf den Straßen leben (im Jahr 2011) wurden vermutet, dass sie Sex anderen Männern für Nahrung und Kleidung zur Verfügung gestellt haben. In Bezug auf den Menschenhandel bilden ukrainische Bürger 80% der Verkehrsteilnehmer mit 60% Frauen. Sexuelle Menschenhandel sind in der Regel Frauen und Mädchen zwischen dem Alter von siebzehn und sechsundzwanzig. Die Ausfuhr Ukraine ist nun bekannt, nach der Auflösung der Sowjetunion eine größere Zahl von Opfern des Menschenhandels als jede andere osteuropäische Nation zu haben. Im Jahr 1998 schätzte das ukrainische Innenministerium, dass 400.000 ukrainische Frauen im vergangenen Jahrzehnt verhandelt wurden; andere Quellen wie Nichtregierungsorganisationen nennen die Zahl noch höher. Nach Angaben der Internationalen Organisation für Migration wurden seit ihrer Unabhängigkeit von 1991 bis 1998 über 500.000 ukrainische Frauen mit dem Handel nach Westen ausgebeutet. Die ukrainischen Frauen wurden in Länder der Welt exportiert, wie die Türkei, Griechenland, Zypern, Italien, Spanien, Ungarn, Vereinigte Arabische Emirate, Syrien usw. Nach mehreren Berichten sind die ukrainischen Sexarbeiter die größte Gruppe ausländischer Frauen in der Türkei, die in die Prostitution eingebunden ist, und die zweitgrößte Gruppe ausländischer Frauen, die in die Prostitution außerhalb der US-Militärbasen in der Republik Korea eingebunden sind. Von Opfern des Menschenhandels waren 80% arbeitslos, bevor sie die Ukraine verließen. Mit dieser wirtschaftlichen Verwundbarkeit können Verkehrsteilnehmer Frauen in Prostitution einstellen. Viele Opfer waren überzeugt, die Ukraine mit der Verheißung des Profits von Verkehrsteilnehmern zu verlassen. Die Ampeln sagen, sie werden als Tänzer oder In-store-Händler arbeiten. Opfer werden in der Regel mit juristischen Dokumenten wie Reisevisa exportiert. Die ukrainische Polizei sagt, dass 70 % der verhandelten Frauen mit echten Dokumenten von korrupten Beamten reisen. Die Mehrheit der Frauen überquert die Grenze zu diesen echten Dokumenten, im Gegensatz zu einem Schmuggel. Sobald sie in ihrem Bestimmungsland ankommen, werden sie oft von Zuhältern gefangen, die ihre Visa abnehmen, oder weil die Zuhälter Geld mit Prostitution ausgezahlt werden. Wenn es ihnen gelingt, ihre Schulden zu zahlen, werden einige Rekrutierer, zurück in die Ukraine und Freunde und Familie zu sagen, sie machten eine beträchtliche Menge Geld, indem sie ins Ausland gehen. Ungefähr 60% der Verkehrsteilnehmer sind ukrainische Frauen. Während in einer IOM-Umfrage im Jahr 2011 behauptet, dass 92% der Ukrainer sich des sexuellen Handels bewusst waren, stieg der Handel seitdem weiter. Unregelmäßig im Ausland arbeitende Ukrainer stiegen von 2011 bis 2015 von 28% auf 41%. Kinderprostitution In der Ukraine sind Kinder oft Opfer von Zwangsarbeit und anderen sexuellen Ausbeutungen. Die Gruppe, die am meisten anfällig für Prostitution sind, gehören zu armen Familien, obdachlosen Kindern und Waisen; die Exposition des Lebens auf den Straßen ohne Schutz macht sie am verletzlichsten. Die Ukraine erlebt zwischen 7000 und 8000 Fällen sexueller Kinder Ausbeutung pro Jahr. Nach den IOM-Daten waren 10% der 1355 ukrainischen Opfer des Menschenhandels Jugendliche. Obwohl die Kinderprostitution in der Ukraine illegal ist, zeigt eine retrospektive Untersuchung der Erwachsenen, dass 20% der Frauen und 10% der Männer bis zum 18. Lebensjahr einen sexuellen Missbrauch erlebt haben. Gesundheitseffekte HIV und AIDS sind in der Ukraine mit 1% der Menschen im Alter von 15 bis 49 Jahren mit HIV seit 2003 bekannt. Dies gibt Ukraine die höchste Infektionsrate in Europa und das Commonwealth der unabhängigen Staaten. HIV wird häufiger bei Menschen, die während des Sex keine Kondome verwenden, kontrahiert. In einer Studie, die 2005 durchgeführt wurde, kannten weibliche Sexarbeiter Sex ohne Kondome das Risiko von HIV erhöhen, aber sagten, dass sie nicht immer Kondome verwenden. Nahe der Hälfte dieser Arbeiter sagten, sie würden gelegentlich keine Kondome verwenden, wenn der Kunde sich weigerte, wenn sie mehr Geld angeboten würden, und wenn der Kunde ein häufiger Kunde war. Frauen-Sex-Arbeiter haben weniger Zugang zu medizinischen Dienstleistungen, die Prävention und Behandlung schwieriger zu erwerben. Das soziale Stigma und die Armut, die häufig Sexarbeit begleiten, machen es auch schwierig, Präventionsmaßnahmen und Behandlungen zu erhalten. Rechtsstatus Durch Gesetz Prostitution ist illegal in der Ukraine. Während einzelne Prostitution nicht als Straftat eingestuft wird, ist das Engagement in der Prostitution eine administrative Straftat in der Ukraine ab dem 12. Juni 1987, wenn es vom Obersten Gerichtshof der Ukraine verboten wurde und Einzelpersonen anfällig für eine Geldstrafe von 255 Hryvnia (etwa $10). Es gibt jedoch andere Gesetze, die darauf abzielen, die Zuhälter und die Organisation und den Betrieb von Bordellen zu kontrollieren. Artikel 303 im Strafgesetzbuch der Ukraine befasst sich mit der Betrügerei und der Beteiligung an der Beschäftigungsprostitution. Es heißt, dass "eine Person, die durch Täuschung, Erpressung, Bedrängnis der betroffenen Person oder Gewalt oder Drohungen zur Prostitution angehört oder gezwungen wird, deren Beleidigung durch Inhaftierung für eine Dauer von drei bis fünf Jahren bestraft werden kann" Wird dieser Akt in Bezug auf eine Gruppe von Personen begangen, so erstreckt sich der Satz auf eine Amtszeit von vier bis sieben Jahren. Auf der Grundlage des Artikels 303 ist das Zutun eines Minderjährigen (unter 18 Jahren) ein Verbrechen, das durch Inhaftierung von fünf bis zehn Jahren bestraft werden kann. Ein Minderjähriger (unter 14 Jahren) zu praktizieren, macht den Begriff acht bis fünfzehn Jahre. Gemäß Artikel 149 des Strafrechts Der Kodex der Ukraine, der den Menschenhandel betrifft, ist der Menschenhandel durch Gesetz mit Inhaftierung für einen Zeitraum von drei bis acht Jahren bestraft, wenn er in Bezug auf eine Gruppe von Individuen der Begriff fünf bis zwölf Jahre beträgt und wenn es sich um einen Minderjährigen handelt, wird der Begriff auf fünfzehn Jahre verlängert. Am 12. Januar 2005 verabschiedete das ukrainische Parlament härtere Strafen für Menschenhandel und Zwangsprostitution. Vor 2004 wirkte sich die Kriminalisierung der organisierten Prostitution kaum aus. Seitdem haben Gesetze, die die organisierte Prostitution kriminalisieren, und Strafen für den Menschenhandel aufgrund der entspannten Umsetzung dieser Gesetze in der Nation wenig Wirkung gehabt, wobei fast 70 % der verurteilten Verkehrsteilnehmer von Inhaftierung befreit wurden. Am 23. September 2015 schlug der ukrainische Abgeordnete Andriy Nemirovsky einen Gesetzesentwurf vor, der die Prostitution in der Ukraine legalisieren würde und individuelle und organisatorische Aspekte berücksichtigen würde, die sexuelle Dienstleistungen für Geld als Unternehmer bieten. Der Gesetzentwurf führte auch Verordnung über den Dienst wie Altersbeschränkungen und medizinischen Zustand ein. Am 24. Februar 2016 startete die Regierung der Ukraine ihren ersten Nationalen Aktionsplan, der einen Rahmen für die Umsetzung der Resolution 1325 des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen festlegte, der die Bedeutung von Frauen in der Prävention und Entschließung im Konflikt behandelt. Der Aktionsplan zielt darauf ab, häusliche Gewalt und Frauenhandel zu verhindern. Darstellung in den Medien Die Themen Prostitution und Sexhandel sind in den letzten Jahren in den ukrainischen Medien prominent. Die UEFA Euro 2012 war stark mit Prostitution und Sextourismus im Land verbunden. Es gab Bemühungen des ukrainischen Ministeriums für Gesundheit und andere politische Parteien zugunsten der Legalisierung von Prostitution in der Spitze der großen Sportveranstaltung, behauptet, dass es die Arbeitsbedingungen der Prostituierten verbessern würde, sexuelle übertragene Krankheiten zu vermeiden und eine neue Quelle von Steuereinnahmen zu schaffen. Femen, die internationale Bewegung von Topless-Aktivisten, ist eine Organisation, die dem Feminismus und Sextremismus gewidmet ist. Es entstand in der Ukraine und war Gegenstand der australischen Dokumentation "Ukraine Is Not a Brothel". Ihr Ziel ist es, die Ausrottung der Prostitution zu suchen, die mit der Ausbeutung von Frauen verbunden ist und das Bewusstsein gegen die Handlung zu schaffen. Siehe auch Gleichstellung der Geschlechter in der Ukraine Menschenhandel in der Ukraine Frauenrechte in der Ukraine Referenzen Externe Links Die kommerzielle sexuelle Nutzung von Kindern