Celia Kitzinger und Sue Wilkinson sind ein britisches lesbisches Paar, das ihre Beziehung als Heirat in England anerkannt hat. Celia Kitzinger Kitzinger ist Professor für Konversationsanalyse, Geschlecht und Sexualität in der Abteilung für Soziologie an der Universität York. Sie hat eine Karriere in der Wissenschaft, hat neun Bücher veröffentlicht und über hundert Artikel über Sprache, Feminismus und homosexuelle Fragen beigetragen. Kitzinger erhielt einen MA-Abschluss an der University of Oxford und einen Doktortitel an der University of Reading. Nachdem sie von 1999–2000 als Gastprofessor an der University of California in Los Angeles gedient hatte, nahm sie ihren aktuellen Posten in York an. Kitzinger ist als gecharterter Psychologe in der British Psychological Society (BPS) ausgebildet, von der sie 1997 zum Fellow gewählt wurde. Darüber hinaus hat die American Psychological Association sie auch geehrt, indem sie sie sie im Jahr 2000 als Fellow annimmt. Die BPS erhielt Kitzinger den Lifetime Achievement Award 2016 in Anerkennung ihrer Beiträge zur sozialen Gerechtigkeit und zur Psychologie der Sexualitäten. Zurzeit nutzt Professor Kitzinger die Konversationsanalyse, um die gewöhnliche mundane Reproduktion von Heterosexismus in der täglichen Talk-in-Interaktion zu erforschen, und neben ihrer Arbeit an der Universität York dient sie auch als Associate Editor von Feminism & Psychology. Sue Wilkinson Wilkinson ist emeritierter Professor für feministische und gesundheitliche Studien am Institut für Sozialwissenschaften der Loughborough University in Leicestershire. Wilkinson absolvierte ihr Studium an der Universität von Leicester und studierte mit einem BSc-Abschluss in Psychologie. Von dort aus absolvierte sie einen Doktortitel, der sich auf Genderfragen spezialisierte, insbesondere in Bezug auf die Rolle von Frauen in der Psychologie. Wilkinsons erster akademischer Beitrag war als Dozent an der Universität Liverpool; danach war sie als Leiterin der Abteilung Psychologie an der Coventry University tätig. Nach Coventry nahm Wilkinson einen Forschungsposten an der Universität Hull an und ließ diesen Posten, um eine Gastprofessur an der Universität Waikato zu akzeptieren. Nach dieser Position im Jahr 1999 erhielt Wilkinson eine vollständige Professur an Loughborough, seit 1994 mit der Universität verbunden. Trotzdem beschloss Professor Wilkinson, zwischen 2001 und 2002 einen Sabbat zu akzeptieren; sie arbeitete in diesem Jahr zunächst an der University of California, Santa Barbara, und diente dann als Gastwissenschaftler an der University of California, Los Angeles. Als Ruth Wynn Woodward Endowed Professorin für Frauenstudien an der Simon Fraser University in British Columbia, Kanada, nahm sie im darauffolgenden Jahr einen Sonderurlaub. Während in Kanada beschlossen Professor Kitzinger und Professor Wilkinson zu heiraten. Wilkinson hat eine große Anerkennung als vollendete akademische, und hat eine starke Beteiligung an der britischen Psychologischen Gesellschaft, instrumental in der Grundlage seiner Psychologie der Frauen Sektion, für die sie diente als erster Kopf, und auch seine Lesbische und Gay Psychology Sektion. Wilkinson forscht derzeit im Rahmen ihrer Rolle bei Loughborough den Ausdruck von Emotionen in der Talk-in-Interaktion. Wilkinson verfügt über vier Bücher mit Kitzinger und dient als Herausgeber der Fachzeitschrift Feminismus & Psychologie. Heiratsstatus Das Paar, das im August 2003 in Yaletown, Vancouver verheiratet war, wurde in British Columbia, wo Wilkinson als Gastprofessor an der Simon Fraser University arbeitete, legal. Auf ihrer Rückkehr nach Großbritannien entdeckte das Paar, dass ihre Beziehung überhaupt keinen Rechtsstatus hatte. Zwei Jahre später wurde die Beziehung mit der Umsetzung des Bürgerlichen Partnerschaftsgesetzes automatisch in eine zivile Partnerschaft umgewandelt. Das Ehepaar verklagte die Anerkennung ihrer Ehe, der Prozess, der am 5. Juni 2006 vor Sir Mark Potter, Präsident der Family Division, begann. Für eine im Vereinigten Königreich anerkannte überseeische Ehe muss nachgewiesen werden, dass die Ehe legal war, in dem Land, in dem sie ausgeführt wurde, anerkannt wurde und dass nichts in dem Gesetz des Landes beschränkte Freiheit zu heiraten; Kitzinger und Wilkinson argumentierten, dass ihre Ehe erfüllt diese Anforderungen, obwohl die Menschen nicht legal in gleichgeschlechtliche Ehen in Großbritannien eingehen können. Sie lehnten die Einreise in eine zivile Partnerschaft ab, glaubten, dass sie sowohl symbolisch als auch praktisch weniger Ersatz seien, und forderten das Gericht auf, ihre überseeische Ehe in der gleichen Weise zu erkennen, dass sie die Ehe eines Paares mit Gegensex erkennen würde.Sie argumentierten, dass ein Versäumnis, dies zu tun, ihre Menschenrechte nach Artikel 8 (Recht auf Achtung der Privatsphäre und des Familienlebens), 12 (Recht auf Heirat) und 14 ( Diskriminierungsverbot) zusammen mit Artikel 8 und/oder 12 der Europäischen Menschenrechtskonvention, die durch das Menschenrechtsgesetz 1998 in das britische Recht aufgenommen wurde, verletzte. In einer Pressemitteilung von Liberty vom 21. September 2005 sagte die britische Zivilrechtsorganisation, die ihren Fall unterstützte, Kitzinger und Wilkinson: Das geht grundsätzlich um Gleichheit. Wir wollen, dass unsere Ehe als Ehe anerkannt wird - genau wie jede andere Ehe in Kanada. Es ist beleidigend und diskriminierend, statt einer zivilen Partnerschaft angeboten werden. Bürgerliche Partnerschaften sind ein wichtiger Schritt nach vorn für gleichgeschlechtliche Paare, aber sie sind nicht genug. Wir wollen volle Gleichheit in der Ehe. James Welch, Legal Director bei Liberty, sagte: Unsere Kunden haben in Kanada eine legale Ehe geschlossen. Es geht um Gerechtigkeit und Gleichheit, dass sie genauso behandelt werden sollten wie jedes andere Paar, das im Ausland heiratet: Ihre Ehe sollte hier anerkannt werden. Sie sollten sich nicht für die zweitbeste Option einer zivilen Partnerschaft entscheiden müssen. Das Hohe Gericht verkündete sein Urteil am 31. Juli 2006 und stellte fest, dass die Ehe in England und Wales weiterhin als zivile Partnerschaft anerkannt würde, nicht aber als Ehe. Der Präsident der Family Division, Sir Mark Potter, gab seine Entscheidung als seinen Grund, dass "Über einzelne Geschlechtsbeziehungen sind in keiner Weise minderwertig, noch englisches Recht vorschlagen, dass sie nach ihnen Anerkennung unter dem Namen der zivilen Partnerschaft sind" und dass die Ehe eine "alte Institution" war, die, wie er vorschlug, durch "lange Definition und Akzeptanz" eine Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau war. Er beschrieb das als "unüberwindbare Hürde" für den Fall des Paares. Während er zustimmte, dass sie durch das Bürgerliche Partnerschaftsgesetz 2004 diskriminiert wurden, meinte er, dass "soweit sie aufgrund dieser Unterscheidung gegen gleichgeschlechtliche Partner diskriminiert, eine solche Diskriminierung ein legitimes Ziel hat, angemessen und verhältnismäßig ist und in den Wertschätzungsrahmen fällt, der den Konventsstaaten gewährt wird." Der Generalstaatsanwalt, als zweiter Beklagter, suchte 25.000 Pfund. Das Ehepaar verkündete ihre Absicht, gegen die Entscheidung des Obersten Gerichtshofes zu appellieren, aber später ließ dies aufgrund fehlender Mittel auf. Am 13. März 2014 wurde ihre überseeische Ehe von der Regierung als legale Ehe anerkannt, da das Ehegesetz (Same Sex Couples) Act 2013 in Kraft trat. Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe im Vereinigten Königreich Obergefell v. Hodges, die amerikanische Gerichtssache, die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten legalisierte Notizen Bücher Die Soziale Konstruktion des Lesbenismus (Seite 1987,) ISBN 0-8039-8116-3 Heterosexualität: A Feminism & Psychology Reader (Sage 1993,) ISBN 0-8039-8822-2 (ed.with Sue Wilkinson)Changing Our Minds: Lesbian Feminism and Psychology (Onlywomen Press 1993,) ISBN 0-906500-49-4 (mit Rachel Perkins) Women and Health: Feminist Perspectives (Taylor & Francis 1994,) ISBN 0-748 Externe Links Celia Kitzinger's Web-Seite an der University of York Equal Marriage Rights - Celia Kitzinger & Sue Wilkinson's Heirat Kampagne Website Vollständiger Text von High Court Urteil Sue Wilkinson's Web-Seite an der Loughborough University