Laser Haarentfernung ist der Prozess der Haarentfernung durch Exposition gegenüber Pulsen von Laserlicht, die die Haarfälschung zerstören. Man war seit etwa zwanzig Jahren versuchsweise durchgeführt worden, bevor er 1995 und 1996 kommerziell verfügbar war. Einer der ersten veröffentlichten Artikel, in denen die Entfernung von Laserhaaren beschrieben wurde, wurde 1998 von der Gruppe in Massachusetts General Hospital genehmigt. Laser Haarentfernung ist in Kliniken weit verbreitet und auch in Haushalten, die Geräte verwenden und für die Selbstbehandlung von Verbrauchern bestimmt sind. Viele Bewertungen der Methoden zur Entfernung von Laserhaaren, der Sicherheit und der Wirksamkeit wurden in der Dermatologieliteratur veröffentlicht. R. Roger Anderson und Melanie Grossman entdeckten, dass es möglich war, selektiv ein spezifisches Chromophore mit Laser zu begrenzen, um die Basal Stammzellen in den Haarfälbern teilweise zu schädigen. Diese Methode hat sich als erfolgreich erwiesen und wurde 1996 erstmals angewandt. 1997 genehmigten die Vereinigten Staaten Lebensmittel- und Drogenverwaltung diese Durchführbarkeit der Haarentfernung. Da diese Technologie weiter erforscht wurde, wurde die Entfernung von Laserhaaren effizienter und effizienter; so ist es jetzt eine gemeinsame Methode zur Entfernung von Haaren für lange Zeiträume. Verfahren Kernprinzip hinter Laser Haarentfernung ist selektive Photothermolyse (SPTL), die Abstimmung einer spezifischen Wellenlänge von Licht und Puls, um optimale Wirkung auf ein gezieltes Gewebe mit minimaler Wirkung auf Umgebungsgewebe zu erzielen. Laser können lokale Schäden verursachen, indem es eine selektive Erwärmung des dunklen Ziels, Melanin, ermöglicht, die Basalstammzellen in den Follikeln zu beheizen, die das Haarwachstum, die Haarfälzündung, die restliche Haut nicht erhitzt. Licht wird von dunklen Gegenständen absorbiert, aber spiegelt sich durch leichte Gegenstände und Wasser wider, so dass Laserenergie durch dunkles Material in der Haar- oder Haut aufgenommen werden kann, mit viel Geschwindigkeit und Intensität als nur die Haut ohne dunkles Haar oder Melanin. Melanin gilt als primäres Chromophore für alle derzeit auf dem Markt befindlichen Haarentfernungslaser. Melanin ist natürlich in der Haut und verleiht Haut und Haar ihre Farbe. Es gibt zwei Arten von Melanin im Haar. Eumelanin gibt Haarbraune oder schwarze Farbe, während Phenomelanin Haarhaar oder rote Farbe verleiht. Wegen der selektiven Absorption von Photonen Laserlicht können nur Haar mit Farbe wie Schwarz, Braun oder rotbraunes Haar oder verschmutztes Haar entfernt werden. Weißes Haar, leichtes Haar und Erdbeerhaar reagieren nicht gut. Laser funktioniert am besten mit dunklen groben Haaren. Leichte Haut und dunkelhaare sind eine ideale Kombination, die am wirksamsten ist und die besten Ergebnisse hervorbringt, aber Laser wie das Nd:YAG Laser sind in der Lage, schwarze Haare in Patienten mit dunklen Haut mit Erfolg zu begrenzen. Haarentfernungslaser wurden seit 1997 in den Vereinigten Staaten von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt. Nach der Definition der FDA ist die dauerhafte Haarminderung die langfristige, stabile Verringerung der Zahl der Haare, die nach einer Behandlungsregelung anwachsen. Viele Patienten erleben in den Jahren nach ihrer letzten Behandlung ein vollständiges Wachstum der Haare in ihren behandelten Gebieten. Dies bedeutet, dass Laserbehandlungen mit diesen Geräten die Gesamtzahl der Körperhaare dauerhaft verringern werden, dass sie nicht zu einer dauerhaften Entfernung aller Haare führen. Laser Haarentfernung ist aufgrund seiner Geschwindigkeit und Wirksamkeit populär geworden, obwohl einige der Wirksamkeit von der Kompetenz und Erfahrung des Laserbetreibers und der Auswahl und Verfügbarkeit verschiedener Lasertechnologien abhängt, die für das Verfahren verwendet werden. Manche werden vor allem in den großen Bereichen nach dem ersten Satz von 3 bis 8 Behandlungen benötigen. Vergleiche mit anderen Entfernungstechniken Vergleich mit intensivem Puls-Licht A 2006 Überprüfungsartikel in der Zeitschrift Lasers in der Medizinwissenschaft verglichen mit heftigem Puls (IPL) Epilators und sowohl Alexandrit als auch Dioden. Die Überprüfung ergab keinen statistischen Unterschied in der kurzfristigen Wirksamkeit, aber eine höhere Häufigkeit der Nebenwirkungen mit Laserbehandlung. Haarabbau nach 6 Monaten wurde als 6,75% für alexandrit Laser, 71.71% für Diodenlaser und 66,96% für IPL gemeldet. Nebenwirkungen wurden als 9,5% für alexandrit Laser, 28,9% Dioden für Laser und 15,3% für IPL gemeldet. Alle Nebenwirkungen wurden festgestellt, dass vorübergehende und sogar Pigmentierungsänderungen innerhalb von 6 Monaten wieder normal waren. IPL, aber technisch nicht mit einem Laser, wird manchmal falsch als "Laser Haarentfernung" bezeichnet. IPL-basierte Methoden, manchmal als Phototricholyse oder Photoepilation bezeichnet, verwenden xenon Blitzlampen, die volles Funklicht verwenden. IPL-Systeme liefern in der Regel Wellenlängen zwischen 400 nm und 1200 nm. Filter werden verwendet, um kürzere Wellenlängen zu blockieren, wodurch nur die längeren, rote Wellenlängen verwendet werden. IPLs bieten bestimmte Vorteile gegenüber Laser, vor allem in der Pulsdauer. Laser können zwar kurze Pulse führen, um einen längeren Puls zu simulieren, aber IPL-Systeme können Pulsbreiten bis zu 250 ms erzeugen, was für größere Durchmesserziele nützlich ist. Manche aktuelle IPL-Systeme haben sich bei der Entfernung von Haar- und Blutgefäßen als viele Laser als erfolgreicher erwiesen. Vergleich mit Elektrolyse Elektrolyse ist eine weitere Haarentfernungsmethode, die seit über 135 Jahren verwendet wurde. Wie neuere Lasertechnologie, die ordnungsgemäß und mit mehreren Behandlungen verwendet wird, kann Elektrolyse verwendet werden, um 100 % der Haare aus einem Gebiet zu entfernen und auf Haar aller Farben wirksam zu sein, wenn sie auf einem angemessenen Leistungsniveau mit entsprechender Technik verwendet werden. Jedoch ist die Behandlung langsam und mühsam im Vergleich zu der üblichen Laserhaarentfernung. Mehr Haar kann in bestimmten Bereichen wachsen, die für ein hormoninduziertes Wachstum (z.B. von Frauen und Hals) auf der Grundlage individueller Hormonwerte oder Änderungen dort und einer genetischen Prädisposition, um neues Haar zu wachsen. Eine im Jahr 2000 im ASVAK Laser Center in Ankara durchgeführte Studie, in der Türkei ein Vergleich von Alexandrit Laser und Elektrolyse für Haarentfernung bei 12 Patienten kam zu dem Schluss, dass Laser Haarentfernung 60mal schneller, weniger schmerzhaft und zuverlässiger als Elektrolyse war. Es ist wichtig zu beachten, dass die in der Studie durchgeführte Elektrolyse eine galvanische Elektrolyse war, anstatt eine Thermolyse oder eine Mischung der beiden. Luftreinhaltung erfordert 30 Sekunden bis mehr als eine Minute, um jedes Haar freizulassen, während Thermolyse oder eine Mischung viel weniger benötigen. Diese Studie hat somit die Fähigkeit aller Formen der modernen Elektrolyse nicht getestet. Vergleich mit der Spion ist eine Technik, bei der ein Haar von der Haut mit einem Radon entfernt wird. Leving ist seit mindestens 1700 Personen als vorübergehende Haarentfernungstechnik bekannt. 1987 hat der amerikanische Unternehmer König Gillette eine rasssische Klinge entwickelt, die stark, dünn, Einweg und preiswert war. Dieses System war ein weitverbreiteter Erfolg und hat sich in den modernen Einwegrozoren entwickelt. Machen Sie sich jedoch nur vorübergehend aus und können zu Irritationen des rassierten Gebiets führen. Vergleich mit Wachstum ist eine weitere Option für die Beseitigung von Haaren. Diese Methode ist ein wirksames Mittel zur Beseitigung von Haaren; sie ist längerfristig als Rasierapparat, aber nicht dauerhaft. Die alten Ägypter entwickelten einen ähnlichen Mechanismus, der Zucker, in dem eine Öl- und Honigmischung käme, dann auf die Haut. Da sich das Wachstum entwickelt hat, gibt es zwei Arten von Wachstum. Einerseits sind die Streifen bereits bereit, zu verwenden, und eine kann sie auf die Haut anwenden und sie in Richtung des Haarwachstums abziehen. Ein weiteres Element ist die Beheizung des Wachss, die Anwendung auf die Haut und dann ein Tuch auf das Haarwachstum. Verordnung In einigen Ländern, einschließlich der USA, ist die Haarentfernung ein unreguliertes Verfahren, das jeder tun kann. In einigen Orten können nur Ärzte und medizinisches Personal dies tun, während in anderen Fällen die Genehmigung auf zugelassene Fachkräfte, wie regelmäßige Krankenschwestern, Ärzteassistenten, Ester und/oder Kosmetologen erstreckt. In Florida gilt die Verwendung von Lasern, Laser-ähnlichen Geräten und intensiven Puls-Lichtgeräten als Medizin und verlangt, dass sie nur von einem Arzt (M.D oder D.O), einem Arztassistent unter Aufsicht eines Arztes oder einer fortgeschrittenen zugelassenen Krankenschwester nach einem von einem Arzt unterzeichneten Protokoll verwendet werden. Ein Elektriker, der unter direkter Aufsicht und Verantwortung eines Arztes arbeitet, darf auch die Entfernung von Laserhaaren im Bundesstaat Florida ausüben. Typs mehrere Wellenlängen von Laserenergie wurden für Haarentfernung genutzt, von sichtbarem Licht bis hin zur Infrarotstrahlung. Diese Laser sind durch ihre Wellenlänge gekennzeichnet, gemessen an Nanometern (nm): Pulse Breite (oder Dauer) ist eines der wichtigsten Überlegungen. Die Länge des Heizimpulss bezieht sich direkt auf die Schäden, die im Follikel entstanden sind. Beim Versuch, Haarfälscher zu vernichten, ist das Hauptziel die Keimzellen, die auf der Oberfläche der Haarwelle leben. Leichte Energie wird vom Melanin im Haar- und Wärmebereich absorbiert. Die Wärme führt dann zu den Keimzellen. solange eine ausreichende Temperatur für die erforderliche Zeit beibehalten wird, werden diese Zellen erfolgreich zerstört. Dies ist absolut kritisch – das Erreichen der erforderlichen Temperatur reicht nicht aus, es sei denn, sie wird für die entsprechende Zeit auf dieser Temperatur gehalten. Dies wird von der Arrhenius Rate Equation bestimmt. Um diese Bedingungen zu erfüllen, muss das Laser-/IPL-System in der Lage sein, die erforderliche Leistung zu erzeugen. Hauptgrund dafür, warum die Haarentfernung nicht ist, weil die Ausrüstung die gewünschte Temperatur für die korrekte Zeit nicht erzeugen kann. Spotgröße oder die Breite des Laserstrahls beeinflussen direkt die Tiefe der Lichtenergie durch die Zersplitterung der Auswirkungen in der Hautschicht. Größere Durchmesser oder Geräte, die ein lineares Abfangen haben, führen zu einer tieferen Energieentnahme und können daher höhere Temperaturen in tieferen Follikeln verursachen. Haarentfernung Laser haben eine Spotgröße über die Größe einer Fingerspitze (3-18mm). Fluenz oder Energiedichte sind eine weitere wichtige Frage. Fluence wird in joules pro Quadratmeter (J/cm2) gemessen. Es ist wichtig, in ausreichender Weise behandelt zu werden, um die Follikel zu erhitzen, um sie von der Herstellung von Haaren abzuhalten. Epidermal Kühlung wurde bestimmt, um höhere Grippen zu ermöglichen und Schmerzen und Nebenwirkungen, insbesondere in der dunklen Haut, zu verringern. Drei Kühlarten wurden entwickelt: Kontaktkühlung: durch ein Fenster, das durch die Verbringung von Wasser oder anderen internen Kühlern gekühlt wird. Diese Art der Kühlung ist bei weitem die effizienteste Methode, um das epidermis-Schutz zu erhalten, da es eine ständige Wärmesenken auf der Hautoberfläche bietet. Schilling Fenster sind viel mehr handlungsfähig als Quarz. Kryogenspray: direkt vor und/oder nach dem Laserspray auf die Haut gesprüht Luftkühlung: Kalte Luft am -34 °CIn Wesen, der wichtige Ausgangsparameter bei der Behandlung von Haaren (und anderen Hautbedingungen) ist die Kraftdichte – dies ist eine Kombination aus Energie, Spot und Pulsdauer. Diese drei Parameter bestimmen, was tatsächlich geschieht, wenn die Lichtenergie durch das Gewebechromophore aufgenommen wird, ist es melanin, hemoglobin oder Wasser, wobei die Menge des durch die Temperatur/Zeit-Kombination beschädigten Gewebes bestimmt ist. Anzahl der Sitzungen Haar wächst in mehreren Phasen (anagen, telogen, katagen) und ein Laser kann nur die derzeit aktiven Haarfälscher (fast einagen) beeinflussen. Mehrere Tagungen sind daher notwendig, um das Haar in allen Phasen des Wachstums zu schädigen und es zu zwingen, sich auf ein nicht gefärbtes kleines Haar zu verwandeln. Mehrfachbehandlungen je nach Art der Haar- und Hautfarbe wurden gezeigt, dass die Haare langfristig verringert werden. Die meisten Patienten benötigen mindestens acht Behandlungen. Aktuelle Parameter unterscheiden sich vom Gerät bis zum Gerät, aber Hersteller und Kliniken empfehlen in der Regel, von drei bis acht Wochen zwischen den Sitzungen abzuwarten, je nachdem, welches Gebiet behandelt wird. Die Zahl der Sitzungen hängt von verschiedenen Parametern ab, darunter der Bereich der behandelten Körper, Hautfarbe, Haarfärbe, Grund für hirsutismus und Geschlecht. grobe dunkelhaare auf leichter Haut ist am einfachsten zu behandeln. Manche Bereiche (insbesondere Männer) können wesentlich mehr Behandlungen erfordern, um die gewünschten Ergebnisse zu erzielen. Laser arbeitet nicht gut an leichten Haaren, roten Haaren, grauen Haaren, weißen Haaren sowie Feinhaar jeglicher Farbe wie vellus. Patienten mit schwarzer Haar, die lange Klasse Nd:YAG Laser mit einer Kühlspitze kann sicher und wirksam sein, wenn sie von einem erfahrenen Arzt verwendet werden. In der Regel dauert die Verlegung der behandelten Haare etwa zwei bis drei Wochen. Diese Haare sollten aus eigenem Grund abfallen dürfen und sollten aus bestimmten Gründen vom Patienten nicht missbraucht werden, vor allem um Infektionen zu vermeiden. Haarabbau nach einer Sitzung kann schmerzhafter sein und den Auswirkungen der Behandlung entgegenwirken. Nebenwirkungen und Risiken können nach Laser Haarentfernungsbehandlungen, einschließlich Itching, rosa Haut, Rötung und Schwellungen im Behandlungsbereich oder Schwellungen der Follikel (follicular edema) auftreten. Mehr als zwei oder drei Tage dauerten diese Nebenwirkungen selten. Die beiden häufigsten schwerwiegenden Nebenwirkungen sind Akne und Hautverfärbung. Manche Schmerzen sollten auch während der Behandlung erwartet werden. Numbing Cremes stehen in den meisten Kliniken zur Verfügung, manchmal für zusätzliche Kosten. Manche Numbierende Cremes sind über das Gegenstück erhältlich. Konsum starker Numbing Cremes über große Hautbereiche, die zu einem Zeitpunkt behandelt werden, muss vermieden werden, da dies ernsthaft beeinträchtigt und sogar getötet wurde. In der Regel sollte die Creme etwa 30 Minuten vor dem Verfahren angewendet werden. Implementierung des Gebiets nach der Behandlung hilft, die Nebenwirkungen schneller zu lindern. Ibrahimi und Kilmer berichteten über eine Studie eines neuartigen Gerätes von Dioden mit einer großen Vor-Ort-Größe, die Vakuum-gefördert hat, um die Schmerzen im Zusammenhang mit Laserbehandlung zu verringern. Unerwünschte Nebenwirkungen wie Hypo- oder Hyperpigmentierung oder in extremen Fällen die Verbrennung der Haut erfordert eine Anpassung in Laserauswahl oder -einstellungen. Risiken umfassen die Möglichkeit, die Haut oder die Verfärbung der Haut, die Hypopigation (weiße Flecken), Akne, Schwellungen rund um das Haarfälscher (überwiegend eine normale Reaktion), die Sabbildung, die Purpura und die Infektion zu verbrennen. Diese Risiken können durch die Behandlung mit einem geeigneten Lasertyp verringert werden, der in geeigneten Einstellungen für den Haut- und Behandlungsbereich des Einzelnen verwendet wird. Manche Patienten können Nebenwirkungen von einer Allergie aufweisen, um entweder das Haarentfernungsgel, das mit bestimmten Lasertypen oder einer Numbing Creme verwendet wird, oder das Gebiet zu bald in Bezug auf die Behandlung zu reißen. Siehe auch Depilatory Elektrologie Haarentfernungsmuster Hinweise Externe Links Laser Factsheet (US Food and Drug Administration)Zusätzliche Informationen über die Beseitigung von Haar Safely American Academy of Dermatology, Public Resource Center, Laser Haar American Society for Dermatologische Chirurgie: "Laser Haarentfernung Fact Sheet" National Laser Institute: "Laser Haarentfernung Fact Sheet"