Fishery kann entweder das Unternehmen des Anhebens oder Erntens von Fischen und anderen aquatischen Leben bedeuten; oder häufiger der Ort, an dem ein solches Unternehmen stattfindet (ein Fischgrund). Zu den kommerziellen Fischereien gehören Wildfischerei und Fischfarmen, sowohl in Süßwassereinrichtungen (ca. 10% aller Fänge) als auch in den Ozeanen (ca. 90%). Rund 500 Millionen Menschen weltweit sind wirtschaftlich von der Fischerei abhängig. 171 Millionen Tonnen Fisch wurden im Jahr 2016 produziert, aber Überfischung ist ein zunehmendes Problem - was zu einem Rückgang in einigen Populationen führt. Aufgrund ihrer wirtschaftlichen und sozialen Bedeutung wird die Fischerei durch komplexe Bewirtschaftungspraktiken und Rechtsordnungen geregelt, die in den einzelnen Ländern sehr unterschiedlich sind. Historisch wurden die Fischereien mit einem "ersten, ersten " Ansatz behandelt; aber Bedrohungen durch menschliche Überfischung und Umweltfragen, haben eine erhöhte Regulierung der Fischerei erforderlich, um Konflikte zu verhindern und profitable Wirtschaftstätigkeit auf der Fischerei zu erhöhen. Die moderne Gerichtsbarkeit über die Fischerei wird oft durch eine Mischung aus internationalen Verträgen und lokalen Gesetzen begründet. Der Abbau von Fischbeständen, Meeresverschmutzungen und die Zerstörung wichtiger Küstenökosysteme hat weltweit zunehmende Unsicherheit in wichtigen Fischereien eingeführt, die die wirtschaftliche Sicherheit und die Ernährungssicherheit in vielen Teilen der Welt gefährden. Diese Herausforderungen sind durch die durch den Klimawandel verursachten Veränderungen des Meeres noch komplizierter, die das Spektrum einiger Fischereien erweitern und gleichzeitig die Nachhaltigkeit anderer Fischereien drastisch reduzieren können. Internationale Aufmerksamkeit zu diesen Themen wurde in Sustainable Development Goal 14 "Leben unterhalb des Wassers" aufgenommen, die Ziele für die internationale Politik auf die Erhaltung von Küstenökosystemen und die Unterstützung nachhaltigerer Wirtschaftspraktiken für Küstengemeinden, einschließlich in ihren Fischerei- und Aquakulturpraktiken, setzt. Begriffsbestimmungen Laut der FAO ist eine Fischerei eine Tätigkeit, die zur Ernte von Fischen führt. Es kann die Erfassung von wilden Fischen oder das Anheben von Fischen durch Aquakultur beinhalten." Es wird in der Regel in Bezug auf die "Menschen, Arten oder Arten von Fischen, Fläche von Wasser oder Meeresboden, Methode der Fischerei, Klasse von Booten, Zweck der Aktivitäten oder eine Kombination der vorstehenden Merkmale" definiert. Die Definition umfasst oft eine Kombination von Säugetier- und Fischfischern in einer Region, die für ähnliche Arten mit ähnlichen Fangarten fischen. Einige Regierungs- und Privatorganisationen, vor allem diejenigen, die sich auf Freizeitfischerei konzentrieren, umfassen nicht nur die Fischer, sondern die Fische und Lebensräume, auf die die Fische abhängen. Der Begriff Fisch In der Biologie – der Begriff Fisch wird am strengsten verwendet, um jedes Tier mit einem Rückgrat zu beschreiben, das im Laufe des Lebens Kiemen hat und Gliedmaßen, wenn überhaupt, in Form von Flossen hat. Viele Arten von Wassertieren, die häufig als Fisch bezeichnet werden, sind in diesem strengen Sinne nicht Fisch; Beispiele sind Schalentiere, Tintenfische, Seesterne, Krebse und Quallenfische. In früheren Zeiten machten sogar Biologen keinen Unterschied – im sechsten Jahrhundert klassifizierten Naturhistoriker auch Robben, Wale, Amphibien, Krokodile, sogar Hippopotamuse, sowie eine Vielzahl von marinen Wirbellosen, als Fisch. In der Fischerei wird der Begriff Fisch als Kollektivzeit verwendet und umfasst Mollusks, Krebstiere und jedes Wassertier, das geerntet wird. Wahrer Fisch – Die strenge biologische Definition eines Fischs, oben, wird manchmal als wahrer Fisch bezeichnet. Wahre Fische werden auch als Flossen- oder Flossenfisch bezeichnet, um sie von anderen in der Fischerei oder Aquakultur geernteten Gewässern zu unterscheiden. Arten Die Fischereiindustrie, die Fisch aus der Fischerei erntet, kann in drei Hauptsektoren unterteilt werden: kommerzielle, Freizeit oder Subsistenz. Sie können Salzwasser oder Süßwasser, wild oder gezüchtet sein. Beispiele sind die Lachsfischerei von Alaska, die Kabeljaufischerei von den Lofoten Inseln, die Thunfischfischfischerei im östlichen Pazifik oder die Garnelenfischerei in China. Capture-Fischerei kann weitgehend als industrielle Skala, kleine oder handwerkliche und Erholung eingestuft werden. Nahezu 90% der weltweiten Fischereifänge stammen aus Ozeanen und Meeren, im Gegensatz zu Binnengewässern. Seit Mitte der neunziger Jahre (zwischen 80 und 86 Millionen Tonnen) sind diese Fangmengen relativ stabil geblieben. Die meisten Meeresfischereien liegen nahe der Küste. Dies ist nicht nur, weil die Ernte aus relativ flachen Gewässern einfacher ist als im offenen Ozean, sondern auch, weil die Fische in der Nähe des Küstenregals viel häufiger sind, aufgrund der Fülle von Nährstoffen, die dort von der Küstenaufzucht und der Landabfuhr zur Verfügung stehen. Allerdings gibt es auch produktive Wildfischereien in offenen Ozeanen, vor allem an Meeresbergen und Binnengewässern in Seen und Flüssen. Die meisten Fischereien sind wilde Fischereien, aber die landwirtschaftliche Fischerei nimmt zu. Die Landwirtschaft kann in Küstengebieten, wie z.B. mit Austernfarmen, oder der Aquakultur des Lachses, aber typischer ist die Fischzucht im Inland, in Seen, Teichen, Tanks und anderen Umschließungen. Es gibt weltweit kommerzielle Fischereien für Flossen, Molysks, Krebstiere und Echinoderme, und durch Erweiterung, Wasserpflanzen wie Kelp. Eine sehr kleine Anzahl von Arten unterstützen jedoch die Mehrheit der Fischerei der Welt. Einige dieser Arten sind Hering, Kabeljau, Sardellen, Thunfisch, Flounder, Mullet, Squid, Garnelen, Lachs, Krabben, Hummer, Austern und Scallops. Mit Ausnahme dieser letzten vier wurde 1999 ein weltweiter Fang von gut über einer Million Tonnen erreicht, wobei Hering und Sardinen 1999 eine Ernte von über 22 Millionen Tonnen lieferten. Viele andere Arten werden in kleineren Stückzahlen geerntet. Wirtschaftliche Bedeutung Direkt oder indirekt hängt die Lebensgrundlage von über 500 Millionen Menschen in Entwicklungsländern von der Fischerei und der Aquakultur ab. Die Überfischung, einschließlich der Einnahme von Fischen über eine nachhaltige Ebene hinaus, verringert die Fischbestände und die Beschäftigung in vielen Weltregionen. 2014 wurde geschätzt, dass die globale Fischerei mehr als 270 Milliarden US-Dollar pro Jahr zum globalen BIP hinzufügte, aber durch die vollständige Umsetzung der nachhaltigen Fischerei konnte diese Zahl um bis zu 50 Milliarden US-Dollar steigen. Neben der kommerziellen und subsistence Fischerei ist die Freizeitfischerei in vielen Regionen beliebt und wirtschaftlich wichtig. Die Produktion der gesamten Fischproduktion im Jahr 2016 erreichte ein Allzeithoch von 171 Millionen Tonnen, von denen 88 Prozent für den direkten menschlichen Verzehr genutzt wurden, dank einer relativ stabilen Fangfischereiproduktion, reduzierter Verschwendung und anhaltendem Aquakulturwachstum. Diese Produktion führte 2016 zu einem rekordhohen Pro-Kopf-Verbrauch von 20,3 kg. Seit 1961 ist das jährliche globale Wachstum des Fischkonsums doppelt so hoch wie das Bevölkerungswachstum. Während das jährliche Wachstum der Aquakultur in den letzten Jahren zurückgegangen ist, wird in einigen Ländern, insbesondere in Afrika und Asien, noch ein deutliches zweistelliges Wachstum verzeichnet. Die FAO prognostizierte 2018 die folgenden großen Trends für den Zeitraum bis 2030: Die Weltfischproduktion, der Konsum und der Handel werden voraussichtlich zunehmen, aber mit einer Wachstumsrate, die im Laufe der Zeit langsam wird. Trotz der verringerten Fangfischereiproduktion in China wird die Produktion der Weltfangfischerei durch eine verstärkte Produktion in anderen Bereichen leicht ansteigen, wenn Ressourcen richtig verwaltet werden. Die Erweiterung der Weltaquakulturproduktion, obwohl sie langsamer wächst als in der Vergangenheit, wird erwartet, die Versorgungs- und Nachfragelücke zu füllen. Die Preise werden sich nominal erhöhen, während die realen Preise abnehmen, obwohl sie weiterhin hoch sind. Die Nahrungsmittelfischversorgung wird in allen Regionen zunehmen, während der Fischverbrauch pro Kopf in Afrika sinken wird, was die Bedenken hinsichtlich der Ernährungssicherheit hervorhebt. Der Handel mit Fischen und Fischerzeugnissen wird voraussichtlich langsamer steigen als in den letzten zehn Jahren, aber der Anteil der ausgeführten Fischproduktion wird voraussichtlich stabil bleiben. Umweltfragen Klimawandel Siehe auch Referenzen Kostenlose Inhaltsquellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text entnommen Kurz gesagt: The State of World Fisheries and Aquaculture, 2018, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Externe Links FAO Fischereiabteilung Das Fishery Resources Monitoring System (FIRMS)