Technocracy ist ein Regierungssystem, in dem ein Entscheidungsträger oder Entscheidungsträger von der Bevölkerung gewählt werden oder auf der Grundlage ihres Fachwissens in einem bestimmten Zuständigkeitsbereich, insbesondere im Hinblick auf wissenschaftliche oder technische Kenntnisse, ernannt werden. Dieses System steht ausdrücklich im Gegensatz zu repräsentativer Demokratie, der Begriff, dass die gewählten Vertreter die primären Entscheidungsträger in der Regierung sein sollten, obwohl es nicht notwendigerweise bedeutet, die gewählten Vertreter zu beseitigen. Entscheidungsträger werden auf der Grundlage von Fachkenntnissen und Leistung ausgewählt, anstatt politische Zugehörigkeiten oder parlamentarische Fähigkeiten. Der Begriff Technokratie wurde ursprünglich verwendet, um die Anwendung der wissenschaftlichen Methode zur Lösung sozialer Probleme zu unterzeichnen. Sorgen könnten der Nachhaltigkeit innerhalb der Ressourcenbasis statt der monetären Rentabilität gegeben werden, um eine kontinuierliche Nutzung aller sozialindustriellen Funktionen sicherzustellen. Technocracy ist eine ganze Regierung, die als technisches oder technisches Problem auftritt und meist hypothetisch ist. Technocracy ist ein Teil einer Bürokratie, die von den Technikern betrieben wird. Eine Regierung, in der die gewählten Beamten Experten und Fachleute für die Verwaltung einzelner Regierungsfunktionen benennen und Rechtsvorschriften empfehlen, kann als Technokratisches gelten. Manche Verwendungen des Wortes beziehen sich auf eine Form der Verdienstdemokratie, in der die Fähigkeit zur Verantwortung steht, ohne Einfluss von Interessengruppen. Kritiker haben vorgeschlagen, dass eine "technocratische Kluft" mehr partizipatorische Modelle der Demokratie, in denen diese Unterschiede beschrieben werden, als "Wirkungslücken, die zwischen den Leitungsorganen bestehen, die Technokratische Grundsätze und die Mitglieder der Allgemeinheit beschäftigen, um zur Regierungsentscheidung beizutragen". Geschichte des Begriffs Der Begriff Technocracy wird aus den griechischen Wörtern ., tekhnehne Bedeutung Fähigkeiten und κράτος, kratos Bedeutung, wie in Governance oder Regel abgeleitet. William Henry Smyth, ein kalifornisches Ingenieur, wird in der Regel mit der Einführung des Wortes Technocracy im Jahr 1919 betraut, um "die Regel der Menschen zu beschreiben, die durch die Agentur ihrer Beamten, Wissenschaftler und Ingenieure effektiv gemacht wurden", obwohl das Wort vor mehreren Anlässen verwendet wurde. Smyth benutzte den Begriff Technocracy in seinem Artikel "Technocracy" von 1919 - Kontakte und Mittel zur Förderung der Industriepolitik", im Fachzeitschrift Industrial Management (57). Nutzung von Smyth im Zusammenhang mit der Industriepolitik: eine Bewegung zur Integration von Arbeitnehmern in die Entscheidungsfindung durch bestehende Unternehmen oder Revolution. In den 1930er Jahren, durch den Einfluss von Howard Scott und die Technokratiebewegung, die er gründete, kam der Begriff Technokratie zu dem Schluss, dass „Regierung durch technische Entscheidungsfindung“ mit einem Energie-Wert. Scott schlug vor, das Geld durch Energiezertifikate zu ersetzen, die in Einheiten wie Ergs oderjoules ausgedrückt werden, was einem entsprechenden nationalen Nettoenergiebudget entspricht und dann nach Verfügbarkeit der Ressourcen gleichmäßig unter der nordamerikanischen Bevölkerung verteilt wird. Es gibt eine gemeinsame Nutzung, die den Derivat-Term Technocrat gefunden hat. Das Wort Technocrat kann auf eine Person verweisen, die aufgrund ihres Wissens oder "ein Mitglied einer leistungsfähigen technischen Elite" oder "einen, der die Supremacy von technischen Experten befürwortet". McDonnell und Valbruzzi definieren einen Premierminister oder Minister als Technocrat, wenn "in der Zeit seiner Ernennung zur Regierung, er/sie: hat nie unter einer politischen Partei öffentliches Amt geführt; kein formelles Mitglied jeder Partei ist; und er ist der Ansicht, dass anerkannte nichtparteiische politisches Know-how besitzen, das für die Rolle der Regierung unmittelbar relevant ist. In Russland hat der Präsident Russlands oft Minister ernannt, die auf technischem Know-how von außenpolitischen Kreisen basieren, und diese wurden als Technokraten bezeichnet. Vorläufer Vor der Einführung des Begriffs Technocracy wurden von verschiedenen Personen, vor allem frühe sozialistische Anisten wie Henri de Saint-Simon, Technokratische oder quasi-technocratische Ideen gefördert, die Governance durch technische Experten beinhalten. Dies wurde von der Überzeugung geäußert, dass die Staatsbeteiligung über die Wirtschaft liegt, wobei die Funktion des Staates von einer rein philosophischen Regel über Männer in eine wissenschaftliche Verwaltung der Dinge und eine Produktionsrichtung unter wissenschaftlicher Führung umgewandelt wird. Laut Daniel Bell: „St. Simons Vision der Industriegesellschaft, eine Vision von reiner Technologiedemokratie, war ein Planungs- und rationeller Auftrag, in dem die Gesellschaft ihre Bedürfnisse angeben und die Produktionsfaktoren organisieren würde. die Ideen von St. Simon, Bell kommt zu dem Schluss, dass die „Verwaltung der Dinge“ durch rationales Urteil das Bild der Technologiedemokratie ist. Alexander Bogdanov, ein russischer Wissenschaftler und Sozialwissenschaftler, erwarteten auch eine Konzeption des Technokratischen Prozesses. Sowohl Bogdanovs Fiktion als auch seine politischen Schreiben, die sehr einflussreich waren, weisen darauf hin, dass er eine kommende Revolution gegen den Kapitalismus erwarten würde, um zu einer Technokratischen Gesellschaft zu führen. Laut dem Schreiben einer langwierigen philosophischen Behandlung von Originalideen, Tectology: Universal Organization Science, hat sich Bogdanov von 1994 bis 1922 selbst ins Leben gerufen. Tectology hat viele grundlegende Ideen der Systemanalyse erwartet, später von Cybernetics untersucht. In Tectology schlug Bogdanov vor, alle sozialen, biologischen und physikalischen Wissenschaften zu vereinheitlichen, indem sie sie als Systeme der Beziehungen betrachten und die organisatorischen Grundsätze, die alle Systeme unterbinden, anstreben. Zweifellich stellt die Platonic Idee von Philosophen eine Art von Technologiedemokratie dar, in der der Staat von denen mit Fachkenntnissen betrieben wird, in diesem Fall das Wissen des guten, nicht wissenschaftlichen Wissens. Die Platonic behauptet, dass diejenigen, die am besten verstehen, dass die gute Leistung in der Lage sein sollte, den Staat zu führen, da sie ihn zum Glückspfad führen würden. Obwohl das Know-how des Good von den Kenntnissen der Wissenschaft unterscheidet, werden die Führer hier auf einem gewissen Grad an technischer Kompetenz und nicht auf dem demokratischen Mandat ernannt. Merkmale Technocrats sind Personen mit technischer Ausbildung und Berufen, die viele wichtige gesellschaftliche Probleme sehen, die mit der Anwendung von Technologie und damit zusammenhängenden Anwendungen so gut wie möglich sind. Der Verwaltungswissenschaftler Gunnar K. A. Njalsson hebt hervor, dass Technokraten in erster Linie durch ihre kognitiven "Problem-Lösung" und nur teilweise durch besondere Interessen der Berufsgruppe angetrieben werden. Ihre Aktivitäten und der zunehmende Erfolg ihrer Ideen werden als entscheidender Faktor für die moderne Verbreitung von Technologien und das weitgehend ideologische Konzept der "Informationsgesellschaft" betrachtet. Technokraten können von Ökonocrats und Bürokraten unterschieden werden, deren Problemlösungsgedanken sich von denen der Technokraten unterscheiden. Beispiele 2013: Eine Bibliothek der Europäischen Union informiert über ihre legislative Struktur, die der Kommission als "technocratische Behörde" bezeichnet wird, die "legislatives Monopol" im EU-Rechtsetzungsprozess hält. Kurz gesagt, dass dieses System, das das Europäische Parlament zu einem Veto- und Änderungsorgan erhöht, "ursprünglich im Misstrauensfall des politischen Prozesses in Nachkriegs Europa verwurzelt ist". Dieses System ist ungewöhnlich, da das einzige Recht der Kommission auf Legislativinitiative eine Befugnis ist, die normalerweise mit den Parlamenten verbunden ist. Die ehemalige Regierung der Sowjetunion wurde als Technologiedemokratie bezeichnet. Sowjetische Führer wie Leonid Brezhnev hatten oft einen technischen Hintergrund. 1986 waren 89 % der Politburo-Mitglieder Ingenieure. Führer der kommunistischen Partei Chinas nutzten meist professionelle Ingenieure. Laut Umfragen der kommunalen Regierungen von Städten mit einer Bevölkerung von 1 Million oder mehr in China wurde festgestellt, dass über 80 % des staatlichen Personals eine technische Ausbildung absolviert haben. Nach den fünfjährigen Plänen der Volksrepublik China wurden Projekte wie das nationale Fernstraßennetz, das chinesische Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnsystem und das Dreispuren-Bar abgeschlossen. Unterstaatssekretär Xi Jinping, Ingenieure wurden größtenteils durch politische Experten, Ökonomen und Theoristen ersetzt, wobei Xi selbst die einzige ist, um im aktuellen Politischen Komitee einen Ingenieurgrad zu haben. Mehrere Regierungen der europäischen Parlamentsdemokraten wurden auf der Grundlage der Teilnahme ungewählter Sachverständiger (Technocrates) an prominenten Positionen als Technokratismus bezeichnet. Seit den 90er Jahren hat Italien in Zeiten der wirtschaftlichen oder politischen Krise mehrere solche Regierungen (in Italien, rego tecnico) gehabt, darunter die Bildung, in der Ökonom Mario Monti über ein Kabinett von ungewählten Fachkräften dominiert. Technocratic wurde auf Regierungen angewandt, in denen ein Kabinett der gewählten Berufspolitiker von einem ungewählten Minister geleitet wird, wie in den Fällen der griechischen Regierung 2011-2012, die von Ökonom Lucas Papademos geleitet wurde, und der tschechischen Regierung von 2009–2010, die von der Chefstatistiker des Staates Jan Fischer dominiert. Im Dezember 2013 verständigten sich die politischen Parteien in Tunesien im Rahmen des nationalen Dialogs, der vom tunesischen Nationalen Dialog-Quartett erleichtert wurde, auf die Installation einer Technologiedemokratie unter Leitung von Mehdi Jomaa. In dem Artikel "Technocrats: Minds wie Automaten" wird erklärt, dass Singapur vielleicht die beste Werbung für Technologiedemokratie ist: die politischen und Sachverständigenkomponenten des ordnungspolitischen Systems scheinen vollständig zu fusionieren. Letztere wurde in einem Artikel aus dem Jahr 1993 von Sandy Sandfort hervorgehoben, wo er das Informationstechnologie-System der Insel selbst zu diesem frühen Zeitpunkt beschreibt, der es effektiv intelligent macht. Nach Samuel Haber argumentiert Donald Stabile, dass Ingenieure mit einem Konflikt zwischen körperlicher Effizienz und Kosteneffizienz in den neuen Kapitalgesellschaften des späten 19. Jahrhunderts United States konfrontiert sind. Die gewinnbewussten, nicht-technischen Manager von Unternehmen, in denen die Ingenieure arbeiten, aufgrund ihrer Wahrnehmung der Nachfrage auf dem Markt legen oft Grenzen für die Projekte vor, die Ingenieure durchführen möchten. Die Preise aller Inputs variieren mit den Marktkräften und erhöhen damit die sorgfältigen Berechnungen des Ingenieurs. Infolgedessen verliert der Ingenieur die Kontrolle über Projekte und muss die Pläne laufend überprüfen. Um die Kontrolle über Projekte zu gewährleisten, muss der Ingenieur versuchen, die Kontrolle über diese externen Variablen auszuüben und sie in ständige Faktoren zu verwandeln. Technokratische Bewegung The American Economics and sociologe Thorstein Veblen war ein frühzeitiger Einsatz von Technocracy und war an der Technischen Allianz beteiligt, wie sie Howard Scott und M. King Hubbert (die letztere haben später die Theorie des Spitzenöls entwickelt). Veblen glaubte, dass technologische Entwicklungen schließlich zu einer sozialistischen Umstrukturierung der Wirtschaft führen würden. Veblen sah Sozialismus als eine Zwischenphase in einem laufenden Entwicklungsprozess in der Gesellschaft, der durch den natürlichen Zerfall des Unternehmenssystems und den Aufstieg der Ingenieure verursacht würde. Daniel Bell sieht eine Zusammengehörigkeit zwischen Veblen und der Technocracy-Bewegung. Howard Scott und Marion King Hubbert gründeten im Jahr 1957 Technocracy Incorporated und schlugen vor, dass das Geld durch Energiezertifikate ersetzt wird. Die Gruppe argumentierte, dass politische, rationelle Ingenieure mit der Befugnis ausgestattet werden sollten, eine Wirtschaft in eine thermodynamische ausgewogene Last von Produktion und Verbrauch zu lenken und dadurch mit Arbeitslosigkeit und Schulden zu umgehen. Die Technokratische Bewegung war in den USA für einen kurzen Zeitraum in den frühen 30er Jahren während der Großen Depression populär. Mitte der siebziger Jahre war das Interesse an der Bewegung rückläufig. Manche Historiker haben den Rückgang auf den Anstieg des neuen Deals von Morgan zurückzuführen. Historian William E. Akin lehnt diesen Abschluss ab. Akin argumentiert stattdessen, dass die Bewegung Mitte der siebziger Jahre infolge des Ausfalls von Technokraten zu einer „verwendbaren politischen Theorie zur Erreichung des Wandels“ sank. Lähmt, dass viele Technokraten nach wie vor Stimme und unzufrieden und oft Sympathie gegen die Bemühungen Dritter halten. Critiques Critics hat vorgeschlagen, dass eine "technocratische Kluft" zwischen einer Leitungsstelle besteht, die in unterschiedlichem Maße von Technokraten und Mitgliedern der Allgemeinheit kontrolliert wird. Technocratische Kluften sind "Wirkungslücken, die zwischen Leitungsorganen, die Technokratische Grundsätze und Mitglieder der allgemeinen Öffentlichkeit beschäftigen, bestehen, um zur Regierungsentscheidung beizutragen". Technocracy verteidigt die Meinungen und Standpunkte technischer Sachverständiger und zieht sie in eine Art von Anristocracy, während sie die Meinungen und Standpunkte der Allgemeinheit marginalisieren. Als große multinationale Technologiekonzerne (z.B. FAANG) swell Marktobergrenzen und Kunden zählen, sehen die Kritik an der Technokratischen Regierung im 21. Jahrhundert ihre Manifestation in der amerikanischen Politik nicht als „ermächtiger Alptraum von Unterdrückung und Gewalt“ sondern als eine Bewunderung: ein demokratisches Gleichgewicht, das von Mark Zuckerberg und der gesamten Kohort von "Big Tech"-Extern geleitet wird. John G. Gunnell schreibt in seinem Artikel Technologie und Kultur von 1982, "Das Technokratische Bild und die Theorie von Technocracy" vor, dass John G. Gunnell vorsorglich schreibt: ". Politen unterliegen zunehmend dem Einfluss des technologischen Wandels" mit besonderer Bezugnahme auf die Konvention von The Long Boom und die Genesis des Internets nach der Rezession von 1973-1975. Gunnel geht auf drei Stufen der Analyse ein, die den politischen Einfluss der Technologie abschwächen: 1) „politische Macht wird tendenziell zu technologischen Eliten erschweren;“ 2) „die Technologie ist autonom geworden und dadurch durch politische Strukturen beeinträchtigt; und 3) „Technologie (und Wissenschaft) ist eine neue Legitimität,“ sowie „Tribalismus, Nationalismus, den krusaierenden Geist in Religion, Bigotry, Zensur, Rassismus, Verfolgung, Einwanderungs- und Migrationsbeschränkungen, Zölle und chanismus“. Gunnell foretells of Technology's infiltration politischer Prozesse und schlägt vor, dass die Entflechtung der beiden (d.h. der Technologie und der Politik) zwangsläufig Stromkonzentrationen rund um diejenigen mit fortgeschrittener technologischer Ausbildung, nämlich die Technokraten, herbeiführen wird. vierzig Jahre nach der Veröffentlichung von Gunnell's Schreiben, Technologie und Regierung haben sich zu einer besseren oder schlechteren, zunehmend miteinander verflochtenen. Facebook selbst kann als Technokratisches Mikrocosm, einem "technocratischen Nationalstaat" mit einer Cyberspatial-Bevölkerung angesehen werden, die die terrestrische Nation übersteigt. In einem breiteren Sinne befürchtet Kritiker, dass der Anstieg der sozialen Mediennetzwerke (z.B. Twitter, YouTube, Twitter, Pinterest), gekoppelt mit dem "decline in Mainstream-Engagement" den "vernetzten jungen Bürger" zu unmissverständlichen Koercion und indoctrination durch Algorithmen und, weniger insektiv auf die Abschreckung bestimmter Kandidaten, die vor allem auf "Soziales Engagement" basieren. Hervorzuheben ist auch eine Art von Vermögensverwaltung, die für eine sozialverträgliche Gesellschaft Continentalismus Cyberocracy vorgeschlagen wurde, eine hypothetische Form der Regierung, die durch die effektive Nutzung der Informations-Eigenschaftsgruppe X-Crise, die von französischen ehemaligen Studenten der Ecole Polytechnique Ingenieurschule in den 30er Jahren in der Imperial-Prüfung, einem Prüfsystem für die besten Verwaltungsbeamten für die Geschichte des Bundesstaates in Wissenschaft und Technik entwickelt wurde. Explosiv, ein Protest gegen Mechanistische Effizienz. Explosive Versus-Arbeits effizient.at Archiv.org William Henry Smyth, Technocracy Teil I. Human Instincts in Reconstruction: Eine Analyse von Urges und Vorschläge für ihre Ausrichtung. William Henry Smyth, Technocracy Teil II, National Industrial Management: Praktische Vorschläge für Nationaler Wiederaufbau. [2] William Henry Smyth, Technocracy Teil III, Technocracy - Wege und Mittel zur Förderung der industriellen Demokratie. [3] William Henry Smyth, Technocracy Teil IV, Qualifikationsökonomie für industrielle Demokratie, gehen auf Seite 9 von 38 Technocracy: Ein alternatives Sozialsystem – Arvid Peterson – Arvid Peterson – YouTube Marion King Hubbert, Howard Scott, Technocracy Inc. Technocracy Study Unabridged, New York, 1st Edition, 1934; 5th Edition, 1940, 4. Druck, Juli 1945. Stuart Chase, Technocracy: Eine Interpretation [4] Technocracy und Sozialismus, von Paul Blanshard.