Die National Academy of Sciences (NAS) ist eine gemeinnützige, nichtstaatliche Organisation der Vereinigten Staaten. NAS ist Teil der Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin sowie der Nationalen Akademie der Ingenieurwissenschaften (NAE) und der Nationalen Akademie der Medizin (NAM). Als nationale Akademie werden jährlich neue Mitglieder der Organisation von aktuellen Mitgliedern gewählt, die auf der Grundlage ihrer ausgezeichneten und kontinuierlichen Errungenschaften in der ursprünglichen Forschung tätig sind. Die Wahl zur Nationalen Akademie ist eine der höchsten Auszeichnungen im wissenschaftlichen Bereich. Mitglieder der Nationalen Akademie der Wissenschaften dienen als "Berater der Nation" über Wissenschaft, Technik und Medizin. Die Gruppe hält eine Kongresscharta unter Titel 36 des United States Code. 1863 als Folge eines von Abraham Lincoln genehmigten Kongressgesetzes gegründet, wird das NAS mit "unabhängiger, objektiver Beratung der Nation über Fragen im Zusammenhang mit Wissenschaft und Technologie... beauftragt, der Regierung "wenn immer von jeder Regierungsabteilung angerufen" wissenschaftliche Ratschläge zu geben. Die Akademie erhält keine Entschädigung von der Regierung für ihre Dienste. Die Nationale Akademie der Wissenschaften umfasst ab 2016 rund 2.350 NAS-Mitglieder und 450 internationale Mitglieder. Sie beschäftigte 2005 rund 1.100 Mitarbeiter. Die aktuellen Mitglieder wählen jährlich neue Mitglieder für das Leben. Bis zu 84 Mitglieder, die US-Bürger sind, werden jedes Jahr gewählt; bis zu 21 ausländische Bürger können jährlich als internationale Mitglieder gewählt werden. Ungefähr 190 Mitglieder haben einen Nobelpreis gewonnen. Durch seinen eigenen Eintritt im Jahr 1989, die Hinzufügung von Frauen an die Akademie "Fortsetzungen an einem Demaltrick", zu der Zeit gab es 1,516 männliche Mitglieder und 57 weibliche Mitglieder. Die Nationale Akademie der Wissenschaften ist Mitglied des International Council for Science (ICSU). Der ICSU-Beratungsausschuss, der im Büro für Internationale Angelegenheiten des Forschungsrats tätig ist, erleichtert die Teilnahme von Mitgliedern an internationalen wissenschaftlichen Gewerkschaften und dient als Verbindungsstelle für nationale U.S-Ausschüsse für einzelne wissenschaftliche Gewerkschaften. Obwohl es keine formale Beziehung zu staatlichen und lokalen Akademien der Wissenschaft gibt, gibt es oft informellen Dialog. Die Nationale Akademie wird von einem 17-köpfigen Rat, bestehend aus fünf Offizieren (Präsident, Vizepräsident, Heimatsekretär, internationaler Sekretär und Schatzmeister) und 12 Ratsmitglieder, die alle aus der Akademie-Mitgliedschaft gewählt werden. Agenturen der US-Regierung finanzieren etwa 85 Prozent der Aktivitäten der Akademie. Weitere Finanzierungen stammen von staatlichen Regierungen, privaten Stiftungen und Industrieorganisationen. Der Rat hat die Möglichkeit, bestimmte Aufgaben an die Ausschüsse zu übertragen. Zum Beispiel hat der Ausschuss für Tierernährung seit mindestens 1944 eine Reihe von Nährstoffanforderungen an Haustierberichte erstellt, die jeweils von einem anderen Unterausschuss von Experten auf dem Gebiet beispielsweise auf Milchvieh initiiert werden. Die Nationale Akademie der Wissenschaften trifft sich jährlich in Washington, D.C, die in den Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften, ihrer wissenschaftlichen Zeitschrift dokumentiert ist. Die Nationalen Akademien Presse ist der Verleger der Nationalen Akademien und macht mehr als 5.000 Publikationen auf seiner Website frei verfügbar. Von 2004 bis 2017 verwaltete die Nationale Akademie der Wissenschaften das Marian Koshland Science Museum, um öffentliche Ausstellungen und Programmierungen im Zusammenhang mit seiner politischen Arbeit bereitzustellen. Die Ausstellungen des Museums konzentrierten sich auf den Klimawandel und die Infektionskrankheit. Im Jahr 2017 wurde das Museum geschlossen und für ein neues Science-Outreach-Programm namens LabX. Die Nationale Akademie der Wissenschaften unterhält mehrere Gebäude in den Vereinigten Staaten. Die National Academy of Sciences Building befindet sich an der 2101 Verfassung Avenue, in Nordwest Washington, D.C; es sitzt auf der National Mall, neben dem Marriner S. Eccles Federal Reserve Board Building und vor dem Hauptsitz der US-Staatsabteilung. Das Gebäude hat einen neoklassizistischen architektonischen Stil und wurde von Architekten Bertram Grosvenor Goodhue gebaut. Das Gebäude wurde 1924 gewidmet und ist im Nationalen Register der historischen Orte aufgeführt. Goodhue engagierte ein Team von Künstlern und architektonischen Bildhauern, darunter Albert Herter, Lee Lawrie und Hildreth Meiere, um Innenverschönerungen zu entwerfen, die die Geschichte und Bedeutung der Wissenschaft feiern. Das Gebäude wird für Vorträge, Symposien, Ausstellungen und Konzerte sowie jährliche Treffen der NAS, NAE und NAM verwendet. Die Preisverleihung für Mathematik und Wissenschaftslehre 2012 fand hier am 5. März 2014 statt. Rund 150 Mitarbeiter arbeiten am NAS-Gebäude. Im Juni 2012 eröffnete sie den Besuchern nach einem großen zweijährigen Restaurierungsprojekt, das die historischen Räume des Gebäudes restaurierte und verbesserte, die Zugänglichkeit erhöht und die alternde Infrastruktur und Anlagen des Gebäudes auf den neuesten Stand brachte. Mehr als 1.000 Mitarbeiter der Nationalen Akademien arbeiten im Keck Center der Nationalen Akademien an 500 Fifth Street in Nordwest-Washington, D.C.Das Keck Center bietet Tagungsräume und beherbergt die Nationale Akademien Press Bookstore. Das Marian Koshland Wissenschaftsmuseum der Nationalen Akademie der Wissenschaften – ehemals 525 E St. N.W – veranstaltete Besuche von öffentlichen, Schulfeldausflügen, Reiseausstellungen und Dauerausstellungen. Das NAS unterhält auch Konferenzzentren in Kalifornien und Massachusetts. Das Arnold und Mabel Beckman Center befindet sich auf 100 Academy Drive in Irvine, Kalifornien, in der Nähe des Campus der University of California, Irvine; es bietet ein Konferenzzentrum und beherbergt mehrere NAS-Programme. Der J. Erik Jonsson Das Konferenzzentrum befindet sich an der 314 Quissett Avenue in Woods Hole, Massachusetts, ist eine weitere Konferenzeinrichtung. Geschichte Das am 3. März 1863 von Präsident Abraham Lincoln unterzeichnete Inkorporationsgesetz hat die Nationale Akademie der Wissenschaften geschaffen und 50 Chartermitglieder genannt. Viele der ursprünglichen NAS-Mitglieder kamen aus dem sogenannten "Scientific Lazzaroni", einem informellen Netzwerk von meist physikalischen Wissenschaftlern, die in der Nähe von Cambridge, Massachusetts (ca. 1850) arbeiten. Im Jahr 1863, die Unterstützung von Alexander Dallas Bache und Charles Henry Davis, ein professioneller Astronom, der kürzlich von der Marine nach Washington erinnert wurde, um das Bureau of Navigation. Sie unterstützten auch den schweizerisch-amerikanischen Geologen Louis Agassiz und den amerikanischen Mathematiker Peirce, der gemeinsam die Schritte plante, in denen die Nationale Akademie der Wissenschaften gegründet werden sollte. Senator Henry Wilson von Massachusetts sollte Agassiz im Rat der Regenten der Smithsonian Institution benennen. Agassiz sollte auf Kosten der Regierung nach Washington kommen, um die Organisation mit den anderen zu planen. Dieser umgangene Joseph Henry, der widerwillig war, eine Rechnung für eine solche Akademie dem Kongress vorgelegt zu haben. Dies war in der Überzeugung, dass eine solche Entschließung "im Gegensatz zu unseren demokratischen Institutionen als etwas zu betrachten wäre". Dennoch wurde Henry bald der zweite Präsident des NAS. Agassiz, Davis, Peirce, Benjamin Gould und Senator Wilson trafen sich in Baches Haus und "warm geschrieben die Rechnung mit der Akademie, darunter in ihr den Namen von fünfzig Incorporatoren". Während der letzten Stunden der Sitzung, als der Senat in die Eile der Last Minute Geschäft vor seiner Entbindung eintauchte, führte Senator Wilson die Rechnung ein. Ohne es zu prüfen oder seine Bestimmungen zu debattieren, haben sowohl der Senat als auch das Haus es genehmigt, und Präsident Lincoln hat es unterzeichnet. Obwohl die Nationale Akademie der Wissenschaften zu dieser Zeit als großer Schritt nach vorn in der staatlichen Anerkennung der Rolle der Wissenschaft in der amerikanischen Gesellschaft verwurzelt war, schuf die Nationale Akademie der Wissenschaften enorme Ungeziefer unter Wissenschaftlern, ob sie als Incorporatoren benannt wurden. In dem Gesetz heißt es: [T]he Akademie prüft, wann immer von einer Regierungsabteilung gefordert, untersucht, experimentiert und berichten über jedes Thema der Wissenschaft oder Kunst, die tatsächlichen Kosten solcher Untersuchungen, Prüfungen, Experimente und Berichte, die aus Mitteln zu zahlen sind, die zu diesem Zweck vorgenommen werden können, aber die Akademie erhält keine Entschädigung für jegliche Dienstleistungen an die Regierung der Vereinigten Staaten. Die Nationalen Akademien lösten die Probleme einer Nation im Bürgerkrieg nicht, wie die Lazzaroni gehofft hatte, noch hat sie amerikanische wissenschaftliche Anstrengungen zentralisiert. Die Wahl zur Nationalen Akademie wurde jedoch bis zur Errichtung des Nobelpreises Ende des 19. Jahrhunderts als "das Wunder der wissenschaftlichen Errungenschaft für Amerikaner" betrachtet. Im Jahre 1870 wurde die Kongresscharta geändert, um die Beschränkung auf die Anzahl der Mitglieder zu entfernen. Im Jahr 2013, Astrophysiker Neil deGrasse Tyson wurde gebeten, eine Rede zum 150. Jahrestag der Gettysburg-Adresse zu schreiben, in der er den Punkt machte, dass einer der größten Legacies von Lincoln die Nationale Akademie der Wissenschaften in jenem Jahr gründete, die die langfristige Wirkung hatte, "unsere Nation auf einen Kurs wissenschaftlich aufgeklärter Governance zu setzen, ohne die wir alle von dieser Erde vergehen können." Präsidenten Der Präsident ist der Leiter der Akademie, der mit Mehrheitsabstimmung der Mitgliedschaft gewählt wird, um in dieser Position zu dienen, für eine vom Verwaltungsrat zu bestimmende Amtszeit, nicht sechs Jahre zu überschreiten, und kann für eine zweite Amtszeit wieder gewählt werden. Die Akademie hat seit ihrer Gründung 22 Präsidenten. Der aktuelle Präsident ist Geophysiker Marcia K. McNutt, die erste Frau, die diese Position hält. Ihre Amtszeit endet am 30. Juni 2022. Auszeichnungen Die Akademie gibt eine Reihe verschiedener Auszeichnungen: General Membership of the National Academy of Sciences (einschließlich internationaler Mitglieder)John J. Carty Award for the Advancement of Science William O. Baker Award for Initiatives in Research, ehemals NAS Award for Initiatives in Research NAS Award for Scientific Reviewing NAS Award for Scientific Discovery Public Welfare Medal Raymond and Beverly Sackler Prize in Convergence Research Astronomy/Astrophys Henry Draper Medaille J. Lawrence Smith Medaille James Craig Watson Medal Behavioral/Social Sciences Atkinson Prize in Psychologische und kognitive Wissenschaften William and Katherine Estes Award, ehemaliger NAS Award for Behavioral Research Relevant to the Prevention of Nuclear War Troland Research Award 2005 unterzeichneten die nationalen Wissenschaftsakademien des G8-Forums (einschließlich der Nationalen Akademie der Wissenschaften) und Wissenschaftsakademien von Brasilien, China und Indien (drei der größten Treibhausgase der Entwicklungsländer) eine Erklärung über die globale Reaktion auf den Klimawandel. In der Erklärung wird betont, dass das wissenschaftliche Verständnis des Klimawandels hinreichend klar geworden ist, um Nationen zu rechtfertigen, die rasche Maßnahmen ergreifen. Am 7. Mai 2010 wurde ein von 255 Academy-Mitgliedern unterzeichneter Brief im Science-Magazin veröffentlicht, der "politische Übergriffe" gegen Klimawissenschaftler abstürzte. Dies war als Reaktion auf eine zivile Untersuchungsnachfrage an der University of Virginia (UVA) von Virginia Attorney General Ken Cuccinelli, suchte eine breite Palette von Dokumenten von Michael E. Mann, einem ehemaligen UVA-Professor von 1999-2005. Mann, der derzeit bei Penn State arbeitet, ist ein Klima-Änderungs-Forscher, und Cuccinelli behauptet, Mann hätte Virginia Steuerzahler im Laufe seiner Umweltforschung betrogen. Untersuchungen hatten Mann von Anklagen befreit, dass er Daten verfälscht oder unterdrückte. Siehe auch American Academy of Arts and Sciences National Digital Library Program (NDLP)Bekannt von Mitgliedern der National Academy of Sciences National Digital Information Infrastructure and Preservation Program (NDIIPP) National Science Foundation (NSF) National Academy of Sciences' Board on Science, Technology, and Economic Policy National Academy of Sciences Biographical Memoirs National Academies of Sciences, Engineering, and Medicine Astronomy and Astrophysics Decadal Survey Notable. Einführung. Die Gehirnbank von Amerika: Eine Untersuchung der Politik der Wissenschaft. Von Boffey, Philip.McGraw-Hill.ISBN 978-0070063686.Hilgartner, Stephen (2000). Wissenschaft auf der Bühne: Experte Beratung als Public Drama. Wissenschaft schreiben. Stanford University Press.ISBN 9780804736466.634 Offizielle Website des Amtes für KulturprogrammeLabX The Science & Entertainment Exchange Library of Congress: LC 21: Eine digitale Strategie für die LOC Digital Collections und Programme Digital Information Infrastructure and Preservation Program Vega Science Trust: Videoprogramme Sherwood Rowland, NL, diskutiert Klimawandel (Video).2006.119