John Singer Sargent (; 12. Januar 1856 – 14. April 1925) war ein amerikanischer Expatriate-Künstler, der als "führender Porträtmaler seiner Generation" für seine Evokationen von Edwardian-era-Luxus betrachtete. Er schuf rund 900 Ölgemälde und mehr als 2.000 Aquarelle sowie unzählige Skizzen und Holzzeichnungen. Sein Oeuvre dokumentiert weltweit Reisen, von Venedig nach Tirol, Korfu, Naher Osten, Montana, Maine und Florida. Geboren in Florenz an amerikanische Eltern, wurde er in Paris trainiert, bevor er nach London zog und lebte den größten Teil seines Lebens in Europa. Er genoss internationale Anerkennung als Porträtmaler. Eine frühe Einreichung an den Pariser Salon in den 1880er Jahren, sein Portrait von Madame X, war dazu gedacht, seine Position als Gesellschaftsmaler in Paris zu festigen, sondern führte zu Skandal. Während des nächsten Jahres nach dem Skandal ging Sargent nach England, wo er eine erfolgreiche Karriere als Porträtkünstler fortsetzte. Von Anfang an zeichnet sich Sargents Arbeit durch eine bemerkenswerte technische Einrichtung aus, vor allem in seiner Fähigkeit, mit einem Pinsel zu zeichnen, die in späteren Jahren Bewunderung und Kritik für eine angebliche Oberflächlichkeit inspirierte. Seine in Auftrag gegebenen Arbeiten standen im Einklang mit der großen Art der Porträts, während seine informellen Studien und Landschaftsmalereien eine Vertrautheit mit Impressionismus zeigten. Im späteren Leben äußerte Sargent Ambivalenz über die Einschränkungen der formalen Porträtarbeit und widmete viel seiner Energie der Wandmalerei und der Arbeit en plein air. Kunsthistoriker ignorierten in der Regel Künstler, die bis Ende des 20. Jahrhunderts Royalty und Society – wie Sargent – malten. Sargent ist ein Nachkomme von Epes Sargent, einem kolonialen Militärführer und Jurist. Vor John Singer Sargents Geburt war sein Vater FitzWilliam (geb. 1820 Gloucester, Massachusetts) ein Augenchirurg im Wills Eye Hospital in Philadelphia 1844–1854. Nachdem Johns ältere Schwester im Alter von zwei Jahren starb, erlitt seine Mutter, Mary Newbold Singer (geb. Singer, 1826–1906), eine Störung, und das Paar beschlossen, ins Ausland zu gehen, um sich zu erholen. Sie blieben nomadische Expatriate für den Rest ihres Lebens. Obwohl in Paris, Sargents Eltern zogen regelmäßig mit den Jahreszeiten zum Meer und den Bergorten in Frankreich, Deutschland, Italien und der Schweiz. Während Mary schwanger war, hielten sie in Florenz, Toskana, wegen einer Cholera-Epidemie. Sargent wurde dort 1856 geboren. Ein Jahr später wurde seine Schwester Mary geboren. Nach ihrer Geburt trat FitzWilliam zögerlich seinen Posten in Philadelphia zurück und nahm die Bitte seiner Frau an, im Ausland zu bleiben. Sie lebten bescheiden auf einem kleinen Erbteil und Einsparungen, was ein ruhiges Leben mit ihren Kindern führte. Sie vermeiden in der Regel Gesellschaft und andere Amerikaner außer Freunden in der Kunstwelt. Vier weitere Kinder wurden im Ausland geboren, von denen nur zwei vergangene Kindheit lebten. Obwohl sein Vater ein geduldiger Lehrer der Grundfächer war, war der junge Sargent ein rätselhaftes Kind, das mehr an Outdoor-Aktivitäten interessiert war als sein Studium. Wie sein Vater zu Hause schrieb: "Er ist ein ganz enger Beobachter animierter Natur." Seine Mutter war überzeugt, dass das Reisen um Europa und Besuch von Museen und Kirchen, jungen Sargent eine zufriedenstellende Ausbildung geben würde. Mehrere Versuche, ihn formell schulen zu lassen, scheiterten aufgrund ihres itineranten Lebens. Seine Mutter war ein fähiger Amateurkünstler und sein Vater war ein qualifizierter medizinischer Illustrator. Früher gab sie ihm Skizzenbücher und ermutigte Ausflüge zu ziehen. Sargent arbeitete an seinen Zeichnungen, und er begeistert kopierte Bilder von The Illustrated London Nachrichten von Schiffen und machte detaillierte Skizzen von Landschaften. FitzWilliam hatte gehofft, dass sein Sohn Interesse an Schiffen und das Meer könnte ihn zu einer Marine-Karriere führen. Am 13. berichtete seine Mutter, dass John "Sketches ziemlich schön, & hat ein bemerkenswert schnelles und korrektes Auge. Wenn wir es uns leisten könnten, ihm wirklich gute Lektionen zu geben, wäre er bald ein kleiner Künstler." Im Alter von dreizehn Jahren erhielt er einige Aquarellstunden von Carl Welsch, einem deutschen Landschaftsmaler. Obwohl seine Ausbildung nicht vollständig war, wuchs Sargent als hoch literarischer und kosmopolitischer junger Mann auf, der in Kunst, Musik und Literatur vervollständigt wurde. Er war fließend in Englisch, Französisch, Italienisch und Deutsch. Am siebzehnten wurde Sargent als "willkürlich, neugierig, entschlossen und stark" (nach seiner Mutter) beschrieben, aber schüchtern, großzügig und bescheiden (nach seinem Vater). Er war gut bekannt mit vielen der großen Meister aus der ersten Hand Beobachtung, wie er 1874 schrieb: "Ich habe in Venedig gelernt, Tintoretto immens zu bewundern und ihn vielleicht nur an Michelangelo und Titian zu denken." Ausbildung Ein Versuch, an der Akademie von Florenz zu studieren, scheiterte, da die Schule damals neu organisiert wurde. Nach seiner Rückkehr nach Paris von Florenz begann Sargent mit dem jungen französischen Porträtisten Carolus-Duran sein Kunststudium. Nach einem meteorologischen Aufstieg wurde der Künstler für seine kühne Technik und moderne Lehrmethoden bemerkt; sein Einfluss wäre für Sargent während der Zeit von 1874 bis 1878 entscheidend. Im Jahre 1874 verabschiedete Sargent seinen ersten Versuch, die strenge Prüfung erforderlich, um Eintritt in die École des Beaux-Arts, die erste Kunstschule in Frankreich. Er nahm Zeichnungsklassen, die Anatomie und Perspektive enthielten, und gewann einen Silberpreis. Er verbrachte auch viel Zeit in Selbststudium, Zeichnung in Museen und Malerei in einem Studio, das er mit James Carroll Beckwith geteilt. Er wurde sowohl ein wertvoller Freund als auch Sargents primäre Verbindung zu den amerikanischen Künstlern im Ausland. Sargent nahm auch einige Lektionen von Léon Bonnat. Carolus-Durans Atelier war progressiv, mit dem traditionellen akademischen Ansatz, die sorgfältige Zeichnung und Untermalung erforderte, zu Gunsten der alla Prima Methode der Arbeit direkt auf der Leinwand mit einer geladenen Pinsel, abgeleitet von Diego Velázquez. Es war ein Ansatz, der sich auf die richtige Platzierung von Farbtönen stützte. Dieser Ansatz erlaubte auch spontane Farbmehle, die nicht an eine Unterzeichnung gebunden sind. Es war deutlich anders als der traditionelle Atelier von Jean-Léon Gérôme, wo Amerikaner Thomas Eakins und Julian Alden Weir studiert hatten. Sargent war der Starstudent in kurzer Reihenfolge. Weir traf Sargent im Jahre 1874 und stellte fest, dass Sargent "eines der talentiertesten Kerle war, die ich je gesehen habe; seine Zeichnungen sind wie die alten Meister, und seine Farbe ist ebenso gut." Sargents ausgezeichnetes Kommando über Französisch und sein überlegenes Talent machte ihn sowohl populär als auch bewundert. Durch seine Freundschaft mit Paul César Helleu würde Sargent Riesen der Kunstwelt treffen, darunter Degas, Rodin, Monet und Whistler. Sargents frühe Begeisterung war für Landschaften, nicht Porträts, wie seine voluminösen Skizzen voller Berge, Meerlandschaften und Gebäude belegen. Carolus-Durans Expertise in der Portraitur beeinflusste schließlich Sargent in diese Richtung. Kommissionen für Geschichtsmalereien wurden immer noch als prestigeträchtiger angesehen, waren aber viel schwieriger zu bekommen. Portraitmalerei hingegen war der beste Weg, eine Kunstkarriere zu fördern, im Salon ausgestellt zu werden und Provisionen zu gewinnen, um eine Lebensgrundlage zu verdienen. Sargents erstes großes Portrait war 1877 von seinem Freund Fanny Watts und war auch sein erster Salon-Eintritt. Seine besonders gut ausgeführte Pose lenkte die Aufmerksamkeit. Sein zweiter Saloneintrag war der Oyster Gatherers of Cançale, ein impressionistisches Gemälde, von dem er zwei Kopien machte, von denen er zurück in die Vereinigten Staaten schickte, und beide erhielten warme Rezensionen. Frühere Karriere Im Jahre 1879, im Alter von 23, Sargent malte ein Porträt des Lehrers Carolus-Duran; die virtuosen Bemühungen trafen sich mit der öffentlichen Genehmigung und kündigte die Richtung seiner reifen Arbeit nehmen würde. Sein Auftritt auf dem Pariser Salon war sowohl eine Hommage an seinen Lehrer als auch eine Werbung für Porträtkommissionen. Von Sargents frühen Arbeiten schrieb Henry James, dass der Künstler "das etwas unheimliche Spektakel eines Talents bot, das auf der Schwelle seiner Karriere nichts mehr zu lernen hat. " Nach Carolus-Durans Atelier besuchte Sargent Spanien. Dort studierte er die Gemälde von Velázquez mit Leidenschaft, absorbierte die Technik des Meisters und sammelte in seinen Reisen Ideen für zukünftige Werke. Er wurde mit spanischer Musik und Tanz eingeweiht. Die Reise erweckte auch sein eigenes Talent für Musik (das fast gleich seinem künstlerischen Talent war), und das in seinem frühen Meisterwerk El Jaleo (1882) visuellen Ausdruck fand. Musik würde auch weiterhin eine wichtige Rolle in seinem sozialen Leben spielen, da er eine geschickte Begleitung sowohl der Amateur- als auch der professionellen Musiker war. Sargent wurde ein starker Befürworter für moderne Komponisten, insbesondere Gabriel Fauré. Reisen nach Italien lieferten Skizzen und Ideen für mehrere venezianische Straßenszenen Genre-Malereien, die effektiv Gesten und Haltungen, die er in späteren Portraits nützlich finden würde. Nach seiner Rückkehr nach Paris erhielt Sargent schnell mehrere Portraitkommissionen. Seine Karriere wurde gestartet. Er demonstrierte sofort die Konzentration und Ausdauer, die es ihm ermöglichte, in den nächsten fünfundzwanzig Jahren mit arbeiterähnlicher Standhaftigkeit zu malen. Er füllte die Lücken zwischen Kommissionen mit vielen nicht-kommmentierten Porträts von Freunden und Kollegen. Seine feinen Manieren, perfekte Franzosen und große Fähigkeiten machten ihn zu einem Standout unter den neueren Portraitisten, und sein Ruhm verbreitete sich schnell. Er setzte zuversichtlich hohe Preise und stellte unzufriedene Sitter. Er betreute seinen Freund Emil Fuchs, der lernte, Porträts in Ölen zu malen. Werke Portraits Nineteenth-century portraits In den frühen 1880er Jahren präsentierte Sargent regelmäßig Portraits im Salon, und dies waren meist längenreiche Darstellungen von Frauen, wie Madame Edouard Pailleron (1880) (done en plein-air) und Madame Ramón Subercaseaux (1881). Er erhielt weiterhin positive Kritik. Sargents beste Porträts enthüllen die Individualität und Persönlichkeit der Sitter; seine wohlhabendsten Bewunderer glauben, dass er nur von Velázquez, der einer der großen Einflüsse von Sargent war, in diesem Zusammenhang passt. Der Zauber des spanischen Meisters ist in Sargent's The Daughters of Edward Darley Boit, 1882, ein faszinierendes Interieur, das Velázquez's Las Meninas widerspiegelt. Wie in vielen seiner frühen Portraits versucht Sargent mit jeder neuen Herausforderung zuversichtlich unterschiedliche Ansätze, wobei sowohl ungewöhnliche Komposition als auch Beleuchtung zum Schlagen eingesetzt werden. Eines seiner am weitesten ausgestellten und am besten geliebten Werke der 1880er Jahre war The Lady mit der Rose (1882), ein Porträt von Charlotte Burckhardt, einem engen Freund und einer möglichen romantischen Anhaftung. Seine umstrittenste Arbeit, Portrait of Madame X(Madame Pierre Gautreau) (1884) gilt jetzt als eines seiner besten Werke und war der persönliche Favorit des Künstlers; er sagte 1915, "Ich vermute, es ist das Beste, was ich getan habe. " Als sie im Salon 1884 in Paris enthüllt wurde, erregte sie eine so negative Reaktion, dass sie Sargents Umzug nach London wahrscheinlich veranlasste. Sargents Selbstvertrauen hatte ihn dazu gebracht, ein risques Experiment in der Portraitur zu versuchen – aber dieses Mal war es unerwartet zurückgefeuert. Das Gemälde wurde nicht von ihr in Auftrag gegeben und er verfolgte sie für die Gelegenheit, ganz anders als die meisten seiner Porträtarbeit, wo Kunden ihn suchten. Sargent schrieb an eine gemeinsame Bekanntschaft: Ich habe einen großen Wunsch, ihr Porträt zu malen und Grund zu denken, sie würde es erlauben und wartet darauf, dass jemand diese Hommage an ihre Schönheit vorschlägt....du könntest ihr sagen, dass ich ein Mann von großem Talent bin. Es dauerte über ein Jahr, um das Gemälde zu vervollständigen. Die erste Version des Porträts von Madame Gautreau, mit dem berühmten eintauchenden Ausschnitt, weiß-verwachsene Haut, und arrogant gehackt Kopf, verfügte nur auf ihrer rechten Seite einen absichtlich suggestiven Off-the-Schulter-Kleiderriemen, der die Gesamtwirkung wagemutiger und sinnlicher machte. Sargent repainierte den Riemen auf seine erwartete über-die-Schulter-Position, um zu versuchen, den Furor zu dämpfen, aber der Schaden war getan worden. Französische Kommissionen trockneten auf und er sagte seinem Freund Edmund Gosse im Jahre 1885, dass er sah, aufgeben Malerei für Musik oder Geschäft. Das Schreiben der Reaktion der Besucher beobachtete Judith Gautier: Ist es eine Frau?ein Chimera, die Figur eines Einhorns, das wie auf einem heraldischen Wappen oder vielleicht die Arbeit eines orientalischen dekorativen Künstlers, dem die menschliche Form verboten ist, und wer, der an Frau erinnert werden möchte, hat die köstliche Arabeske gezogen? Nein, es ist nichts von diesen Dingen, sondern das genaue Bild einer modernen Frau, die von einem Maler, der ein Meister seiner Kunst ist, schaurig gezeichnet wird." Vor dem Madame X-Skandal von 1884 hatte Sargent exotische Schönheiten wie Rosina Ferrara von Capri und das spanische Expatriate-Modell Carmela Bertagna gemalt, aber die früheren Bilder waren nicht für einen breiten öffentlichen Empfang gedacht. Sargent behielt das Gemälde in seinem Londoner Studio, bis er es 1916 nach dem Umzug in die Vereinigten Staaten an das Metropolitan Museum of Art verkaufte, und ein paar Monate nach Gautreaus Tod. Bevor Sargent in England ankam, schickte Sargent Gemälde zur Ausstellung an der Royal Academy. Dazu gehörten die Porträts von Dr. Pozzi bei Home (1881), ein flamboyanter Essay in Rot und sein erstes männliches Porträt, und die traditionellere Frau Henry White (1883). Die anschließenden Portraitkommissionen ermutigten Sargent, seinen Umzug nach London im Jahre 1886 abzuschließen. Ungeachtet des Madame X-Skandals hatte er bereits 1882 nach London gezogen; er wurde aufgefordert, dies wiederholt von seinem neuen Freund, dem Romanisten Henry James, zu tun. Im Rückblick ist sein Transfer nach London möglicherweise unvermeidlich gewesen. Englische Kritiker waren zunächst nicht warm und schuldeten Sargent für seine clevere französischsprachige Verarbeitung von Farbe. Ein Reviewer, der sein Porträt von Frau Henry White sah, beschrieb seine Technik als hart und "fast metallic" mit "kein Geschmack in Ausdruck, Luft oder Modellierung. "Mit Hilfe von Frau White erlangte Sargent jedoch bald die Bewunderung englischer Patronen und Kritiker. Henry James gab auch dem Künstler "einen Schub auf das Beste meiner Fähigkeit. " Sargent verbrachte viel Zeit Malerei im Freien in der englischen Landschaft, wenn nicht in seinem Studio. Bei einem Besuch in Monet in Giverny im Jahre 1885, Sargent malte eines seiner impressionistischen Porträts, von Monet bei der Arbeit Malerei im Freien mit seiner neuen Braut in der Nähe. Sargent wird in der Regel nicht als Impressionist Maler gedacht, aber manchmal verwendet er impressionistische Techniken zu großem Effekt. Seine Claude Monet Malerei am Rande eines Holzes wird in seiner eigenen Version des Impressionismus Stil. In den 1880er Jahren besuchte er die Impressionistenausstellungen und begann nach diesem Besuch in Monet im Freien zu malen. Sargent kaufte vier Monet Werke für seine persönliche Sammlung während dieser Zeit. Sargent wurde ähnlich inspiriert, ein Porträt seines Künstlerfreundes Paul César Helleu zu machen, auch im Freien mit seiner Frau von seiner Seite zu malen. Ein Foto, das dem Gemälde sehr ähnlich ist, deutet darauf hin, dass Sargent gelegentlich Fotografie als Hilfe zur Komposition verwendet. Durch Helleu traf Sargent 1884 den berühmten französischen Bildhauer Auguste Rodin, ein eher nüchternes Porträt, das an Werke von Thomas Eakins erinnerte. Obwohl die britischen Kritiker Sargent im Impressionistenlager klassifizierten, dachten die französischen Impressionisten anders. Wie Monet später sagte: "Er ist kein Impressionist in dem Sinne, dass wir das Wort benutzen, er ist zu viel unter dem Einfluss von Carolus-Duran." Sargents erster großer Erfolg an der Royal Academy kam 1887, mit der begeisterten Antwort auf Carnation, Lily, Lily, Rose, ein großes Stück, vor Ort bemalt, von zwei jungen Mädchen, die Laternen in einem englischen Garten in Broadway in den Cotswolds beleuchten. Das Gemälde wurde sofort von der Tate Gallery gekauft. Seine erste Reise nach New York und Boston als professioneller Künstler in 1887–88 produzierte über 20 wichtige Kommissionen, darunter Porträts von Isabella Stewart Gardner, dem berühmten Boston Kunstpatron. Sein Porträt von Frau Adrian Iselin, Frau eines New Yorker Geschäftsmanns, offenbarte ihren Charakter in einem seiner aufschlussreichsten Werke. In Boston wurde Sargent mit seiner ersten Einzelausstellung geehrt, die 22 seiner Gemälde präsentierte. Hier wurde er mit dem Maler Dennis Miller Bunker, der im Sommer 1888 nach England gereist war, um mit ihm en plein air zu malen, und ist Gegenstand von Sargents 1888 Gemälde Dennis Miller Bunker Malerei bei Calcot. Zurück in London war Sargent schnell wieder beschäftigt. Seine Arbeitsmethoden waren damals gut etabliert, nach vielen der Schritte, die von anderen Meisterwerksmalern vor ihm angewendet wurden. Nach der Absicherung einer Kommission durch Verhandlungen, die er führte, würde Sargent das Haus des Kunden besuchen, um zu sehen, wo das Gemälde hängen sollte. Er würde oft einen Kundenschrank überprüfen, um geeignete Kleidung auszuwählen. Einige Porträts wurden im Haus des Kunden gemacht, aber häufiger in seinem Studio, das mit Möbeln und Hintergrundmaterialien gut bestückt war, die er für die richtige Wirkung gewählt hat. Er benötigte normalerweise acht bis zehn Sitze von seinen Kunden, obwohl er versuchen würde, das Gesicht in einer Sitzung zu erfassen. Er hielt gewöhnlich ein angenehmes Gespräch auf und manchmal nahm er eine Pause und spielte das Klavier für seinen Sitter. Sargent selten verwendet Bleistift oder Öl Skizzen, und stattdessen legte Ölfarbe direkt. Schließlich würde er einen entsprechenden Rahmen auswählen. Sargent hatte keine Assistenten; er behandelte alle Aufgaben, wie die Vorbereitung seiner Leinwand, Lackierung der Malerei, arrangierte für Fotografie, Versand und Dokumentation. Er befiehlte etwa $5.000 pro Portrait oder etwa $130.000 in aktuellen Dollar. Einige amerikanische Kunden reisten auf eigene Kosten nach London, um Sargent ihr Porträt zu malen. Um 1890 bemalte Sargent zwei wagemutige, nicht kompromisslose Portraits als Show-Stücke – eine der Schauspielerin Ellen Terry als Lady Macbeth und eine der populären spanischen Tänzerin La Carmencita. Sargent wurde zum Mitglied der Royal Academy gewählt und drei Jahre später als Vollmitglied tätig. In den 1890er Jahren durchschnitt er vierzehn Portrait-Kommissionen pro Jahr, keine schöner als die Genteel Lady Agnew von Lochnaw, 1892. Sein Porträt von Frau Hugh Hammersley (Mrs. Hugh Hammersley, 1892) wurde ebenso gut für seine lebhafte Darstellung einer der bemerkenswertesten Hostessen Londons erhalten. Als Porträtmaler auf großartige Weise hatte Sargent unübertroffene Erfolge; er porträtierte Subjekte, die sofort verärgert waren und oft von nervöser Energie besaßen. Sargent wurde als "der Van Dyck unserer Zeit" bezeichnet. Obwohl Sargent ein amerikanisches Expatriat war, kehrte er oft in die Vereinigten Staaten zurück, um die Nachfrage nach in Auftrag gegebenen Porträts zu beantworten. Sargent präsentierte neun seiner Porträts im Palast der Schönen Künste auf der Weltausstellung in Chicago. Sargent malte eine Serie von drei Porträts von Robert Louis Stevenson. Der zweite, Porträt von Robert Louis Stevenson und seine Frau (1885), war einer seiner bekanntesten. Er vollendete auch Porträts von zwei US-Präsidenten: Theodore Roosevelt und Woodrow Wilson. Asher Wertheimer, ein wohlhabender jüdischer Kunsthändler, der in London lebt, hat von Sargent eine Serie von ein Dutzend Porträts seiner Familie, der größten Kommission des Künstlers von einem einzigen Mäzen beauftragt. Die Wertheimer-Porträts zeigen eine angenehme Vertrautheit zwischen dem Künstler und seinen Subjekten. Wertheimer hat den Großteil der Gemälde der Nationalgalerie überholt. Im Jahre 1888 veröffentlichte Sargent sein Porträt von Alice Vanderbilt Shepard, Urtochter von Cornelius Vanderbilt. Viele seiner wichtigsten Werke sind in Museen in den Vereinigten Staaten. 1897 sponserte ein Freund ein berühmtes Porträt in Öl von Mr. und Mrs. I. N. Phelps Stokes, von Sargent, als Hochzeitsgeschenk. Porträts des zwanzigsten Jahrhunderts Um 1900 war Sargent auf der Höhe seines Ruhmes. Cartoonist Max Beerbohm vollendete eine seiner siebzehn Karikaturen von Sargent, die der Öffentlichkeit bekannt machte, die paustige Physik des Künstlers. Obwohl nur in seinen vierziger Jahren, Sargent begann mehr zu reisen und relativ weniger Zeit zu Portraitmalerei zu widmen. Sein An Interior in Venedig (1900), ein Porträt von vier Mitgliedern der Familie Curtis in ihrem eleganten palatialen Zuhause, Palazzo Barbaro, war ein erstaunlicher Erfolg. Whistler stimmte aber nicht der Lockerheit von Sargents Pinselwerk zu, die er als "Smudge überall" zusammenfasste. Eines der letzten großen Portraits von Sargent in seinem Bravura-Stil war die von Lord Ribblesdale, in 1902, fein in einer eleganten Jagduniform.Zwischen 1900 und 1907 setzte Sargent seine hohe Produktivität fort, die neben Dutzenden von Ölporträts Hunderte von Porträtzeichnungen bei jeweils rund 400 Dollar beinhaltete. Im Jahre 1907, im Alter von fünfzig Jahren, Sargent offiziell geschlossen sein Studio. Er glaubte, er sagte: "Ein Porträt zu schreiben wäre ziemlich amüsant, wenn man nicht gezwungen wäre, während der Arbeit zu reden... Was für ein Ärger, den Sitter zu unterhalten und glücklich zu aussehen, wenn man sich entsetzt fühlt. " In diesem gleichen Jahr, Sargent malte seine bescheidene und ernste Selbstporträt, sein letzter, für die gefeierte selbstporträt Sammlung der Uffizien Galerie in Florenz, Italien. Sargent besuchte die Schweizer Alpen mit seinen Schwestern Emily und Violet (Mrs Ormond) und Violets Töchter Rose-Marie und Reine, die Gegenstand einer Reihe von Gemälden 1906–1913 waren. AsSargent wearied von Porträts verfolgte er architektonische und Landschaften Themen. Bei einem Besuch in Rom im Jahr 1906 machte Sargent ein Ölgemälde und mehrere Bleistift Skizzen der äußeren Treppe und Balustrade vor der Kirche von Saints Dominic und Sixtus, jetzt die Kirche der Päpstlichen Universität von Saint Thomas Aquinas, Angelicum. Die im Jahre 1654 erbaute Doppeltreppe ist das Design des Architekten und Bildhauers Orazio Torriani (fl.1602–1657) Im Jahr 1907 schrieb er: "Ich habe in Rom eine Studie über eine herrliche gebogene Treppe und Balustrade gemacht, die zu einer großen Fassade führt, die einen Millionär zu einem Wurm reduzieren würde...." Das Gemälde hängt jetzt am Ashmolean Museum an der Oxford University und die Bleistift Skizzen sind in der Sammlung der Harvard University Kunstsammlung des Fogg Museums. Sargent nutzte später die architektonischen Merkmale dieser Treppe und Balustrade in einem Porträt von Charles William Eliot, Präsident der Harvard University von 1869 bis 1909. Sargents Ruhm war noch beträchtlich und Museen kauften eifrig seine Werke. In diesem Jahr lehnte er eine Ritterschaft ab und entschied sich stattdessen, seine amerikanische Staatsbürgerschaft zu behalten. Von 1907 auf, Sargent weitgehend forsook Portrait Malerei und konzentrierte sich auf Landschaften. Er besuchte die Vereinigten Staaten in den letzten zehn Jahren seines Lebens, darunter ein Aufenthalt von zwei vollen Jahren von 1915 bis 1917. Im April 1917 besuchte Sargent das Miami Anwesen von James Deering und wurde eingeladen, die Florida Keys mit James und seinem Bruder Charles Deering an Bord der James' Yacht Nepenthe zu fahren. Sargent war viel mehr interessiert an der "Mine der Skizze", die das Anwesen war, überhaupt nicht interessiert an der Fischerei, und machte die Kreuzfahrt zögerlich, einige Aquarell Skizzen (einschließlich Derelicts, 1917). Als Sargent 1917 sein Porträt von John D. Rockefeller beendete, fingen die meisten Kritiker an, ihn den Meistern der Vergangenheit zuzuordnen, "ein brillanter Botschafter zwischen seinen Patronen und Posterität. "Moderne haben ihn hart behandelt, indem sie ihn völlig außer Berührung mit der Realität des amerikanischen Lebens und mit aufstrebenden künstlerischen Trends wie Cubismus und Futurismus betrachteten. Sargent nahm die Kritik still an, weigerte sich jedoch, seine negativen Meinungen der modernen Kunst zu ändern. Er erwiderte: "Ingres, Raphael und El Greco, das sind jetzt meine Bewunderungen, das ist, was ich mag. "Im Jahr 1925, kurz bevor er starb, Sargent malte sein letztes Ölporträt, eine Leinwand von Grace Curzon, Marchioness Curzon von Kedleston. Das Gemälde wurde 1936 vom Currier Museum of Art gekauft, wo es ausgestellt ist. Wasserfarben Während Sargents langjähriger Karriere bemalte er mehr als 2.000 Aquarelle, von der englischen Landschaft nach Venedig nach Tirol, Korfu, Mittlerer Osten, Montana, Maine und Florida. Jedes Ziel bot bildliche Stimulation und Schatz an. Selbst in seiner Freizeit, in der Flucht der Drücke des Porträtstudios, bemalte er mit unruhiger Intensität, oft Malerei von Morgen bis Nacht. Seine Hunderte von Aquarellen von Venedig sind besonders bemerkenswert, viele aus der Perspektive einer Gondel gemacht. Seine Farben waren manchmal extrem lebendig und wie ein Reviewer bemerkte, "Alles wird mit der Intensität eines Traums gegeben. " Im Nahen Osten und Nordafrika bemalte Sargent Beduinen, Ziegen und Fischer. In den letzten Jahrzehnten seines Lebens produzierte er viele Aquarelle in Maine, Florida, und im amerikanischen Westen, von Fauna, Flora und einheimischen Völkern. Mit seinen Aquarellen konnte Sargent seine frühesten künstlerischen Neigungen für Natur, Architektur, exotische Völker und edle Berglandschaften verwöhnen. Und es ist in einigen seiner späten Werke, wo man Sargent Malerei am reinsten für sich empfindet. Seine Aquarelle wurden mit einer fröhlichen Flüssigkeit ausgeführt. Er bemalte auch umfangreiche Familie, Freunde, Gärten und Brunnen. In Aquarells porträtierte er spielerisch seine Freunde und Familie gekleidet in Orientalist Kostüm, entspannend in hell beleuchteten Landschaften, die eine lebendigere Palette und experimentelle Handhabung erlaubten als seine Provisionen (The Chess Game, 1906). Seine erste große Einzelausstellung von Aquarellwerken war 1905 in der Carfax Gallery in London. 1909 stellte er in New York City achtzig-sechs Wasserfarben aus, davon achtunddreißig vom Brooklyn Museum gekauft wurden. Evan Charteris schrieb 1927: Um mit Sargents Wasserfarben zu leben, ist es, mit Sonnenschein gefangen und gehalten zu leben, mit dem Glanz einer hellen und lesbaren Welt, "der fliessende Schatten" und "die Ambiente der Mittagszeit". Obwohl nicht allgemein die kritische Achtung angesichts Winslow Homer, vielleicht Amerikas größter Aquarellist, hat Stipendium gezeigt, dass Sargent in der gesamten Palette der opaken und transparenten Aquarelltechnik fließend war, einschließlich der Methoden von Homer verwendet. Sonstige Arbeiten Als Konzession für die unbefriedigende Nachfrage von wohlhabenden Gönern nach Porträts hat Sargent Hunderte von schnellen Holzkohle-Porträts Skizzen abgerissen, die er als Becher bezeichnete." Vierundvierzig davon, über die Jahre 1890–1916, wurden 1916 in der Royal Society of Portrait Painters ausgestellt. Alle Wandmalereien von Sargent befinden sich im Stadtteil Boston/Cambridge. Sie befinden sich in der Boston Public Library, dem Museum of Fine Arts und der Harvard's Widener Library. Die größten Werke von Sargent sind die Wanddekorationen, die die Boston Public Library mit der Geschichte der Religion und den Göttern des Polytheismus anmuten. Sie wurden an den Wänden der Bibliothek mit marouflage befestigt. Er arbeitete fast dreißig Jahre an dem Zyklus, aber nie das endgültige Wandbild abgeschlossen. Sargent zeichnete seine umfangreichen Reisen und Museumsbesuche aus, um einen dichten Kunsthistoriker zu schaffen. Die Wandmalereien wurden 2003–2004 restauriert. Sargent arbeitete an den Wandmalereien von 1895 bis 1919; sie wollten den Fortschritt der Religion (und der Gesellschaft) zeigen, von heidnischer Aberglaube bis hin zur Himmelfahrt des Christentums, mit einem Gemälde, das Jesus die Predigt auf dem Berg darlegte. Aber Sargents Gemälde von "The Church" und "The Synagoge", die Ende 1919 installiert wurden, inspirierte eine Debatte darüber, ob der Künstler das Judentum stereotypisch oder sogar antisemitisch vertreten hatte. Auf der Ikonographie, die in mittelalterlichen Gemälden verwendet wurde, porträtierte Sargent das Judentum und die Synagoge als blinder, hässlicher Hauch und das Christentum und die Kirche als eine schöne, strahlende junge Frau. Er konnte auch nicht verstehen, wie diese Darstellungen für die Juden von Boston problematisch sein könnten; er war überrascht und verletzt, als die Gemälde kritisiert wurden. Die Gemälde waren bedenklich gegenüber Boston Juden, da sie das Judentum besiegt und das Christentum triumphierend zeigten. Die Boston-Zeitungen folgten auch der Kontroverse, die feststellte, dass, während viele die Gemälde beleidigend fanden, nicht jeder im Einvernehmen war. Am Ende verließ Sargent seinen Plan, die Wandmalereien zu beenden, und die Kontroverse starb schließlich. Nach seiner Rückkehr nach England 1918 nach einem Besuch in den Vereinigten Staaten wurde Sargent vom britischen Informationsministerium als Kriegskünstler in Auftrag gegeben. In seinem großen Gemälde Gassed und in vielen Aquarells, zeigte er Szenen aus dem Großen Krieg. Sargent war am Freitag 1918 durch den Tod seiner Nichte Rose-Marie in der Schlacht der Kirche St. Gervais, Paris, betroffen. Beziehungen und persönliches Leben Sargent war ein lebensbegleitender Bachelor mit einem breiten Kreis von Freunden, darunter Männer und Frauen wie Oscar Wilde (der seit einigen Jahren Nachbarn war), lesbischer Autor Violet Paget, und sein wahrscheinlicher Liebhaber Albert de Belleroche. Biographen porträtierten ihn einmal als still und zurückhaltend. Allerdings hat kürzlich Stipendium spekuliert, dass er ein homosexueller Mann war, da er erhebliche Zeit für Renderings von nackten männlichen Figur Studien gewidmet hatte. Diese Ansicht basiert auf Aussagen seiner Freunde und Verbände, der gesamten Verbündeten Ferne seiner Porträts, der Art, wie seine Werke Herausforderung 19. Jahrhundert Vorstellungen von Geschlechtsunterschied, seine zuvor ignorierten männlichen Akten, und einige nackte männliche Porträts, einschließlich der von Thomas E. McKeller, Bartholomy Maganosco, Olimpio Fusco, und die von aristokratischen Künstler Albert de Bellero Chche, die in seinem Esszimmer aufgehängt. Sargent hatte eine lange Freundschaft mit Belleroche, die er 1882 traf und häufig reiste. Eine überlebende Zeichnung kann spekulativ darauf hinweisen, dass Sargent ihn als Modell für Madame X verwendet haben könnte, nach einem Zufall der Daten für Sargent, die jede von ihnen einzeln um die gleiche Zeit gezeichnet, und die zarte Pose suggestive mehr von Sargents Skizzen der männlichen Form als seine oft steifen Provisionen. Es wurde vorgeschlagen, dass Sargents Ruf in den 1890er Jahren als "der Maler der Juden" möglicherweise auf sein Mitgefühl mit und Komplizen Genuss ihrer gegenseitigen sozialen Andersheit gewesen sein könnte. Es gibt viele Beweise, um Sargents Homosexualität zu schließen; ein solcher jüdischer Klient, Betty Wertheimer, schrieb, dass Sargent "nur an den venezianischen Gondoliers interessiert war". Der Maler Jacques-Émile Blanche, der einer seiner frühen Sitten war, sagte nach Sargents Tod, dass sein Sexleben "ist bemerkenswert in Paris, und in Venedig, positiv skandalös. Er war ein frenziierter Wanzer." Es bleibt wenig Zweifel, dass Sargent tatsächlich zu Männern angezogen wurde, sexuell und wahrscheinlich auch romantisch. Es gab viele Freundschaften mit Frauen: Es wurde vorgeschlagen, dass diejenigen mit seinen Sitten Rosina Ferrara, Amélie Gautreau, und Judith Gautier in Verblendung gekippt haben. Als junger Mann, Sargent auch für eine Zeit Louise Burkhardt, das Modell für Lady mit der Rose. Sargents Freunde und Unterstützer waren Henry James, Isabella Stewart Gardner (der in Auftrag gegebene und gekaufte Werke von Sargent, und suchte seinen Rat auf andere Akquisitionen), Edward VII und Paul César Helleu. Seine Vereine waren auch Prinz Edmond de Polignac und Graf Robert de Montesquiou. Andere Künstler Sargent verbanden sich mit Dennis Miller Bunker, James Carroll Beckwith, Edwin Austin Abbey und John Elliott (die auch an den Wandmalereien der Boston Public Library arbeitete), Francis David Millet, Joaquín Sorolla und Claude Monet, die Sargent malte. Zwischen 1905 und 1914 waren Sargents häufig reisende Begleiter das verheiratete Künstlerpaar Wilfrid de Glehn und Jane Emmet de Glehn. Das Trio würde oft Sommer in Frankreich, Spanien oder Italien verbringen, und alle drei würden einander in ihren Gemälden während ihrer Reisen darstellen. Kritische Bewertung In einer Zeit, in der sich die Kunstwelt wiederum auf Impressionismus, Fauvismus und Cubismus konzentrierte, praktizierte Sargent seine eigene Form des Realismus, die brillante Referenzen zu Velázquez, Van Dyck und Gainsborough machte. Seine scheinbar mühelose Einrichtung zur Paraphierung der Meister in zeitgenössischer Weise führte zu einem Strom von in Auftrag gegebenen Porträts von bemerkenswerter Virtuosität (Arsène Vigeant, 1885, Musées de Metz; Mr. und Mrs. Isaac Newton Phelps-Stokes, 1897, Metropolitan Museum of Art, New York) und verdient Sargent den Moniker, "der Van Dyck unserer Zeit. " Doch während seines Lebens erzeugte seine Arbeit negative Reaktionen von einigen seiner Kollegen: Camille Pissarro schrieb "er ist kein Enthusiasten, sondern ein droit Performer", und Walter Sickert veröffentlichte eine satirische Wendung unter der Überschrift Sargentolatry. " Zum Zeitpunkt seines Todes wurde er als Anachronismus, als Reliquie des Gilded Age und außer Schritt mit den künstlerischen Gefühlen des Nachkriegs I Europe entlassen. Elizabeth Prettejohn schlägt vor, dass der Rückgang des Rufes von Sargent zum Teil auf den Anstieg des Antisemitismus zurückzuführen war, und die daraus resultierende Intoleranz von "Elebrationen des jüdischen Wohlstands". ' Es wurde vorgeschlagen, dass die exotischen Qualitäten seiner Arbeit an die Sympathien der jüdischen Klienten appellierten, die er von den 1890er Jahren an malte. Nirgends ist dies deutlicher als in seinem Porträt Almina, Tochter von Asher Wertheimer (1908), in dem das Thema gesehen wird, tragen ein persisches Kostüm, eine Perle verkrustet Turban, und strummend eine indische tambura, Vorwürfe alle, die Sinnlichkeit und Geheimnis vermitteln sollen. Wenn Sargent dieses Porträt benutzte, um Fragen der Sexualität und Identität zu erforschen, scheint es mit der Zufriedenheit des Vaters des Themas, Asher Wertheimer, ein wohlhabender jüdischer Kunsthändler, getroffen zu haben. Vor allem von Sargents Ablenkern war der einflussreiche englische Kunstkritiker Roger Fry, der Bloomsbury Group, der bei der 1926 Sargent Retrospektive in London Sargents Arbeit als mangelnde ästhetische Qualität abwies: "Wunderbar in der Tat, aber wunderbar, dass diese wunderbare Leistung jemals mit dem eines Künstlers verwechselt sein sollte. "Und in den 1930er Jahren führte Lewis Mumford einen Chor der schwersten Kritiker: "Sargent blieb bis zum Ende ein Illustrator ... das ärgerlichste Erscheinungsbild der Arbeiterschaft, das düsterste Auge für die Wirkung, kann die wesentliche Leere des Sargent'schen Verstandes nicht verbergen, oder die bedauerliche und zynische Oberflächlichkeit eines bestimmten Teils seiner Hinrichtung." Ein Teil der Abwertung von Sargent wird auch seinem Expatriate-Leben zugeschrieben, das ihn zu einer Zeit, als authentische sozialbewusste amerikanische Kunst, wie durch den Stieglitz-Kreis und von der Ashcan-Schule, auf dem Aufstieg. Nach einer so langen Periode kritischer Abneigung ist Sargents Ruf seit den 50er Jahren stetig gestiegen. In den 1960er Jahren verstärkte eine Wiederbelebung der viktorianischen Kunst und ein neues Stipendium an Sargent seinen Ruf. Sargent ist Gegenstand groß angelegter Ausstellungen in großen Museen, darunter eine retrospektive Ausstellung im Whitney Museum of American Art im Jahr 1986, und eine bedeutende Reiseausstellung von 1999, die im Museum of Fine Arts, Boston, der National Gallery of Art Washington und der National Gallery, London ausgestellt wurde. 1986, Andy Warhol kommentiert Sargent Gelehrte Trevor Fairbrother, dass Sargent " machte jeder glamourös aussehen. Taller. Dinner. Aber sie haben alle Stimmung, jeder von ihnen hat eine andere Stimmung. " In einem TIME-Magazinartikel aus den 1980er Jahren lobte der Kritiker Robert Hughes Sargent als "der unübertroffene Rekorder von männlicher Macht und weiblicher Schönheit an einem Tag, der, wie unsere, übermäßiges Gericht an beide bezahlte." Späteres Leben 1922 gründete Sargent zusammen mit Edmund Greacen, Walter Leighton Clark und anderen New York City's Grand Central Art Galleries. Sargent nahm bis zu seinem Tod 1925 aktiv an den Großen Zentralen Kunstgalerien und ihrer Akademie, der Großen Zentralschule für Kunst teil. Die Galerien hielten 1924 eine bedeutende retrospektive Ausstellung von Sargents Werk. Dann kehrte er nach England zurück, wo er plötzlich in seinem Chelsea-Haus am 14. April 1925 an Herzerkrankungen starb. Sargent ist in Brookwood Cemetery in der Nähe von Woking, Surrey. Gedenkausstellungen von Sargents Werk fanden 1925 in Boston statt, und im Metropolitan Museum of Art in New York, und der Royal Academy and Tate Gallery in London 1926. Das Grand Central Kunstgalerien organisierten 1928 auch eine posthume Ausstellung von bisher ungesehenen Skizzen und Zeichnungen aus seiner ganzen Karriere. Verkaufsportrait von Robert Louis Stevenson und seiner Frau wurde 2004 für US$8,8 Millionen verkauft und befindet sich im Crystal Bridges Museum of American Art in Bentonville, Arkansas. Im Dezember 2004 verkaufte die Gruppe mit Parasolen (A Siesta) (1905) für 23,5 Millionen US-Dollar und verdoppelte die Schätzung von Sotheby von 12 Millionen US-Dollar. Der bisher höchste Preis für ein Sargent Gemälde betrug 11 Millionen US$. Im Jahr 2018 schrieb Komödie Zentralstern Jade Esteban Estrada, Regie und Star in Madame X: A Burlesque Fantasy, eine Geschichte, die auf dem Leben von Sargent und seinem berühmten Gemälde, Portrait of Madame X.Die Werke von Sargent in Maggie Stiefvaters 2021 Roman Mister Impossible. Citations General Quellen Davis, Deborah. Sargent's Women, Seiten 11–23.Adelson Galleries, Inc., 2003.ISBN 0-9741621-0-8 Fairbrother, Trevor: John Singer Sargent: The Sensualist (2001), ISBN 0-300-08744-6, Seite 139, Anmerkung 4.Joselit, Jenna Weissman. "Die amerikanische 'Sistine Chapel' " The Forward, 13. August 2010. Kilmurray, Elaine: Sargent Abroad. Abbeville Press, 1997.Pages 57–8, 242.Lehmann-Barclay, Lucie. Christian Science Monitor, 7. Januar 2005, S. 11."Neues Gemälde in der Boston Public Library Stirs Juden zu einem ehrwürdigen Protest." Boston Globe, 9. November 1919, S. 48.Noël, Benoît et Jean Hournon: Portrait de Madame X in Parisiana – la Capitale des arts au XIXème siècle, Les Presses Franciliennes, Paris, 2006. S.100-105. Ormond, Richard: "Sargent's Art" in John Singer Sargent, S.25–7. Tate Gallery, 1998.Prettejohn, Elizabeth: Interpreting Sargent, Seite 9.Stewart, Tabori & Chang, 1998. Promey, Sally M. "John Singer Sargents Triumph der Religion in der Boston Public Library." [1] Rewald, John: Camille Pissarro: Briefe an seinen Sohn Lucien, Seite 183. Routledge und Kegan Paul, 1980. Weiter lesen Herdrich, Stephanie L; Weinberg, H. Barbara (2000). Amerikanische Zeichnungen und Aquarelle im Metropolitan Museum of Art: John Singer Sargent. New York: The Metropolitan Museum of Art.ISBN 0-87099-952-4.Adelson, Warren; Gerdts, William H.; Kilmurray, Elaine; Zorzi, Rosella Mamoli; Ormond, Richard; Oustinoff, Elizabeth (2006). Sargent ist Venedig. New Haven: Yale University Drücken. ISBN 978-0-300-11717-2. Video John Singer Sargent: Secrets of Composition and Design, Jason Alster, 2013. Diskutiert die Verwendung von Gestalt- und Designtechniken in Sargents Gemälden. Rubin, S (1991). John Singer Sargent's Alpine Sketchbooks: die Perspektive eines jungen Künstlers]. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 978-0-300-19378-7.Corsano, Karen; Williman, Daniel (2014). John Singer Sargent Und sein Muse: Malerei Liebe und Verlust. Maryland: Rowman & Litchfield.ISBN 978-1-4422-3050-7.Thomas, John (2017). Erlösung erreicht. John Singer Sargents Kreuzigung Christi mit Adam und Eva und seinem Platz in seiner Arbeit. Wolverhampton: Twin Books. ISBN 978-0-9934781-1-6.Capó, Jr, Julio (2017). Willkommen in Fairyland: Queer Miami vor 1940. University of North Carolina Press. ISBN 978-1-4696-3520-0. Externe Links 113 Kunstwerke von oder nach John Singer Sargent auf der Art UK Website Biographie, Stil und Kunstwerke John Singer Sargent – Galerie von 809 Gemälden."Mrs Edward Goetz" in [Brigham Young Museum of Art] John Singer Sargent Guard Virtual Gallery Sargent in Harvard – archivierte durchsuchbare Datenbank von Harvard University Art MuseumsThe Sargent Murals in Boston Public Library Eine Videodiskussion über Sargent's Carnation, Lily, Lily, Rose aus der Smarthistory an der Khan Academy. John Singer Sargent's Interesse an Bildrahmen Werke von John Singer Sargent am Projekt Gutenberg Werke von oder über John Singer Sargent im Internetarchiv John Singer Sargent im Jüdischen Museum Joseph J. Rishel, In den Luxembourg Gardens in The John G. Johnson Collection: A History and Selected Works, a Philadelphia Museum of Art digital sciencely Catalogue (vollständig als kostenloses PDF)