Mikrowasser ist eine Art Wasserkraft, die in der Regel aus 5 kW bis 100 kW Strom erzeugt, die den natürlichen Wasserfluss nutzt. Anlagen unter 5 kW sind Pico Hydro. Diese Anlagen können für eine isolierte Heimat oder kleine Gemeinschaft sorgen oder sind manchmal mit Stromnetzen verbunden, insbesondere wenn Net Metering angeboten wird. In der ganzen Welt gibt es viele dieser Anlagen, insbesondere in den Entwicklungsländern, da sie eine wirtschaftliche Energiequelle ohne den Kauf von Brennstoffen liefern können. Mikrowassersysteme ergänzen Solar PV-Stromsysteme, weil in vielen Bereichen Wasserfluss und damit Wasserkraft am höchsten im Winter ist, wenn die Sonnenenergie mindestens beträgt. Mikrohydr wird häufig mit einem pelton Rad für den hohen Kopf, die geringe Wasserversorgung erreicht. Die Installation ist oft nur ein kleiner Staubecken, an der Spitze eines Reservoirs, mit mehreren hundert Rohren, die zu einem kleinen Generatorbau führen. Niedrige Kopfplätze werden in der Regel Wasserräder und Archimedes-Schlag verwendet. Baudetails eines Mikrowasserkraftwerks sind standortspezifisch. Manchmal ist ein bestehender oder anderer künstlicher Speicher verfügbar und kann für die Stromerzeugung angepasst werden. Kleinstwassersysteme bestehen im Allgemeinen aus einer Reihe von Komponenten. Zu den wichtigsten gehören die Aufnahme, wo Wasser aus dem natürlichen Strom, Fluss oder vielleicht einem Fluss verwässert wird. Eine Aufnahmestruktur wie eine Fangbox ist erforderlich, um schwimmende Trümmer und Fische zu erproben, mit einem Bildschirm oder einer Reihe von Bars, um große Gegenstände fernzuhalten. In gemäßigten Klimaen muss diese Struktur auch dem Eis widerstehen. Die Aufnahme kann ein Tor haben, um das System für die Inspektion und Wartung abzuwässern. Die Aufnahme erfolgt dann über einen Kanal und dann über einen Gabeldorsch. Der Gabeldorsch wird für die Sedimenthaltung verwendet. Am unteren Ende des Systems wird das Wasser durch eine Pipeline (Pflanzen) auf den Kraftwerksbau mit einer Turbine tunnelt. Das Lager baut Druck auf dem Wasser auf, das nach unten gereist ist. In Berggebieten kann der Zugang zur Besatzstraße erhebliche Herausforderungen darstellen. Liegt die Wasserquelle und die Turbine weit auseinander, kann der Bau des Lagers der größte Teil der Baukosten sein. In der Turbine wird ein Kontrollventil installiert, um den Strom und die Geschwindigkeit der Turbine zu regulieren. Die Turbine verwandelt den Fluss und den Druck des Wassers auf mechanische Energie; das Wasser, das aus der Turbine entsteht, kommt in den natürlichen Wasserweg entlang eines Bergekanals zurück. Die Turbine stellt einen Generator her, der dann mit Elektrolasten verbunden ist; dies könnte direkt mit dem Kraftwerk eines einzigen Gebäudes in sehr kleinen Anlagen verbunden sein oder mit einem Gemeinschaftsvertriebssystem für mehrere Häuser oder Gebäude verbunden sein. Kleinstwasseranlagen verfügen normalerweise nicht über einen Staudamm und Wasserspeicher, wie große Wasserkraftwerke, die auf einen minimalen Wasserfluss angewiesen sind, der jährlich verfügbar ist. Kopf- und Flusseigenschaften Mikrowassersysteme werden in Gebieten eingerichtet, die bis zu 100 Kilowatt Strom erzeugen können. Dies kann ausreichen, um eine eigene oder kleine Betriebsstätte zu schaffen. Diese Produktionspalette wird an Kopf und Fluss berechnet. Je höher dies ist, desto mehr Strom. Wasserkopf ist die Druckmessung von Wasser in einem Rohr, ausgedrückt als Funktion der vertikalen Entfernung des Wassers. Dieser Anstieg wird in der Regel an Fuß oder Metern gemessen. Ein Rückgang von mindestens 2 Fuß ist erforderlich oder das System kann nicht machbar sein. Bei der Quantifizierung des Kopfes müssen sowohl Brutto- als auch Nettokopf berücksichtigt werden. Der Grosskopf passt die Barrierefreiheit durch die vertikale Fernmessung allein, während der Nettokopf-Unterlaufdruck aufgrund von Reibungsverlusten aus dem Bruttokopf verloren geht. " Durchfluss ist die tatsächliche Menge von Wasser, die von einem Standort abfällt und in der Regel in Galaxien pro Minute, Kubikmeter pro Sekunde oder Litern pro Sekunde gemessen wird. Niedrige Fluss-/hohe Kopfanlagen in starkem Gelände haben erhebliche Rohrkosten. Langlager beginnt mit einem niedrigen Druckrohr an der oberen und schrittweise höheren Druckrohrleitung näher an der Turbine, um die Rohrkosten zu senken. In Kilowatts, von einem solchen System, kann die verfügbare Kraft berechnet werden durch die Gleichung P=Q*H/k, wo Q die Flussrate in Gallilonen pro Minute ist, H ist der statische Kopf, und k ist eine konstante von 5,310 gal*ft/min*kW. Zum Beispiel für ein System mit einem Fluss von 500 Galaxien pro Minute und einem statischen Kopf von 60 Fuß beträgt die theoretische Höchstleistung 5,65 kW. Das System wird aufgrund der realen Welt von 100 % (von der Erlangung aller 5,65 kW) verhindert, wie z.B.: Turbineneffizienz, Reibung in Rohrform und Umwandlung von Potenzial zur Energiegewinnung. Leistungsfähigkeit der Turbinen ist in der Regel zwischen 50-80,% und Rohrspannung wird für die Verwendung der Pain-Williams-Formel berechnet. Verordnung und Betrieb In der Regel betreibt ein automatischer Verantwortlicher die Turbinenventil, um die konstante Geschwindigkeit (und die Häufigkeit) beizubehalten, wenn die Belastung auf dem Generator geändert wird. In einem System, das mit mehreren Quellen verbunden ist, sorgt die Turbinenkontrolle dafür, dass die Leistung immer vom Generator zum System fließt. Die Häufigkeit des sich abwechselnden gegenwärtigen Umsatzes muss der lokalen Standard-Vertriebsfrequenz entsprechen. In einigen Systemen, wenn die Nutzlast auf dem Generator nicht hoch genug ist, kann eine Lastbank automatisch an den Generator angeschlossen werden, um die Energie zu entwässern, die nicht von der Belastung verlangt wird; während diese Abwendungen Energie erforderlich ist, wenn es nicht möglich ist, den Wasserfluss durch die Turbine zu kontrollieren. Ein Induktionsgenerator ist stets in der Netzfrequenz unabhängig von seiner Rotationsgeschwindigkeit tätig; alles ist notwendig, um sicherzustellen, dass es von der Turbine schneller als die synchrone Geschwindigkeit angetrieben wird, damit sie Strom erzeugt und nicht verbraucht. Andere Arten von Generatoren können eine Geschwindigkeitskontrollsysteme für Frequenzen verwenden. Mit der Verfügbarkeit moderner Energieelektronik ist es oft einfacher, den Generator in willkürlicher Frequenz zu bedienen und seine Produktion durch einen für die Netzfrequenz produzierenden Wechselrichter zu ernähren. Power Elektronik ermöglicht nun die Verwendung von permanenten Magnetwechselrn, die Wild AC produzieren, zu stabilisieren. Dieser Ansatz ermöglicht eine wettbewerbsfähige Leistung von niedrigen Geschwindigkeiten / niedrigen Kopfwasserturbinen; sie können mit der besten Geschwindigkeit für die Gewinnung von Energie betrieben werden, und die Frequenz wird von der Elektronik anstelle des Generators kontrolliert. Sehr kleine Anlagen (Pflanzenwasser), einige Kilowatt oder kleinere, können direkte Altbatterien für Spitzenzeiten erzeugen. Turbinentypen Mehrere Arten von Wasserturbinen können in Mikrowasseranlagen verwendet werden, je nach dem Wasserkopf, dem Flussvolumen und solchen Faktoren wie der Verfügbarkeit lokaler Wartung und Transport von Ausrüstungen an der Website. In Berggebieten, in denen ein Klärwert von 50 Metern oder mehr verfügbar ist, kann ein Pelton-Rad verwendet werden. Für Niedrige Kopfanlagen werden Francis oder Propeller-Typturbinen verwendet. Sehr niedrige Kopfanlagen von nur wenigen Metern können Propeller-Typturbinen in einer Schachtanlage oder in Wasserrädern und Archimedes-Schlag verwenden. Kleine Mikrowasseranlagen können industrielle Zentrifugal Pumpen erfolgreich nutzen, die in umgekehrter Weise als primäre Antriebskräfte betrieben werden; die Effizienz kann nicht so hoch sein, dass die Projekte wirtschaftlich machbar sind. In emissionsarmen Anlagen können Wartungs- und Mechanismuskosten relativ hoch sein. Ein Low-head-System bringt größere Mengen Wasser und ist wahrscheinlicher mit Oberflächenschrott. Aus diesem Grund wird eine Banki Turbine auch Ossberger  Turbine genannt, eine Pressemitteilung zur Selbstreinhaltung von Wasserkrafträdern, häufig für kleine Mikrosysteme bevorzugt. Trotz weniger Effizienz ist ihre einfachere Struktur weniger teuer als andere emissionsarme Turbinen derselben Kapazität. Seit der Wasserströme, dann aus dem Wasser, ist sie selbst und ist weniger anfällig, um mit Trümmern zu gespülen. Schraubenturbinen (Reverse Archimedes-Schlage): Zwei Niedrig-Kopf-Regelungen in England, Settle Hydro und Torrs Hydro verwenden einen Archimedes-Schlag, der ein weiteres färbendes Design ist. Effizienz 85 %.Gorlov: Die Gorlov helical turbinenfrei, mit oder ohne Stau, Francis und Propeller Turbinen. Kaplan  Turbine:Is mit hohem Strom, niedrigem Kopf, Propeller-Typ- Turbine. Eine Alternative zu der traditionellen kaplan turbine ist ein großer Durchmesser, langsam, dauerhafter Magnet, gestreifter offener Fluss VLH- Turbine mit Effizienzgewinnen von 90 %. Wasserkraft: fortgeschrittene Hydraulikwasserräder und hydraulische Rad-part-Reaktionsturbine können Hydraulikeffizienzen von 67 % bzw. 85 % aufweisen. Überschreitung der Wasserkraft (hydraulice Effizienz) ist 85 %. Unterlaufene Wasserräder können mit sehr niedrigem Kopf betrieben werden, aber auch mit Effizienz unter 30 %. Kernwasservortex-Kraftwerk: Teil des Flussflusses an einem Fluss, an dem wirir oder natürliches Wasser fallen, wird in ein Rundbecken mit einem zentralen Grundabstieg, der zu Vortex führt, umgelenkt. Ein einfacher Rotor (und angeschlossener Generator) wird durch die kinetische Energie verlagert. Effizienz von 83 % bis 64 % bei 1/3 Teilstrom. Mikrowassersysteme sind sehr flexibel und können in verschiedenen Umgebungen eingesetzt werden. Sie hängen davon ab, wie viel Wasserfluss die Quelle (creek, Fluss, Fluss) und die Geschwindigkeit des Wasserflusses hat. Energie kann in Batteriebanken an Standorten gelagert werden, die weit von einer Anlage entfernt sind oder zusätzlich zu einem direkt angeschlossenen System verwendet werden, damit in Zeiten hoher Nachfrage zusätzliche Reserveenergie zur Verfügung steht. Diese Systeme können so konzipiert werden, dass die gemeinschaftlichen und ökologischen Auswirkungen regelmäßig durch große Dämme oder andere Massenwasserkraftwerke verursacht werden. Potenzial für die ländliche Entwicklung In Bezug auf die ländliche Entwicklung eröffnen die Einfachheit und die geringen relativen Kosten von Mikrowassersystemen neue Möglichkeiten für einige isolierte Gemeinden, die Strom benötigen. Mit nur einem kleinen Strafstrom können abgelegenen Gebieten Beleuchtung und Kommunikation für Häuser, medizinische Kliniken, Schulen und andere Einrichtungen nutzen. Mikrowasser kann sogar ein gewisses Maß an Maschinen zur Unterstützung kleiner Unternehmen betreiben. Regionen entlang der Andenberge und in Sri Lanka und China haben bereits ähnliche aktive Programme. Ein scheinbar unerwarteter Einsatz solcher Systeme in einigen Bereichen ist es, junge Gemeindemitglieder von der Umstellung in mehr städtische Regionen zu halten, um das Wirtschaftswachstum anzukurbeln. Auch, da die Möglichkeit finanzieller Anreize für weniger CO2-intensive Prozesse wächst, kann die Zukunft der Mikrowassersysteme attraktiver werden. Mikrowasseranlagen können auch mehrere Verwendungen anbieten. Mikrowasserprojekte in ländlichen Asien haben beispielsweise Agro-Verarbeitungseinrichtungen wie Reismühlen – neben der Standardelektion – in das Projektdesign aufgenommen. Kosten Kosten eines Mikrowasserkraftwerks können zwischen 1000 und 5000 US-Dollar pro kW installierte Vorteile und Nachteile für die Mikrowasserleistung durch einen Prozess entstehen, der den natürlichen Wasserfluss nutzt. Diese Macht wird am häufigsten in Strom umgewandelt. Keine direkten Emissionen, die sich aus diesem Umstellungsprozess ergeben, gibt es kaum bis zu keine schädlichen Auswirkungen auf die Umwelt, wenn geplant gut, so dass Strom aus erneuerbaren Quellen und nachhaltig geliefert wird. Mikrowasser gilt als ein lauffreies System, das bedeutet, dass Wasser aus dem Strom oder Fluss zurück in denselben Wasserweg verlagert wird. Zu den potenziellen wirtschaftlichen Vorteilen von Mikrowasser gehören Effizienz, Zuverlässigkeit und Kosteneffizienz. Niedrigere Mikrosysteme sind vor allem durch die Merkmale des Gebiets begrenzt. Die direkte Begrenzung erfolgt aus kleinen Quellen mit dem Abfluss. In einigen Bereichen kann der Fluss saisonabhängig schwanken. Letztendlich ist vielleicht der Hauptnachteil die Entfernung von der Energiequelle zum Energieverbrauch. Diese Verteilung sowie die anderen sind von zentraler Bedeutung bei der Nutzung eines Mikrowassersystems. Siehe auch kleine Wasserkraftanlagen bis zu 10 000 kW Pico Hydro bis zu 5 kW Hydro PowerRenewable EnergySustainable Energy Water Räder Vortex Strombezugsportal für die Mikrowasserleistung SMART - Strategien zur Förderung kleiner Wasserkraftwerke in Europa (Projekt der Europäischen Kommission, Italien, Kroatien, Norwegen, Griechenland und Österreich) Micro Hydro Information, Fleet Vista Runch Anwendung European Small Hydropower Association Micro Hydro Power Prospector, Galway National Engineering Laboratory Ashden Wasserpreisträger Beispiel für ein neues schottisches Mikrowassersystem Home gebaut Mikrowasserprojekt Microhydro in Afghanistan mit Zeichnungen der Ausrüstung Kourispower transportable Mikrokraft Mark-12 Nuklearbombe war eine leichte nukleare Bombe, die von den Vereinigten Staaten entworfen und hergestellt wurde, die 1954 gebaut wurde und die ab 1962 Dienstleistungen erbracht hatte. Mark-12 war bemerkenswert, dass sie im Vergleich zu den vorverbrechlichen Kernwaffen deutlich kleiner als bisher waren. Zum Beispiel war der Gesamtdurchmesser nur 22 Zoll (56 cm), verglichen mit dem unmittelbaren Mark-7, der einen Durchmesser von 30 Zoll (76 cm) hatte, und das Volumen der Verplosungsmontage war nur 40 % der Größe der Mark-7. Es gab eine geplante W-12-Kriegsvariante, die mit der RIM-8 Talos-Rakete verwendet worden wäre, aber vor der Einführung in den Dienst annulliert wurde. Spezifikationen Die vollständige Mark-12-bombe betrug 22 Zoll (56 cm) im Durchmesser, 155 Zoll (3,94 m) und hat 1,100 bis 1200 Pfund (500 bis 540 kg) abgewogen. Es hatte einen Ertrag von 12 bis 14 Kilotonnen von TNT (50 bis 59 TJ). Merkmale Mark-12 ist spekuliert worden, um die erste kernwaffenarme Waffe zur Verwendung von Benzal als Reflektor-tamper innerhalb der Enplosion-Versammlung eingesetzt zu haben (siehe Kernwaffendesign). Es wird davon ausgegangen, dass sie eine sphericale unplosion, levited Pit und 92-point detonation benutzt haben. In der populären Kultur, obwohl die Waffe im Jahr 1962 ausgelaufen war, wurde sie in einem fiktiven Beitrag in Tom Clancy's 1991 Buch The Sum of All Angsts and the Film 2002 aufgenommen, in dem das Grundstück eine israelische Kopie der Mark-12 im Jahr 1973 während des Yom-Thur War im südlichen Syrien in der Nähe der Golan-Münzen verloren ging und dann von einer terroristischen Organisation zurückgefordert. Siehe auch nukleare Waffendesign Mark 7 Nuklearbomben Die Summe aller Angsts The Sum of All Angsts (Film) bezieht sich auf Außenbeziehungen alle Bomben.html Liste auf nuweaponarchive.org Liste der nuklearen Bomben auf globale Sicherheit.org