Artenhandel hat zur Entstehung von Zoonoseerkrankungen geführt. exotischer Artenhandel ist eine multinationale Dollarindustrie, die die Entfernung und den Transport von Säugetieren, Reptilien, Amphibien, Wirbelstürmen und Fischen weltweit umfasst. Gehandelte Wildtiere werden für den bush, unkonventionelle exotische Haustiere, Tierkleidungszubehör, Hausmedaillen, private Zoos und traditionelle Medizinpraktiken verwendet. Jahrhunderte lang, Menschen aus Afrika, Asien, Lateinamerika, dem Nahen Osten und Europa haben Tierknochen, Hörer oder Organe für ihre vermuteten Heilungseffekte auf den menschlichen Körper genutzt. Wilde Gezeiten, Rhetoriker, Elefanten, Pangolins und bestimmte Reptilienarten werden durch legale und illegale Handelsgeschäfte erworben, um diese historischen kulturellen Heilungspraktiken fortzusetzen. Innerhalb des letzten Jahrzehnts wurden fast 975 verschiedene Gruppen von Wildtieren legal und illegal aus Afrika exportiert und in Gebiete wie China, Japan, Indonesien, den Vereinigten Staaten, Russland, Europa und Südamerika eingeführt. Konsequente oder eigene exotische Tiere können unerwartete und gefährliche Gesundheitsrisiken vorschlagen. Manche Tiere, Wildtiere oder inländische Tiere führen Infektionskrankheiten durch und etwa 75 % der Tierkrankheiten sind vektorübertragbare virale Zoonoseerkrankungen. Zoonoseerkrankungen sind komplexe Infektionen, die in Tieren leben, und können an den Menschen übertragen werden. Die Entstehung von Zoonoseerkrankungen ist in der Regel in drei Phasen. anfängliche Ausbreitung der Krankheit durch eine Reihe von Spillover-Veranstaltungen zwischen inländischen und wildlebenden Tierpopulationen, die in nahen Vierteln leben. Krankheiten verbreiten sich dann durch eine Reihe von direkten Kontaktmethoden, indirekten Kontaktmethoden, kontaminierte Lebensmittel oder vektorversteckte Übertragungen. Nach einer dieser Übertragungsverfahren steigt die Krankheit dann exponentiell in Menschen, die in naher Proximation leben. Nach dem Erscheinen der COVID-19-Pandemie, deren Ursprungs mit dem Großhandelsmarkt von Huanan Seafood in Wuhan, China, Elizabeth Maruma, dem amtierenden Generalsekretär des UN-Übereinkommens über die biologische Vielfalt verknüpft sind, riefen dazu auf, ein globales Verbot der Wildpflanzenmärkte zur Verhinderung künftiger Pandemien zu fordern. Andere riefen dazu auf, bereits bestehende Verbote durchzusetzen, um sowohl die grausame Wirkung auf Tiere als auch die Verringerung der Gesundheitsrisiken für den Menschen zu verringern, oder andere Maßnahmen zur Bekämpfung der Krankheit zu ergreifen, die auf totalen Verboten liegen. Arten von Zoonose-Übertragungen Direktkontakt-Übertragungen treten auf, wenn Menschen in erster Linie kontaminierte Feces, Urin, Wasserquellen oder Körperflüssigkeiten erleben. Bodily Flüssigkeitsübertragung kann entweder durch Überlastung von Krankheitserregern oder durch offene Wundkontakt erfolgen. Indirekte Kontaktübertragungen treten auf, wenn der Mensch innerhalb eines infizierten Lebensraums agiert. Menschen sind häufig verseuchten Böden, Pflanzen und Oberflächen ausgesetzt, in denen bakterielle Keime vorhanden sind. Kontaminierte Lebensmittelübertragungen entstehen, wenn Menschen infiziertes Geflügelfleisch, Gemüse, Obst oder Trinkwasser trinken. Häufig werden diese Nahrungsmittel- und Wasserlieferungen durch Färsen infizierter Fledermaus, Vögel oder Amphibien gesichert. Vector-borne-Übertragungen treten auf, wenn Personen durch infizierte Parasiten wie Zecken oder Insekten wie Mücken und Flossen geahndet werden. Andere Faktoren für die Eskalation von Krankheiten sind Klimawandel, Globalisierung des Handels, beschleunigte Holzeinschlagpraktiken, Bewässerungssteigerungen, sexuelle Aktivität zwischen Einzelpersonen, Bluttransfusionen und Stadtentwicklung in der Nähe infizierter Ökosysteme. Gesundheitliche Risiken von Zoonoseerkrankungen exotischer Artenhandel gibt eine Reihe an Infektionskrankheiten an, die potenzielle lebensbedrohende Ergebnisse für die menschliche Bevölkerung darstellen, wenn sie vertraglich vereinbart werden. Forscher glauben, dass die Entfernung von Infektionskrankheiten nicht plausibel ist. stattdessen ist die Schaffung von Gesundheitsvorsorgediensten für die Minimierung der Übertragungsraten zwischen Bevölkerungsgruppen und infizierten Arten des Menschenhandels von entscheidender Bedeutung. Jährlich wurden 15,8 % der menschlichen Todesfälle mit gefährlichen Infektionskrankheiten im Zusammenhang mit dem exotischen Menschenhandel assoziiert. Forscher, Ozoologen und Umweltschützer legen fest, dass finanzschwache Länder in Afrika aufgrund von Zoonose-bedingten Krankheiten nahezu 44% dieser Todesfälle ausmachen können. Kulturdeterminanten und Krankheitsexposition in Afrika Menschen in Afrika sind einem erhöhten Risiko ausgesetzt, Zoonose-Infektionen zu übertragen und zu versenden. Der Kontinent gilt als Hotspot für neu auftretende Krankheitenübertragungen aus Gründen wie sozio-kulturelle Lebensgrundlagen, Viehzucht, Landnutzungsmethoden, Globalisierungs- und Konsumverhalten. Soziokulturelle Lebensgrundlagen Viele Afrikaer machen aufgrund der hohen Nachfrage nach exotischen Tieren aus dem Wildtierhandel. Diese Personen, die in der Wilderei tätig sind, sind in der Lage, ein Einkommen zu erzeugen, indem sie alle weltweit an Verkäufer verkaufen. Jäger sind jedoch sehr empfänglich, infizierte Tropfen, Wasserquellen, Böden, Karkassen und virale luftgestützte Erreger zu erleben, während sie über den Busch reisen. Nachdem sie das Wildtier erfolgreich bejagt und getötet haben, laufen sie das Blut- oder Körperflüssigkeitsrisiko aus engem Kontakt mit möglichen infizierten Arten. Sie haben auch ein erhöhtes Risiko für die Ernte von arthropod-borne-pathogenen in Zecken. Häufig können auf dem Wildtier oder in seinem Umgebungsleben Zecken gefunden werden. Livestock- und Landnutzungsmethoden Eine in Tansania durchgeführte Studie zeigte große Lücken in der Kenntnis von Zoonoseerkrankungen. Einzelpersonen in diesen Weidegemeinden erkannten Gesundheitssymptome an, die häufig sowohl für Menschen als auch für Tiere gefunden werden, aber sie haben keinen akodierten Begriff für Zoonose und als auch für Krankheitserreger waren nicht lebensbedrohlich. Forscher stellten fest, dass die Weidegemeinschaften mehr mit der Erhaltung kultureller Praktiken der Herstellung von gekochten Mahlzeiten als die potenziellen Infektionen der Tiere besorgt waren. Einfluss der Globalisierung Die Urbanisierung neuer Umgebungen in Afrika erhöht die Migrationsmuster des Menschen. Neue Siedlungen und touristische Sehenswürdigkeiten in der Nähe dieser wildlebenden Lebensräume bringen gefährdete Personen ohne Krankheiten in der Nähe von Krankheiten. Konsumverhalten Die größte Möglichkeit, tödliche Zoonose-Erkrankungen zu verbieten, ist während des Herden-Futterverfahrens. Kochen mit exotischem Geflügelfleisch erfordert scharfe Messer, stetige Handarbeit und qualifizierte Techniken, wenn es richtig ist, ein Tier zu beschaffen. Verbraucher kaufen oft fleisch direkt von afrikanischen Wildlehrern. Dies bedeutet, dass sie nicht wissen, ob das Wildtier gefährliche Zoonose-Erreger führt. Durchschnittlich schneiden die Menschen selbst 38 % der Zeit ab, wenn sie gefroren werden, sodass infizierte physische Flüssigkeiten übertragen werden können. afrikanische Frauen sind wahrscheinlicher, dass sie diese gefährlichen Zoonose-Erreger vertragen, weil sie die Verarbeitung und das Kochen des Geflügelfleischs sind. Zoonosen auf den Wildtiermärkten Wenn die Hygienevorschriften nicht eingehalten werden, können lebende Tiermärkte Zoonosen übertragen. Infolge der Offenheit können neu eingeführte Tiere in direkten Kontakt mit Verkaufsbeschwerden, Butchern und Kunden oder anderen Tieren kommen, die sie nie mit dem Wild interagieren würden. Hierdurch können einige Tiere als Zwischen Gastgeber agieren und eine Ausbreitung der Krankheit auf den Menschen unterstützen. Durch unhygienische Sanitärnormen und den Zusammenhang mit der Ausbreitung von Zoonosen und Pandemien haben Kritiker zusammen mit der Fabrikzucht als große Gesundheitsrisiken in China und der ganzen Welt lebende Tiermärkte zusammengelegt. Im März und April 2020 haben einige Berichte gesagt, dass die Wildtieremärkte in Asien, Afrika und in der ganzen Welt für Gesundheitsrisiken anfällig sind. Geflügelpest H5N1 Geflügelpest-Ausbrüche können auf lebende Tiermärkte zurückverfolgt werden, in denen das Potenzial für die Übertragung von Zoonose erheblich erhöht wird. COVID-19Die genaue Herkunft der COVID-19-Pandemie ist seit Februar 2021 noch nicht bestätigt und war ursprünglich mit dem Großhandelsmarkt von Huanan Seafood in Wuhan verknüpft, China wegen der Berichte, dass zwei Drittel der ersten Fälle eine direkte Exposition gegenüber dem Großhandelsmarkt von Huanan Seafood in Wuhan hatten. Obwohl eine Untersuchung der WHO von 2021 zu dem Schluss kam, dass der Markt von Huanan wegen der Existenz früherer Fälle wahrscheinlich nicht der Ursprung sein dürfte. Der Markt von Huanan verkaufte "live Wolf-Pups, salamanders, Civets und Bambus-Raten" unter anderen Arten. Alternatische Theorien und falsche Informationen ergaben im Januar, dass die Viren stattdessen in einem Labor künstlich geschaffen wurden, aber diese Forderungen wurden weitgehend von Wissenschaftlern und Nachrichtengeschäften als unbegründete Gerüchte und Ansteckungstheorien abgelehnt. Im April 2020 haben die US-Nachrichtenbeamten Untersuchungen in unkontrollierte Berichte eingeleitet, die das Virus aus einer versehentlichen Exposition von Wissenschaftlern stammen können, die Koronaviren in Fledermäusen im BSL-4-fähigen Wuhan Institute of Virology anstelle eines illegalen Marktes studieren. Am 3. Mai 2020 behauptete der US-Staatssekretär Mike Pompeo, dass "enormige Beweise" vorliegen, dass der Kokronavirus-Ausbruch aus einem chinesischen Labor stammt. Pompeo hat sich jedoch später von der Forderung entfernt, während die Virologen erklärt haben, dass die verfügbaren Daten überwiegend vermuten lassen, dass es keine Chance auf wissenschaftliches Fehlverhalten oder Nachlässigkeit gab, die das Virus aus einem Labor hervorgebracht hat. George Gao, der Direktor des chinesischen Zentrums für Krankheitsbekämpfung und Prävention, sagte im Mai 2020, dass Tierproben, die aus dem Fischmarkt gesammelt wurden, negativ auf den Virus getestet worden waren, was darauf hinweist, dass der Markt die Website eines Früherkennungsereigniss war, aber es war nicht der Ort des ersten Ausbruchs. Die Ergebnisse einer Untersuchung der WHO ergaben ähnliche Ergebnisse, die bestätigen, was die meisten Wissenschaftler erwarten, dass der Standort des ersten Kontakts mit dem Virus noch unbekannt war, aber wegen der Existenz früherer Fälle unwahrscheinlich ist. Medienabdeckung In den ersten Monaten der COVID-19-Pandemie im Jahr 2020 wurden die chinesischen Feuchtmärkte in den Medien als mögliche Quelle für das Virus stark kritisiert. Medienberichte, die auf allen nassen Märkten, im Gegensatz zu ausschließlich lebenden Tiermärkten oder Wildtiermärkten, für die Unterminierung von Infektionskontrollen kritisiert werden, müssen sich auf die Artenmärkte wie den Großhandelsmarkt von Huanan Seafood beschränken. Medienschwerpunkte auf ausländischen Feuchtmärkten wurden auch zur Ablenkung der öffentlichen Aufmerksamkeit durch Gesundheitsbedrohungen wie lokale Quellen von Zoonoseerkrankungen verantwortlich gemacht. In westlichen Medien wurden die nassen Märkte während der COVID-19-Pandemie dargestellt, ohne zwischen allgemeinen Feuchtmärkten, Live-Tier-Märkten und Wildtiermärkten zu unterscheiden, wobei die Installation expliziter Bilder aus verschiedenen Märkten in Asien ohne Angabe von Standorten genutzt wurde. Fairness &akkuracy in Reporting kritisierte in der ersten Hälfte des Jahres 2020 mehrere Nachrichtenartikel aus den allgemeinen Mediengeschäften als „beherrschend oder schlechter“ und wies darauf hin, dass kreative Erfassung grafische Bilder zum Schockwert verwendet. Diese Darstellungen wurden als überhöht und Orientalistisch kritisiert und wurden für die Betankung von Sinophobie und "chinesische Gewalt" verantwortlich gemacht. Planetpox Genepox ist eine virale Zoonose-Doppel-DNA-Krankheit, die sowohl für Menschen als auch für Tiere auftritt. Häufig akkumuliert sie in Wildtieren und wird durch enge Kontakte innerhalb des Tierhandels übertragen. Es ist am häufigsten in Zentral- und Westafrika zu finden, wo es in einer Reihe infizierter Arten, einschließlich Affen, Apes, Raten, Prairie Hunde und andere kleine Nagetiere, ausgeführt wird. Versuch, die Ausbreitungsrate der Krankheit zu verringern, halten die Forscher an, die direkten und indirekten Kontaktsätze zwischen Arten auf den Märkten für den illegalen Artenhandel zu minimieren. SARS Schwere akute Atemwegsymptome (SARS), häufig als schwere Form von Pneumonia bezeichnet, ist eine hoch ansteckende Zoonose-Erkrankung, die extreme Atemprobleme verursacht. Faktoren, die zu einer weit verbreiteten Streuung beitragen, umfassen die Zerstörung von natürlichen Ökosystemen wild lebender Tiere, überextended Urbanisation Effekte auf die biologische Vielfalt und den Kontakt mit bakteriellen kontaminierten Objekten. Der SARS-Ausbruch 2002-2004 kann auf lebende Tiermärkte zurückverfolgt werden, in denen das Potenzial für die Zoonoseübertragung stark erhöht wird. In einer Studie aus dem Jahr 2007 haben chinesische Wissenschaftler die Präsenz von SARS-CoV-ähnlichen Viren in Pferden mit ungestößigen Wildtiermärkten und die Kultur der Ess exotischen Säugetiere in Südchinesisch als Zeitbombe erkannt. Wissenschaftler Peter Daszak bezeichnete im April 2020 einen chinesischen Wildtiermarkt wie folgt: "Es ist ein paar Schock, um zu einem Wildtiermarkt zu gelangen und diese große Vielfalt der Tiere in Käfigen zu sehen, die sich gegenseitig mit einer Vielzahl von Darmn, die aus einem Tier und einem Tier auf dem Boden gezogen wurden, leben.[] Dies sind perfekte Orte für die Ausbreitung von Viren. „China Environmentalists, Forscher und staatliche Medien haben eine strengere Regulierung des exotischen Tierhandels auf den Märkten gefordert. Medizinische Experten Hong Nanshan, Guan Yi und Yuen Kwok-yung haben sich seit 2010 auch für die Schließung von Wildtiermärkten ausgesprochen. Andere Zoonosen Ebola-Virus Ebola-Viruserkrankungen sind eine seltene Infektionskrankheit, die wahrscheinlich an Menschen von Wildtieren übertragen wird. Naturkatastrophen des Ebola-Virus sind unbekannt, aber mögliche Speicher umfassen Fledermause, nicht-menschliche Primaten, Nagetiere, Sauen, Karnivores und Husten. Übertragung dieses Virus ist wahrscheinlich, wenn Menschen eng in infizierte Lebensräume leben, körperliche Flüssigkeiten austauschen oder infizierte Tiere konsumieren. Westafrikas Ebola-Ausbruch wurde in der jüngsten Geschichte als die zerstörerische Infektionskrankheiten bezeichnet, wodurch zwischen 2014 und 2015 insgesamt 16 000 Menschen getötet wurden. Wildtiere haben die größte Chance, diese Krankheit zu vertragen und zu verbreiten, wenn sie aus dem Busch zurückkehren. HIV ist ein lebensbedrohliches Virus, das das Immunsystem angreift. Das Virus schwächt die weißen Blutkörperchen und ihre Fähigkeit, potenziell schädliche Krankheiten zu erkennen und zu verwarren. Krankheitsverhinderungen umfassen Handlungen, die infiziertes Geflügelfleisch, Erreger, die mit offenen Wunden in Kontakt kommen, und durch infizierte Bluttransfers. Die beiden großen Stämme von HIV, HIV-1 und HIV-2 sind der Meinung, dass sie in West- oder Zentralafrika aus Stämmen des simulierten Immundeficiency Virus (SIV) stammen, das verschiedene nicht-menschliche Primate bedroht. Manche dieser Primaten, die von SIV betroffen sind, werden oft bejagt und verschleppt, und zwar sowohl für das Gestricken als auch für die Zwecke des exotischen Tierhandels. Wagnik-Risiko wird durch das Bakterium Yersinia Schädlingis verursacht und durch offene Wunden oder die Exposition gegenüber verseuchten Körperflüssigkeiten übertragen. Orientale Flossen, die aus dem nördlichen Afrika stammen, führen die Bakterien durch und übertragen die Krankheit sowohl durch Menschen als auch Wildtiere. Marburg Virus Marburg, das Marburg Virus verursacht, ist ein Zoonose-RNA-Virus innerhalb der Flovirus-Familie. Es ist eng mit dem Ebola-Virus verbunden und wird von Wildtieren an Menschen übertragen. Afrikaner und Fledermause werden davon ausgegangen, dass sie die Hauptin der Infektionskrankheiten sind. 2012 kam der jüngste Ausbruch in Uganda vor, wo 15 Personen die Krankheit vereinnahmen und vier letztlich von erhöhten hemorrhagischen Fiebern starben. steigende Zahl von Entwaldung, Urbanisierung und exotischem Tierhandel haben die Ähnlichkeiten zur Ausbreitung dieser viralen Krankheit erhöht. West Nil Virus West Nil ist ein einziges gestrandetes RNA-Virus, das neurologische Erkrankungen im Menschen verursachen kann. Der erste Ausbruch wurde 1937 in Uganda und anderen Gebieten Westafrikas verzeichnet. Krankheitsübertragung ist in erster Linie durch Mücken, die auf infizierten toten Vögeln gefüttert werden. Die Infektion wird dann innerhalb des Mückens verteilt und wird auf Menschen oder Tiere übertragen, wenn sie von der infizierten Insekten geahndet werden. afrikanische Trypanosomiasis African Trypanosomiasis oder Schlafkrankheit werden durch ein mikroskopisches Parasite namens Trypanosoma brucei verursacht, das über das Bite eines Tsets-Passes an Menschen und Tiere übertragen wird. Die Krankheit ist ein neues Problem in vielen ländlichen Teilen Afrikas und über 500.000 Personen, die derzeit die Krankheit durchführen. Vieh, Spieltiere und Wildarten des Busch sind für die Infektion anfällig. Wilde Spielmärkte und andere exotische Tierhandelsmethoden verbreiten weiterhin die Übertragung. Diese Handelsoperationen haben gefährliche Auswirkungen eingeführt, da die Krankheit besser an die Drogenresistenz angepasst wird. Prävention und Management des Risikos von Zoonose-Erkrankungen umfassen die Erzielung von Krankheiten, die im Artenhandel auftreten. Andere Möglichkeiten zur Beherrschung von Risiken umfassen die Schaffung von Überwachungssystemen für Krankheiten, um alle Phasen des Artenhandels, von Quellen bis zu Märkten, zu überwachen. Andere Vorschläge umfassen Bildung zur ordnungsgemäßen Lagerung, Handhabung und zum Kochen von Wildtieren. Infolge des Verdachts, dass die nassen Märkte eine Rolle bei der Entstehung von COVID-19 gespielt haben könnten, einer Gruppe von US-Gesetzgebern, dem NIAID-Direktor Anthony Fauci, dem UNEP-Generalsekretär Elizabeth Maruma und dem Generalsekretär des CBCGDF-Generalsekretärs, der im April 2020 für die weltweite Schließung von Wildpflanzenmärkten wegen des Potenzials für Zoonoseerkrankungen und des Risikos für gefährdete Arten aufgerufen wurde. Im April 2021 forderte die Weltgesundheitsorganisation ein totales Verbot des Verkaufs von lebenden Tieren auf den Lebensmittelmärkten, um künftige Pandemien zu verhindern. Maßnahmen zur Bekämpfung von Krankheiten im Zusammenhang mit Planet-Gesundheitsstudien haben dazu aufgerufen, Maßnahmen zur Bekämpfung von Krankheiten zu ergreifen, die auf den Lebens- und Tiermärkten in der Nähe von vollständigen Verboten durchgeführt werden sollen. Hierzu gehören Vorschläge für "standardisierte globale Überwachung von Wasser, Abwasserentsorgung und Hygiene (WASH)", die die Weltgesundheitsorganisation im April 2020 angekündigt hat, dass sie sich als Anforderungen für nasse Märkte im Allgemeinen entwickelt hat. Andere Vorschläge umfassen weniger homogene Politiken, die auf lokale soziale, kulturelle und finanzielle Faktoren sowie neue Vorschläge für schnelle Bewertungsinstrumente zur Überwachung der Hygiene und der Biosicherheit lebender Tiere in den Märkten spezialisiert sind. Siehe auch globale katastrophale Risiken – hypothetische künftige Ereignisse, die das Wohlbefinden der Menschen weltweit beeinträchtigen könnten – Globalisierung und Krankheit – Überblick über die weltweite Globalisierung und Krankheitsübertragung Pandemie-Prävention – Organisation und Verwaltung vorbeugender Maßnahmen gegen Pandemics Virgin BodenEpidemie – Verschlechterung der Auswirkungen von Krankheiten auf die Bevölkerung ohne vorherige Exposition Wet Market – Marktverkauf perishabler Waren, einschließlich Fleisch, Produktion und Lebensmittel Links