Kenneth Neil Cukier (geboren 1968) ist ein amerikanischer Journalist und Autor von Büchern über Technologie und Gesellschaft. Er ist am besten bekannt für seine Arbeit bei The Economist und dem Buch Big Data: Eine Revolution, die wie wir arbeiten, leben und denken, mit Viktor Mayer-Schönberger und veröffentlicht von Houghton Mifflin Harcourt im Jahr 2013. Karriere Er hat auch für The New York Times, Financial Times, Foreign Affairs und andere Publikationen geschrieben. 2001 war er Technologieredakteur der Wall Street Journal Asia Edition in Hongkong. 1999 prägte er den Begriff Frenchelon, um die Überwachungsfähigkeiten der französischen Regierung zu beschreiben. Publikationen Big Data war ein New York Times Bestseller, übersetzt in 21 Sprachen und Finalist für die Financial Times und McKinsey Business Book of the Year Award. Das Paar veröffentlichte 2014 eine Folgearbeit, Learning With Big Data: The Future of Education. Im Jahr 2021 veröffentlichte Cukier Framers:Human Advantage in a Age of Technology and Turmoil über die Macht der geistigen Modelle und die Grenzen der künstlichen Intelligenz mit Mayer-Schönberger und einem dritten Koautor, Francis de Véricourt. Medien "Privacy war die zentrale Herausforderung in einer kleinen Datenzeit. Im großen Datenalter wird die Herausforderung den freien Willen, die moralische Wahl, den menschlichen Willen, die menschliche Agentur sichern." In einem Radiointerview im September 2016 beschrieb Cukier die aktuelle Big-Data-Revolution als Wechselmittel ähnlich der Gutenberg-Presse und der Druckrevolution. Er hat darauf hingewiesen, dass es zwar enorme Vorteile gibt, dass es Einschränkungen gibt, um "die grundlegenden Freiheiten zu bewahren" und Big Data zu verhindern, eine andere Version von Orwells Big Brother zu sein. Verwaltungsrat 2008 wurde er zum Verwaltungsrat der Internationalen Brücken zur Justiz ernannt. 2015 trat er in den Vorstand der Open String Foundation ein, die klassische Instrumente für benachteiligte Kinder bietet. AffiliationsIm Jahr 2016 wurde er zum Treuhänder von Chatham House, einem britischen internationalen Wirtschaftsinstitut gewählt. 2017 wurde er als assoziierter Stipendiat der University of Oxford's Said Business School bezeichnet, wo er Sitzungen über künstliche Intelligenz und Business geführt hat. Auszeichnungen Er erhielt einen Ehrendoktor der Humanbriefe der Universität Wittenberg in Springfield, Ohio. Referenzen Externe Links Kenneth Neil CukierA aktuelle Liste von Presseauftritten und Artikeln im Ökonomen Cukier bei TED