Elektrofahrzeuge Warnsignale sind Geräusche, die darauf ausgelegt sind, Fußgänger auf die Anwesenheit von Elektrofahrzeugen wie Hybrid Elektrofahrzeuge (HEVs), Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge (PHEVs) und Elektrofahrzeugen (BEVs) zu aufmerksam zu machen, die mit geringen Geschwindigkeiten unterwegs sind. Warngeräte wurden von einigen staatlichen Regulierern als notwendig erachtet, weil Fahrzeuge, die in allen Elektroantrieben tätig sind, weniger Lärm erzeugen als traditionelle Verbrennungsmotoren und können es für Fußgänger und Radfahrer (vor allem Blinde oder kurze Sicht) schwieriger machen, sich ihrer Präsenz bewusst zu sein. Warngeräusche können als Fahrer ausgelöst werden (wie in einem Hörner, aber weniger dringend), oder automatisch bei niedrigen Geschwindigkeiten; in der Art variieren sie von deutlich künstlichen (Beeps, chimes) zu jenen, die mischen Motorgeräusche und Reifen über Kiesen. Japan legte im Januar 2010 Leitlinien für solche Warngeräte vor und im Dezember 2010 verabschiedete die US-Gesetzgebung. Die U.S National Highway Traffic Safety Administration hat im Februar 2018 ihr endgültiges Urteil erlassen und verlangt, dass das Gerät Warnsignale für Fahrten mit Geschwindigkeiten von weniger als 18,6 mph (30 km/h) mit Einhaltung bis September 2020 ausführt, aber 50 % der Nutzfahrzeuge müssen bis September 2019 die Warnsignale haben. Im April 2014 verabschiedete das Europäische Parlament Rechtsvorschriften, die die obligatorische Nutzung von akustischen Fahrzeugwarnsystemen (AVAS) erfordern. Hersteller müssen ein AVAS-System in vierrädrigen Elektro- und Hybrid-Elektrofahrzeugen installieren, die ab Juli 2019 zugelassen sind, und alle neuen stillen Elektro- und Hybridfahrzeuge, die ab Juli 2021 zugelassen sind. Das Fahrzeug muss einen kontinuierlichen Lärmpegel von mindestens 56 dBA (innerhalb von 2 Metern) erzielen, wenn das Fahrzeug 20 km/h (12 mph) oder langsamer wird und maximal 75 dBA beträgt. Mehrere Autohersteller haben Elektrowarngeräte entwickelt, und seit Dezember 2011 auf dem Markt mit manuell aktivierten Elektrowarngeräuschen sind die Nissan-Verpackung, Chevrolet Volt, Honda FCX Clarity, Nissan Fuga Hybrid/Infiniti M35, Hyundai Sonata Hybrid und die Toyota Prius (Japan nur). Modelle, die mit automatisch aktivierten Systemen ausgerüstet sind, umfassen die 2014 in den USA nicht erhältlichen BMW i3 (Option nicht verfügbar), das Modelljahr Toyota Camry Hybrid, 2012 Lexus CT200h, alle EV-Versionen der Honda Fit und alle Prius-Familienfahrzeuge, die kürzlich in den Vereinigten Staaten eingeführt wurden, einschließlich des Standard-Modells 2012 Prius, der Toyota Prius c und der Toyota Prius Plug-in Hybrid. 2013 Intelligente Elektroantriebe, fakultativ, werden automatisch aktivierte Geräusche in den USA und Japan und manuell in Europa aktiviert. Hintergrund Infolge des zunehmenden Verkaufs von Vollelektrofahrzeugen und Hybridelektrofahrzeugen in mehreren Ländern haben einige Mitglieder der blinden Gemeinschaft Bedenken hinsichtlich der Lärmminderung, wenn diese Fahrzeuge im gesamten Elektromodus arbeiten, als blinde Menschen oder Sehbehinderte die Lärmbelastung von Verbrennungsmotoren als hilfreiche Hilfe bei der Überquerung von Straßen betrachten und glauben, dass leise Hybriden ein unerwartetes Risiko darstellen könnten. Obwohl eine Studie aus dem Jahr 2009 keinen statistisch signifikanten Unterschied bei Fußgängerunfällen mit stillen Hybridfahrzeugen im Vergleich zu lauteren Fahrzeugen festgestellt hat, wenn beide Fahrzeugtypen in einer geraden Linie unterwegs waren, ergab sie eine Verdoppelung hybrider Fahrzeug Fußgängerabstürze bei Umkehrung oder Parken usw.at langsame Geschwindigkeiten. Dieses Problem ist nicht ausschließlich für Elektrofahrzeuge. Im Jahr 2007 zeigte die Forschung an der Technischen Universität München, dass gewöhnliche Fahrzeuge im Hintergrundgeräusch häufig zu spät für eine sichere Unfallvermeidung entdeckt werden. Die Forscher gemessenen die Entfernung, bei der Fahrzeuge, die Fußgänger angehen, mit minimalem Hintergrundgeräusch. Diese Entfernungen waren dann im Vergleich zu den Entfernungen der jeweiligen Autos, und ein Algorithmus wurde vorgeschlagen, sie auf der Grundlage einer prüfbaren Masken zu schätzen. Forschungsarbeiten an der University of California im Jahr 2008 haben ergeben, dass Hybridautos so ruhig sind, wenn sie im Elektromodus (EV-Modus) arbeiten, dass sie Fußgänger und Radfahrer, insbesondere Blinde, Kinder und ältere Menschen, gefährden könnten, da sie nur eine oder zwei Sekunden haben können, je nach Kontext, um den Standort von Hybridautos, wenn die Fahrzeuge sehr langsam arbeiten, zu erkennen. Dieses Forschungsprojekt wurde vom National Federation of the Blind finanziert. Das Experiment bestand darin, Audioaufzeichnungen eines Toyota Prius und Verbrennungsmotor Honda-Abkommens von zwei Richtungen bis zu 5 Meilen pro Stunde (8.0 km/h) zu machen, um sicherzustellen, dass das Hybridfahrzeug nur mit seinem Elektromotor betrieben wird. Prüfen Sie dann Prüfungsthemen in einem Labor, das sich auf die Aufzeichnungen bezieht, und geben an, wann sie hören könnten, von welchen Richtung die Autos nähern. Personen könnten den Hum des internen Verbrennungsmotors auf 36 Fuß (11 m) weg finden, konnten jedoch nicht feststellen, ob der Hybridbetrieb im Elektromodus läuft, bis er innerhalb von 11 Fuß (3,4 m) kam und nur weniger als zwei Sekunden auf die Position des Fahrzeugs reagieren würde. In einem zweiten Versuch wurden die Hintergrundgeräusche von zwei stillenden Verbrennungsmotoren in die Aufnahmen aufgenommen, um die Lärmbelastung eines Parkplatzes zu simulieren. Nach dieser Bedingung musste die Hybrid 74 Prozent näher als das herkömmliche Auto sein, bevor die Themen hören könnten, aus denen die Autos nähern. Personen könnten den Ansatz des Verbrennungswagens korrekt beurteilen, wenn es etwa 28 Fuß (8,5 m) weg war. Dies bedeutet, dass ein Fußgänger unter dem normalen Umgebungslärm nicht in der Lage sein würde, den Hybridansatz korrekt zu bestimmen, bis er ein zweites Mal war. In einer separaten Studie von 2008 von der West-Tech-Universität wurde festgestellt, dass Hybriden und konventionelle Fahrzeuge gleichermaßen sicher sind, wenn sie mehr als 20 Meilen pro (32 km/h) unterwegs sind, weil Reifen und Windgeräusche die meisten audiblen cues auf diesen Geschwindigkeiten erzeugen. Hybridautos wurden auch sicher getestet, wenn man sich an Verkehrslichtern bewegte, und es wurde festgestellt, dass sie unter dieser Bedingung keine Gefahr für Fußgänger darstellen. Alle Prius-Modelle, die in der Studie verwendet werden, haben ihre Verbrennungsmotoren zum Einsatz gebracht, wenn sie sich von einer Stillhaltephase beschleunigen und genügend Lärm entdeckt haben. Eine von der US-National Highway Traffic Safety Administration durchgeführte Studie aus dem Jahr 2009 ergab, dass Verletzungen, die Fußgänger und Bicyclisten betreffen, höhere Inzidenzraten für Hybrid-Elektrofahrzeuge als Fahrzeuge für Verbrennungsmotoren (ICE) in Fahrzeugen mit geringem Geschwindigkeitsübertritt, wie die Umkehrung oder das Verlassen einer Parkplatzzone. Diese Unfälle sind in Gebieten mit niedrigen Geschwindigkeitsbegrenzungen während der Tageszeit und im klaren Wetter üblich. In der Studie wurde festgestellt, dass ein HEV zweimal häufiger an einem Fußgängerabsturz beteiligt war als ein konventionelles ICE-Fahrzeuge, wenn ein Fahrzeug langsam oder gestoppt, zurückgefahren oder einen Parkraum betreten wird. Fahrzeug Manoeuvres wurden in einer Kategorie zusammengefasst, in der man bedenkt, dass die Manöeuvres, die bei sehr geringen Geschwindigkeiten aufgetreten sind, bei denen der Unterschied zwischen den Geräuschpegeln des Hybrid- und ICE-Fahrzeuges am größten ist. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die Häufigkeit von Fußgängerunfällen in Szenarien, in denen Fahrzeuge eine Wende machen, deutlich höher war als bei ICE-Fahrzeugen. auch, In der NHTSA-Studie kam auch zu dem Schluss, dass die Inzidenz von Bicyclist-Kranken, die HEV für die gleiche Art von Manövres betreffen, im Vergleich zu herkömmlichen Fahrzeugen deutlich höher war. Volvo Cars und Vattenfall, ein schwedisches Energieunternehmen, gaben im September 2010 einen Bericht über die Ergebnisse der ersten Phase des Volvo-V70-Papp-in-Hybrid-Demonstrationsprogramms ab. Zu den anderen Feststellungen, vor den Versuchsfahrern, die an Feldversuchen teilnehmen, ging es u.a. um die Gefahr von Fußgängern und Radfahrern aufgrund der Ruhe des Elektrofahrzeugs. Nach dem Test haben mehrere von ihnen ihre Meinung geändert und erklärt, dass dieses Problem weniger als erwartet war. Manche Testfahrer gaben jedoch an, dass sie Vorfälle erlebten, die nicht zu sehen sind, während andere erklärten, dass sie in ihrem Fahrverhalten in dieser Frage besondere Aufmerksamkeit hätten. Verordnungen Seit 2009 prüfen die japanische Regierung, der US-Kongress und die Europäische Kommission Rechtsvorschriften, ein Mindestmaß an Schall für Elektrofahrzeuge und Hybrid-Elektrofahrzeuge beim Betrieb im Elektromodus zu schaffen, damit blinde Menschen und andere Fußgänger und Radfahrer diese hören und erkennen können, von denen sie sich nähern. Tests haben gezeigt, dass Fahrzeuge, die im Elektromodus tätig sind, besonders schwer zu hören sind, unter 32 km/h (20 mph). 2011 hat die Europäische Kommission eine Leitlinie für akustische Fahrzeugwarnsysteme (AVAS) erarbeitet. Ziel ist es, den Herstellern Empfehlungen für ein System vorzulegen, das in Fahrzeugen installiert werden soll, um Fußgängern und gefährdeten Verkehrsteilnehmern ein akustisches Signal zu geben. Diese Interimsleitlinie soll bis zum Abschluss der laufenden Forschungstätigkeiten und der Entwicklung weltweit harmonisierter Geräteleistungsspezifikationen Orientierungshilfen geben. Die Leitlinien sind für Elektrofahrzeuge und reine Elektrofahrzeuge vorgesehen. In der Leitlinie wird empfohlen, dass die AVAS automatisch ein stetiges Geräusch im Mindestbereich der Fahrzeuggeschwindigkeit von etwa 20 km/h (12 mph) und während der Umkehrung, gegebenenfalls für diese Fahrzeugklasse, erzielen und die Arten von Geräuschen, die nicht akzeptabel sind, auflisten sollte. Es stellt auch fest, dass die AVAS einen Pausenwechsel haben könnte, um ihre Tätigkeit vorübergehend zu stoppen. Am 6. Februar 2013 billigte das Europäische Parlament einen Gesetzesentwurf zur Verschärfung der Lärmgrenzwerte für Autos zum Schutz der öffentlichen Gesundheit und zur Hinzufügung von Warnsignalen, um die Erreichung von Hybrid- und Elektrofahrzeugen zu gewährleisten, um die Sicherheit gefährdeter Straßenverkehrsteilnehmer in städtischen Gebieten, wie Blinde, sehbehinderte und prüfbare Fußgänger, Radfahrer und Kinder, zu verbessern. In dem Gesetzentwurf sind eine Reihe von Prüfungen, Normen und Maßnahmen vorgesehen, die zunächst für akustische Fahrzeugwarnsysteme (AVAS) entwickelt werden müssen, um in Zukunft verbindlich zu sein. Jetzt muss ein Abkommen mit den Ländern der Europäischen Union ausgehandelt werden. In der genehmigten Änderung wird festgestellt, dass "das von der AVAS zu produzierende Gut ein ständiges Gut sein sollte, das den Fußgängern und gefährdeten Verkehrsteilnehmern eines in Betrieb befindlichen Fahrzeugs Informationen bietet. Das Geräusch sollte leicht indikativ für das Fahrzeugverhalten sein und sollte ähnlich dem Geräusch eines Fahrzeugs derselben Kategorie sein, das mit einem internen Verbrennungsmotor ausgestattet ist. Im April 2014 billigte das Europäische Parlament die Rechtsvorschriften (Verordnung (EU) Nr. 540/2014), die die akustischen Warnsysteme erfordern, die für alle neuen Elektro- und Hybrid-Elektrofahrzeuge verbindlich sind. In der neuen Regel wurde eine Übergangszeit von 5 Jahren nach Veröffentlichung der endgültigen Genehmigung des Vorschlags vom April 2014 zur Einhaltung der Verordnung festgelegt. Japan begann im Juli 2009 mit der Bewertung möglicher Gegenmaßnahmen durch den Ausschuss für die Prüfung von Gegenmaßnahmen in Bezug auf hybride Hybrid- und andere Fahrzeuge und im Januar 2010 veröffentlichte das Ministerium für Land, Infrastruktur, Verkehr und Tourismus Leitlinien für Hybrid- und andere nahestehende Fahrzeuge. China begann im Dezember 2018, hat die chinesische Regierung Leitlinien für ein akustisches Fahrzeugwarnsystem für Elektrofahrzeuge mit geringem Geschwindigkeit entwickelt und im September 2019 umgesetzt. Vereinigtes Königreich The Department for Transport (DfT) hat Forschung in Auftrag gegeben, um Statistiken über Unfälle mit Elektrofahrzeugen mit Fußgängern zu sammeln, die blind sind oder Sehbehindert sind, um festzustellen, ob das wahrgenommene Unfallrisiko tatsächlich ist und ob Elektro- und Hybridfahrzeuge eher schwer zu erkennen sind als herkömmliche Verbrennungsmotoren. Ziel des DfT war es, die Feststellungen zu nutzen, um festzustellen, welche Art von Ton an Elektrofahrzeuge angebracht werden sollte. Die Forschung wurde vom Labor für Verkehrsforschung durchgeführt und die Ergebnisse wurden 2011 veröffentlicht. In der Studie wurde ein wenig Zusammenhang zwischen der Unfallrate mit Fußgängern und Lärm für die meisten Fahrzeuge festgestellt. Darüber hinaus ergab die Analyse keine Beweise für ein Muster in der Unfallrate, wenn nur solche Unfälle, die auf 30 mph (48 km/h) oder langsameren Straßen auftreten, oder wenn der Fußgänger behindert war. In einer vorherigen Studie wurde keine erhöhte Fußgängerunfallquote für Elektrofahrzeuge und Hybridfahrzeuge in Bezug auf ihre herkömmlichen Kollegen gefunden, die die Frage aufgeworfen hat, ob ein zusätzlicher Geräusch erforderlich ist. In der Studie wurde auch festgestellt, dass einige moderne konventionelle Fahrzeuge genauso ruhig sind wie ihre elektrischen Kollegen, auch bei geringen Geschwindigkeiten. britische Organisation Leithunden für die Blinde Vereinigung setzten Mitglieder des Europäischen Parlaments ein, sich für Rechtsvorschriften zu entscheiden, um die Installation künstlicher Schallgeneratoren für stille Elektro- und Hybridfahrzeuge verbindlich zu machen. United States The Pedestrian Safety Promotion Gesetz 2010 wurde vom US-Skandal mit einstimmiger Zustimmung am 9. Dezember 2010 genehmigt und vom Repräsentantenhaus bis zum 16. Dezember 2010 um 379 bis 30 verabschiedet. Der Rechtsakt sieht keine spezifische Geschwindigkeit für den simulierten Lärm vor, verlangt jedoch, dass das Verkehrsministerium der Vereinigten Staaten von Amerika einen Fahrzeugsicherheitsstandard prüft und festlegt, der Anforderungen für einen Warnhinweis festlegt, der Blinden und anderen Fußgängern erlaubt, ein naheliegendes Elektro- oder Hybridfahrzeug zu erkennen, und das Urteil muss innerhalb von achtzehn Monaten abgeschlossen werden. Januar 2011 unterzeichnete Präsident Barack Obama das Gesetz. Eine vorgeschlagene Regel wurde im Januar 2013 von der National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) veröffentlicht. Hybriden und Elektrofahrzeuge, die weniger als 18,6 mph (30 km/h) fahren, müssen Warnsignale aussenden, die Fußgänger über Umgebungslärme hören können. Die Agentur wählte 30 km/h als Grenzwert aus, da dies nach den Messungen von NHTSA die Geschwindigkeit ist, bei der die Geräuschpegel der Hybrid- und Elektrofahrzeuge die Geräuschpegel vergleichbarer Verbrennungsfahrzeuge angeglichen haben. Laut dem NHTSA-Vorschlag könnten die Automobilhersteller die Geräusche, die die Fahrzeuge aus einer Reihe von Entscheidungen machen, und ähnliche Fahrzeuge müssen dieselben Geräusche machen. Im September 2014 wurden die Vorschriften in Kraft gesetzt. Laut NHTSA würden die neuen Warngeräusche 2 800 Fußgänger und Radfahrer während des Lebens jedes Modelljahres Elektro- und Hybridfahrzeugs verhindern. Im Februar 2013 kündigte die Vereinigung der globalen Autohersteller und die Allianz der Automobilhersteller, die dem NHTSA einen gemeinsamen Kommentar vorgelegt hat, ihre Unterstützung für die Regel an, aber bat den NHTSA, ein Geräuschpegel zu finden, das die Fußgänger wirksam bewarf, ohne dass sie gegenüber anderen innerhalb und außerhalb des Fahrzeugs übermäßig laut werden. Sie wiesen auch darauf hin, dass die Regel zu kompliziert, unnötig präskriptiv ist und dass sie mehr als notwendig kosten wird. Manche Autohersteller wiesen auch darauf hin, dass es keine Notwendigkeit für Elektrofahrzeuge gibt, Geräusche zu spielen, während es nicht in Bewegung ist, "da es nicht klar ist, dass es Fußgängern hilft, Autos zu hören, die im Verkehr oder im Park stehen. " Außerdem baten die Fahrzeughersteller den NHTSA, das neue Schallsystem bis 2018 anstelle von 2014. Im Januar 2015 hat das NHTSA den Termin für ein endgültiges Urteil bis Ende 2015 neu festgelegt. Da die Verordnung drei Jahre nach ihrer endgültigen Regel in Kraft tritt, wurde die Einhaltung bis 2018 verzögert. Im November 2015 hat das NHTSA eine weitere Zeit verschoben, weil eine zusätzliche Koordinierung erforderlich war. Letztes Urteil wurde mindestens bis Mitte März 2016 verspätet. Nach mehreren zusätzlichen Verzögerungen hat die Nationale Straßenverkehrssicherheitsbehörde im Februar 2018 ihre endgültige Entscheidung erlassen. Hybride und Elektrofahrzeuge, die weniger als 18,6 mph (30 km/h) fahren, müssen Warnsignale aussenden, die Fußgänger über Umgebungslärme hören können. In der Verordnung ist die vollständige Einhaltung der Vorschriften im September 2020 erforderlich, aber bis September 2019 müssen 50 % der Nutzfahrzeuge die Warnsignale haben. Spezifische Systeme Fahrzeug-Atoms (EVA), ein Unternehmen mit Sitz in Silicon Valley, Kalifornien und gegründet von zwei Schülern mit Unterstützung von Startgeld aus dem National Federation of the Blind, entwickelt nach Markttechnik „Vehicular Operations Sound Ebling Systems“ (VOSES). Das Gerät macht Hybridelektrofahrzeuge mehr wie herkömmliche Verbrennungsmotoren, wenn das Fahrzeug in den stillen Elektromodus (EV-Modus) geht, aber auf einem Bruchteil des Schallpegels der meisten Fahrzeuge. Mehr als 20 Meilen pro Stunde (32 km/h) bis 25 Meilen pro Stunde (40 km/h) schließt das Schallsystem ab. Das System schließt auch ab, wenn der Hybrid-Verbrennungsmotor aktiv ist. VOSES verwendet Miniatur-, alle-wetter-Audiosprecher, die auf dem Hybridrad gut platziert werden, und emit spezielle Geräusche, die auf der Leitung des Autos basieren, um Lärmbelastung zu minimieren und akustische Informationen für Fußgänger zu maximieren. Wenn das Fahrzeug weiter vorankommt, werden die Geräusche nur in die Richtung nach vorne gerechnet, und wenn das Fahrzeug links oder rechts gedreht wird, sind die Schallveränderungen auf dem linken oder rechten Punkt angemessen. Das Unternehmen vertritt die Auffassung, dass "chirps, Bienen und Alarme stärker abgelenkt werden als nützlich", und dass die besten Geräusche für die Warnung von Fußgängern wagenähnliche sind, wie "die Soft Purr eines Motors oder die langsame Einführung von Reifen über die Leitung". Eines der externen Schallsysteme des EVA war speziell für die Toyota Prius konzipiert. ECmotos ECTunes entwickelt ein System, das richtungsweisende Tongeräte verwendet, um Lärm zu vermeiden, wenn und wo es nötig ist. Laut dem Unternehmen sendet seine Technologie nur in die Richtung des Reisens audable Signale, so dass das Fahrzeug von denjenigen gehört werden kann, die sich auf dem Autoweg befinden können, ohne andere mit unwelcome Lärm zu stören. Insero Horsens, ein dänisches Unternehmen, hat erhebliche Investitionen zur Verfügung gestellt, um ECTunes bei der vollen Entwicklung ihrer Technologie zu unterstützen. Das System EGTunes und die meisten anderen haben bisher eine Kontrollbox mit Software, digitalen Verstärkern und witterungsfreundlichen externen Rednern. ECmotos-System verbindet das Auto und liest Geschwindigkeit und Beschleunigung, schließt ab, wenn das Fahrzeug die grenzüberschreitende Geschwindigkeit erreicht, wie es in der bestehenden Verordnung festgelegt ist, sowie die Regulierung im Rahmen der Entwicklung wie die herkömmlichen Straßentransportfahrzeuge (QRTV), bei denen die Reifen und Wind Geräusche ihrer eigenen machen. Das Unternehmen verkauft derzeit Produkte an Erstausrüster, vor allem kleine Serienproduktion und nach dem Markt und verfügt auch über eine neue Massenproduktionseinheit in der Prototypphase. Das Unternehmen hat 2016 seine Tätigkeit eingestellt. SoundRacer EVS Herz AB ist ein schwedischer Hersteller von elektronischen Motorenschallgeräten, die 2008 eingeführt wurden, um eine solide Technologie für Verbrennungsmotoren (ICE) zu entwickeln. 2012 hat das Unternehmen auf der Grundlage derselben Technologie die erste Version eines elektrischen Fahrzeug-Elektromotor-Ökosystems veröffentlicht. SchallRacer EVS nutzt echte Motorenschallaufzeichnungen wie die Basis für die Geräusche nach den Rechtsvorschriften, die darauf abzielen, dass der Geräuschpegel eines Fahrzeugs der gleichen Kategorie, das mit einem internen Verbrennungsmotor ausgestattet ist, ähnlich ist. Infolgedessen werden die Geräusche auch weniger wahrscheinlich Störungen verursachen als neue Arten von synthetischen Geräuschen in das Verkehrsumfeld. Die Tonmodule werden entwickelt, um einen realistischen ICE-Gedanken zu geben, der zeigt, ob das Fahrzeug vereitelt, beschleunigt, verkleinert oder unterwegs ist. Die verschiedenen Schallzeichen und das Tonvolumen werden aus Informationen über die tatsächliche Geschwindigkeit des Fahrzeugs und die Geschwindigkeitsänderung bestimmt. Das Unternehmen verfolgt zwei unterschiedliche Anwendungen mit den Produkten: Um Elektrofahrzeuge mit den anstehenden Rechtsvorschriften zu erreichen und die Fahrerfahrung zu erhöhen, um Elektrofahrzeuge bei Kundengruppen, die echte Motorgeräusche genießen, beliebter zu machen. Viele Hersteller von Elektrofahrzeugen wie Autos, LKW und Busse sind nun im Prozess der Bewertung von Schallsystemen für ihre Produkte.Um sie im Prototypprozess zu unterstützen, verfügen die SoundRacer EVS-Module über Funktionen, die den EVS-Herstellern die Werkzeuge zur Prüfung unterschiedlicher Geräusche und Einstellungen bieten. Mehrere Dateien mit Schall- und Parametereinstellungen, wie die Geschwindigkeit für die Einschleusung von Schall, Schallpegeln und simulierten Gangwechseln, können mit einem Computerprogramm erstellt und auf einer MicroSD-Karte gespeichert werden. Wechselgeräusche und Einstellungen während der Testantriebe werden dann mit einem Knopf durchgeführt. SchallRacer AB liefert vollständige Systeme mit aufgezeichneten Motorgeräuschen von Autos und Motorrädern, darunter Standard- 4-mm-Drucker, großer Dieselmotor, V8, V12 und V-Twin, CAN-Bus, analoge und digitale Geschwindigkeit/rpm-Einführung und Wetterschutz, IP68, Redner. Das System wird getestet und überprüft, um die Anforderungen an die Verwendung in Elektrofahrzeugen zu erfüllen und die AVAS-Vorschriften einzuhalten. UNECE-Verordnung 10, REGULIERUNG (EU) 2017/1576, UN-Verordnung 138, Anhang VIII der Verordnung (EU) Nr. 540/2014. Hersteller ISO 9001 und ISO 14001. Fisker Automotive Fisker Automotive entwickelte einen soliden Hersteller, der 2011 in ihrem Luxus-Pkw-in-Hybrid-Elektrofahrzeug Fisker Automotive integriert wurde. Laut dem Automobilhersteller ist der Ton sowohl für die Warnung der Fußgänger als auch für die Verbesserung der Fahrererfahrung bestimmt, und das Warngeräusch wird automatisch ausgelöscht. Die Fisker Kari emitt ein solides Paar externer Redner, die in der Stoßstange eingebettet sind. Laut einem Unternehmenssprecher ist der Ton eine Mischung zwischen einem "Formula One car und einem Sternship". Der Entwicklungsprozess dauerte zwischen neun Monaten und einem Jahr, und drei gesunde Unternehmen, die in zusammengefassten WELL-Dateiproben versendet wurden, die von Fisker und Führungskräften bewertet wurden. Die potenziellen Geräusche wurden in einer Audiokammer untersucht, um den Ingenieuren die Möglichkeit zu geben, die Geräusche ohne andere Lärm-Interfering zu.. Nach Prüfung der Kandidatengeräusche an verschiedenen Orten im Vergleich zum Fahrzeug hat Fisker den endgültigen Ton mit seiner eigenen Ausrüstung verfeinert. Das Warngeräusch wird aktiviert, wenn das Fahrzeug mit weniger als 25 mph (40 km/h) unterwegs ist. FordThe 2012 Ford Focus Electric soll Warnsignale für Fußgänger umfassen. Ford Motor Unternehmen entwickelte vier alternative Geräusche, und im Juni 2011 nahmen die Elektroautofans an, indem sie die vier potenziellen Warngeräusche durch die Focus Electric Facebook-Seite aufforderten. Letztlich Ford hat beschlossen, Warngeräusche abzuhalten, es sei denn, die Bundesgesetzgebung verlangte, und kein solches System wurde auf dem Produktionsfahrzeug implementiert. General Motors General Motors General Motors erster kommerziell verfügbarer Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeug, das im Dezember 2010 eingeführte Chevrolet Volt enthält Warnsignale für Fußgänger. GM-System wird als Pedestrian-freundliches Warnsystem bezeichnet und wird manuell vom Fahrer aktiviert, aber künftige Generationen werden wahrscheinlich ein aktives System umfassen. Der Automobilhersteller hat einen Test mit einer Gruppe von Sehbeschwerden an der Klägerin durchgeführt, um die audiblen Warnsysteme auf dem Volt zu bewerten, wenn ein Fußgänger in der Nähe des Autos steht. Das System nutzt das Horn von Autos, um eine Reihe von Warnhinweisen wie einen geringen Ton eines Hörners auszusenden, die ausreichend sind, um einen Warnhinweis, aber nicht zu beginnen. Laut GM-Ingenieuren besteht die größte Herausforderung darin, ein aktives System zu entwickeln, das einen Fußgänger aus einem anderen Fahrzeug unterscheiden kann; ansonsten wird der Geräuschpegel häufig ablaufen, anstatt Lärmbelastung zu erzeugen. Hyundai Hyundai entwickelte ein Warngeräusch namens virtuelles Motorschallsystem (VESS). Das System, das im September 2010 auf seiner Testflotte von BlueOn Elektro-Gühnbacken eingeführt wurde, ermöglicht synthetische Audio-Rückmeldungen, die die Geräusche eines Verbrennungsmotors für die Verbrennung von Elektro- und Elektronik-Altgeräten bremsen. Hyundai Sonata 2011 Hybrid ist das erste von Hyundai hergestellte Massenproduktionsfahrzeug, das das Warnsystem einschließt. Im Jahr 2010 hat der Automobilhersteller beschlossen, den VESS auf und nach dem Inkrafttreten des Pestrian Safety Promotion Act von 2010, das Anfang 2011 von Präsident Obama unterzeichnet wurde, ins Recht umzusetzen und zu lernen, dass die US-National Highway Traffic Safety Administration solche Schalter nicht zulassen würde, um das Geräuschgerät abzuschalten, Hyundai beschloss, den Knopf nicht zu installieren, und die ersten Sonata Hybrids, die für den US-Markt bestimmt sind, mussten sich ändern. Mitsubishi Engineering Lotus Engineering, eine Beratergruppe des britischen Automobilherstellers Lotus Cars, hat 2009 mit Harman Becker, einem Hersteller von Audiosystemen, zusammengearbeitet, um ein synthetisches Automobil-Audiosystem zu entwickeln und zu vermarkten. Mitsubishi hat an einer Reihe von Hybrid- und Elektrofahrzeugen gearbeitet, und seine Ingenieure waren der Meinung, dass sie sicherer sein würden, wenn diese Fahrzeuge einen Lärm erzeugen und sich um die Fabrik bewegen. Original entwickelt, um die Einschleppung von Lärmen innerhalb eines Wagens zu annullieren, wurde das Lärmentlassungssystem so angepasst, dass es auch Motorgeräusche simuliert, die sich mit Geschwindigkeit und Nutzung der dreirotten verändern, und den Fahrern mit einem stillen Motor ein hörbares Feedback geben könnte. Gleichzeitig und durch die Hinzufügung von externen Rednern ermöglicht das Schallsystem den Fußgängern, auch den Lärm zu hören, aber fakultativ gibt es ein anderes Geräusch innerhalb des Fahrzeugs von dem, das für den externen Bereich ausgeschrieben ist. Mitsubishi hat ein Toyota Prius benutzt, um das Gerät zu demonstrieren, aber nicht angegeben, ob es beabsichtigt, diese Technologie auf den Markt zu bringen. Mitsubishis synthetisches Tonsystem wurde in die Audi Evora 414E Hybrid integriert, ein Konzept, das auf der Genfer Automobilausstellung 2010 vorgestellt wurde. Das System namens HALOsonic Internal and External Electronic Sound Synthese ist eine Reihe von Lärmlösungen, die patentierte Technologien von Mitsubishi und Harman International verwenden. Durch das Audiosystem entstehen Motorengeräusche innerhalb des Fahrzeugs. Das System schafft auch den externen Ton durch die an der Front und hinten angebrachten Redner, um eine Warnung zu geben, um die Fußgängersicherheit zu erhöhen. Das System ist mit vier fahrerselektiven Motorgeräuschen verbunden, von denen zwei entwickelt wurden, um Merkmale eines multizylindern herkömmlichen V6 und V12 Motor zu haben. Nissan Vehicle Sound für Pedestrians oder VSP ist ein von Nissan entwickeltes Warnsystem in Elektrofahrzeugen. Die Nissan Broschüre war das erste Auto, das von Nissan hergestellt wurde, um VSP aufzunehmen, und das Elektrofahrzeug enthält einen Ton für die weitere Bewegung und eine andere für die Umkehr. Das VSP wurde auch in den 2011 gestarteten Nissan Fuga Hybrid verwendet. Das entwickelte System macht ein Lärm leicht zu hören, um Fußgänger auf das Fahrzeug aufmerksam zu machen, aber die Warngeräusche ziehen nicht die Fahrzeuginsassen innerhalb. Nissan erläuterte, dass sie während der Entwicklung des Tons die Verhaltensforschung der Sehbehinderten untersuchten und mit kognitiven und akustischen Psychologen, einschließlich der National Federation of the Blind, des Instituts der Ophthalmologie, Experten des Vanderbilt University Medical Center und einem Hollywood-Governance-Studio zusammenarbeiteten. Nissans Fahrzeug Gut für die Pedestrians ist ein Sröme-Wellen-Risikosystem, das am Ende von einem Tiefstand von 600 Hz, einer Bandbreite, die leicht über Altersgruppen hinweg abschließt. Je nachdem, wie schnell und ob sich die Packung beschleunigen oder verkleinern wird, wird das Schallsystem zu einem hohen Lärm führen. Zum Beispiel, wenn die Packung mit dem Ton beginnt, wird lauter, und wenn das Fahrzeug umgekehrt ist, wird das System zu einem intermittierenden Ton führen. Das Tonsystem endet, wenn die Nissan-Hinweis 30 km/h (18,6 mph) erreicht und wieder aufgenommen wird, da das Auto sich auf unter 25 Kilometern pro Stunde verlangsamt (16 mph). Für die Gebrauchsbroschüre 2011 könnte der Fahrer vorübergehend durch einen Wechsel innerhalb des Fahrzeugs abschalten, aber das System automatisch auf den nächsten Zündzyklus umsteigen. Das System wird durch einen Computer und einen Syntheser in der Dash-Panel kontrolliert, und der Ton wird durch einen Sprecher auf dem Frontfahrerrad gut geliefert. Nissan sagte, dass es sechs oder sieben letzte Geräusche gab und dass solide Tests Fahrwagen enthalten, die verschiedene Schallprüfer aus der Vergangenheit an Straßenwinkeln zulassen, die als erstes Mal das Konzept des Autos gehörten. Nissan entfernt die Fähigkeit, die Fußgängerwarnung zwischen Modelljahr 2011 und 2012 im Vorgriff auf das Urteil der USA, das vom National Highway Traffic Safety Administration zu veröffentlichen ist, zu unterbinden. Nachdem die neuen Geräusche von Nissan öffentlichisiert wurden, gab der US-amerikanische Verband der Blinden eine Erklärung ab, in der er feststellte, dass "während die Warnung bestand, war es unzufrieden, dass der Fahrer ihn abschalten konnte. " Der NFB billigt den von der Nissan-Packs ausgehenden Impuls, aber er sagte, dass der weitergehende Lärm auch zur Umkehrung verwendet werden sollte, weil das "Intermitt-Risiko nicht so wirksam ist wie ein kontinuierlicher Geräusch" und dass das Fahrzeug Warnsignale ausweisen sollte, wenn es sich schwächt, nicht nur wenn es langsam bewegt. Ihre Hauptbeschwerde ist jedoch, dass sie nicht der Meinung sind, dass der Fahrer in der Lage sein sollte, den Weg zu schalten. Die elektrische Warnhinweise der Packung mussten für Fahrzeuge, die in den USA geliefert wurden, beseitigt werden, da das Recht des Landes darauf hinweist, dass jede Gefahrgutwarnung zwischen 19.00 Uhr und 600 Uhr behindert werden muss, und das audible Warnsystem der Packung erlaubt keine vorübergehende Deaktivierung. Für das Automodell des Vereinigten Königreichs im Jahr 2014 ist das VSP-System standardmäßig möglich, wenngleich ein Knopf auf dem Endeh den Fahrern erlaubt, das System bis zum nächsten Mal zu stoppen. Toyota Toyota Motor Company hat mit Fujitsu Ten zusammengearbeitet, um ein automatisches Warnsystem für Hybriden und Elektrofahrzeuge zu entwickeln, um Fußgänger zu alarmieren, wenn das Fahrzeug von seinem Elektromotor angetrieben wird. Außerdem untersuchten die Unternehmen die Entwicklung eines Systems, das den Alarm und das Volumen des Alarms mit Hilfe eines Barriererads verändern würde. Toyota begann im August 2010 den Verkauf eines Bordgeräts, das automatisch ein Synthesegut eines Elektromotors ausführt, wenn der Prius als Elektrofahrzeug mit Geschwindigkeiten bis zu 25 km pro Stunde arbeitet (16 mph). Das Gerät wird in Japan über zugelassene Toyota-Händler und Toyota echte Teile & Zubehör-Vertriebshändler zur Nachrüstung auf der dritten Generation Prius zu einem Preis von 1212,600 (~US$150) einschließlich der Verbrauchssteuer zur Verfügung gestellt. Je nach Geschwindigkeit des Fahrzeugs erhöht sich der Alarm, so dass die Nähe und Bewegung des Fahrzeugs an nahe gelegenen Fußgängern angezeigt werden. Toyota plant, andere Versionen des Geräts für die Verwendung in Hybrid-Elektrofahrzeugen, Plug-in-Hybriden, Elektrofahrzeugen sowie für Brennstoffzellen-Hybridfahrzeuge, die für die Massenproduktion geplant sind, zu verwenden. Das Gerät erfüllt die 2010 erlassenen Vorschriften für Hybrid- und andere in der Nähe befindliche Fahrzeuge. Toyota's Vehicle Underground Reporting System (VPNS) wurde in den Vereinigten Staaten im Jahr 2012 in allen Familienfahrzeugen von Prius, einschließlich der Prius v, Prius Plug-in Hybrid und der Standard Prius eingeführt. Das System wird eingeführt, um dem Pestrian Safety Promotion Act von 2010 nachzukommen. Volkswagen bietet ein so genanntes e-Sound-Modul auf seinen Elektro- und Hybridfahrzeugen wie dem e-Up, e-pan und dem GTE-Hybridbereich an. Es bietet eine Fußgängerwarnung bis zu 30 km/h. Andere Hersteller Tesla Motors und Think Global, beide Hersteller von Elektrofahrzeugen bereits auf dem Markt, bewerten diese Sicherheitsfrage. Ford Motor Unternehmen entwickelt ein System zur Erreichung von externen Geräuschen an künftige Hybriden und Elektrogeräte, einschließlich des für 2011 geplanten Schwerpunkt BEV und eines für die nächste Generation geplanten Hybrid- und Plug-in-Hybridfahrzeugs. Nancy Gioia, der Leiter der Global Electrification, sagte, dass "Auto-Unternehmen sollten die Standardisierung von Toren aus künftigen Hybriden und Elektros in Erwägung ziehen, um eine Verwechslung auf den Straßen zu vermeiden". Kritiker und Kontroversen verschiedener Anti-Lärm- und Elektroauto-Empfehlungen haben die Einführung künstlicher Geräusche als Warnung für Fußgänger abgelehnt, da sie argumentieren, dass das vorgeschlagene System die Lärmbelastung nur noch erhöhen wird. Außerdem lehnten sie die anhängigen Rechtsvorschriften ab, die Warnsignale ohne Abschalten für den Fahrer erzeugen würden. Robert S. Wall Emerson von Western Canada University hat argumentiert, dass mehrere hochwertige Benzin-Fahrzeuge bereits ruhiger sind als Hybride, und nach seinen jüngsten Studien waren Hybrid-Kranken nicht lauter als viele interne Nutzfahrzeuge. Er kommt zu dem Schluss, dass die Fußgängersicherheit nicht ein hybrides Problem ist, sondern vielmehr eine "saubere Autofrage". Marktverfügbarkeit Januar 2014 machen die meisten der verkauften Hybriden und Plug-in Elektro- und Hybriden Warngeräusche mit einem Sprechersystem. Tesla Motors, Volkswagen und BMW enthalten derzeit keine Warnsignale in ihren Elektrofahrzeugen, da alle von ihnen beschlossen haben, künstliche Geräusche nur dann hinzuzufügen, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist. Siehe auch Lärmbelastung Backup beeper Advanced Fahrerassistance systems Gute Gestaltung des Straßenverkehrssicherheitsverkehrs elektromagnetische induzierte akustische Lärm- und Vibrationsreferenzen Externe Links Text von S. 841 - 111.: Fußgängersicherheit Gesetz von 2010 - Signifikan Jan 2011 Prüfung von U.S Federal Motor Vehicle Safety Standard Nr. 141: Minimum Schallanforderungen für Hybrid- und Elektrofahrzeuge, NHTSA (November 2016)Inzidenz von Fußgängern und Bicyclist-Sendungen von Elektrofahrzeugen, NHTSA (2009)Sample Geräusche für das vorgeschlagene US-Urteil, NHTSA (2013) Verordnung (EU) Nr. 540/2014 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 16. April 2014 auf dem Schallpegel von Kraftfahrzeugen und Ersatzsystemen Informationen über jedes Fahrzeug von VIN-NummerVideos mit Warngeräuschen Chevrolet Volt Pedestrian freundschaftliches Warnsystem Mitsubishi und Harman HALOsonic - Prius deonstrator Nissan Vehicle Sound for Pedestrians (VSP)Toyota Prius Konzepting Vehicle Audible System Toyota Prius Fahrzeug Nähe Notifizierung System (VPNS)Z-Audio-Markt für die Schaffung von Ton Eine besondere Wirtschaftszone (SEZ) ist ein Bereich, in dem die Wirtschafts- und Handelsgesetze vom Rest des Landes unterscheiden. SEZs befinden sich innerhalb der nationalen Grenzen eines Landes, und ihre Ziele umfassen die Steigerung der Handelsbilanz, die Beschäftigung, die Erhöhung der Investitionen, die Schaffung von Arbeitsplätzen und die effektive Verwaltung. Um Unternehmen zu ermutigen, in der Zone zu gründen, werden Finanzpolitiken eingeführt. Diese Maßnahmen umfassen in der Regel Investitionen, Steuern, Handel, Kontingente, Zoll- und Arbeitsregelungen. Darüber hinaus können Unternehmen Steuerferien anbieten, wenn sie sich in einer Zone befinden, werden sie eine Periode niedrigerer Besteuerung gewährt. Die Schaffung besonderer Wirtschaftszonen durch das Aufnahmeland kann durch den Wunsch motiviert werden, ausländische Direktinvestitionen anzuziehen. Die Vorteile, die ein Unternehmen in einer besonderen Wirtschaftszone zieht, können bedeuten, dass es Waren und Waren zu einem niedrigeren Preis produzieren kann, um weltweit wettbewerbsfähig zu sein. In einigen Ländern wurden die Zonen kritisiert, um nur wenig mehr als Arbeitslager zu sein, wobei die Arbeitnehmer die Grundrechte nicht verletzt haben. Definition Die Definition eines SEZ wird von jedem Land individuell festgelegt. Laut der Weltbank im Jahr 2008 umfasst die moderne Sonderwirtschaftszone in der Regel einen „geographischen begrenzten Bereich, in der Regel physisch gesichert (Stärkung), ein einziges Management oder eine Verwaltung; Anspruch auf Leistungen, die auf physischen Standort innerhalb der Zone basieren; getrennte Zollzone (zollfreie Leistungen) und vereinfachte Verfahren. Historische Freizonen und Entrepôts wurden seit Jahrhunderten genutzt, um die freie Lagerung und den Austausch entlang der Handelswege zu gewährleisten. Moderne SEZs traten von den späten-1950s in Industrieländern auf. zuerst war der Flughafen Shannon in Clare, Irland. Ab den siebziger Jahren wurden Gebiete mit arbeitsintensiven Produktionsanlagen geschaffen, die in Lateinamerika und Ostasien beginnen. Nach der Eröffnung Chinas im Jahr 1979 durch Deng Xiaoping war die Spezialwirtschaft von Shenzhen, die ausländische Investitionen förderte und gleichzeitig die Industrialisierung in dieser Region beschleunigte. Diese Gebiete haben Investitionen von multinationalen Unternehmen gewonnen. Manche steuerfreie Gerichtsbarkeiten wie die Kaimaninseln bieten Technologieunternehmen eine Möglichkeit, ihre IP-Offshore in einer Sonderwirtschaftszone zu halten (siehe Kaiman Enterprise City). Kürzlich ist ein Trend für die afrikanischen Länder, SEZs in Partnerschaft mit China einzurichten. Art Die besondere Wirtschaftszone kann Folgendes umfassen: Freihandelszonen (FTZ) Exportzonen (EPZ) Freizonen/freie Wirtschaftszonen (FZ/ FEZ) Industrieparks/Industriegebiete (IE) Freihäfen angespannte Logistikparks (BLP) städtische Unternehmen Die Weltbank hat folgende Tabelle erstellt, um Unterschiede zwischen den einzelnen Wirtschaftszonen zu klären: Liste der besonderen Wirtschaftszonen (nach Ländern)Exklusive Wirtschaftszone - Meeresgebiete Urban Enterprise Zone Vier asiatische Tigers Freiwirtschaftsgebiete Weitere Lesung Chee Kian Leong, (2007)A Tale von zwei Ländern: Offenheit und Wachstum in China und Indien, Dynamics, Wirtschaftswachstum und International Trade, DEGIT Konferenz Paper pdf Chee Kian Leong, (forth) Sonderwirtschaftszonen und Wachstum in China und Indien: empirische Untersuchung, Internationale Wirtschafts- und Wirtschaftspolitik. Link Thomas Farole, (2011) Besondere Wirtschaftszonen in Afrika: Vergleich von Leistung und Lernen von Global Experiences, Washington, DC, Weltbank = Außenbeziehungen