Eine nicht codierende RNA (ncRNA) ist ein RNA-Molekül, das nicht in ein Protein übersetzt wird. Die DNA-Sequenz, aus der eine funktionelle nicht codierende RNA transkribiert wird, wird oft als RNA-Gen bezeichnet. Abundante und funktionell wichtige Arten von nicht-kodierenden RNAs umfassen Transfer-RNAs (tRNAs) und Ribosomale RNAs (rRNAs), sowie kleine RNAs wie Mikro RNAs, siRNAs, piRNAs, snoRNAs, snRNAs, exRNAs, scaRNAs und die langen ncRNAs wie Xist und HOTAIR. Die Anzahl der nicht-kodierenden RNAs innerhalb des menschlichen Genoms ist unbekannt; die jüngsten transkriptomischen und bioinformatischen Studien weisen jedoch darauf hin, dass es Tausende von ihnen gibt. Viele der neu identifizierten ncRNAs wurden für ihre Funktion nicht validiert. Es ist auch wahrscheinlich, dass viele ncRNAs nicht funktionell sind (manchmal als junk RNA bezeichnet), und sind das Produkt von spurious Transkription. Nicht-kodierende RNAs sollen zu Krankheiten wie Krebs und Alzheimer beitragen. Geschichte und Entdeckung Nucleinsäuren wurden erstmals 1868 von Friedrich Miescher entdeckt und von 1939 RNA in der Proteinsynthese impliziert. Zwei Jahrzehnte später prognostizierte Francis Crick eine funktionelle RNA-Komponente, die Translation vermittelte; er erklärte, dass RNA besser geeignet ist, um Basenpaare mit einem mRNA-Transkript als ein reines Polypeptid zu verwenden. Die erste zu charakterisierende nicht-kodierende RNA war eine Alanin tRNA, die in der Hefe des Bäckers gefunden wurde, deren Struktur 1965 veröffentlicht wurde. Zur Herstellung einer gereinigten Alanin-tRNA-Probe, Robert W. Holley et al.used 140kg handelsüblicher Bäckerhefe, um nur 1g gereinigte tRNAAla zur Analyse zu liefern. Die 80 Nukleotid tRNA wurde sequenziert, indem zunächst mit Pankreas-Ribonuklease (Erzeugung von in Cytosin oder Uridin endenden Fragmenten) und dann mit Takadiastase-Ribonuklease Tl (Erzeugung von mit Guanosin fertiggestellten Fragmenten) verdaut wurde. Chromatographie und Identifizierung der 5' und 3'-Ende halfen dann, die Fragmente zur Festlegung der RNA-Sequenz anzuordnen. Von den drei ursprünglich für diese tRNA vorgeschlagenen Strukturen wurde die Cloverleaf-Struktur unabhängig in mehreren nachfolgenden Publikationen vorgeschlagen. Nach der Analyse der Röntgenkristallographie, die 1974 von zwei unabhängigen Forschungsgruppen durchgeführt wurde, wurde die Kleeblatt-Sekundarstruktur abgeschlossen. Ribosomale RNA wurde neben entdeckt, gefolgt von URNA in den frühen 1980er Jahren. Seitdem hat die Entdeckung neuer nicht-kodierender RNAs mit sno fortgesetzt RNAs, Xist, CRISPR und vieles mehr. Zu den jüngsten bemerkenswerten Ergänzungen gehören Riboswitches und miRNA; die Entdeckung des RNAi-Mechanismus, der mit diesem verbunden ist, verdiente Craig C. Mello und Andrew Fire den Nobelpreis 2006 in Physiologie oder Medizin. Die jüngsten Entdeckungen von ncRNAs wurden sowohl durch experimentelle als auch bioinformatische Methoden erreicht. Biologische Rollen Nichtkodierende RNAs gehören zu mehreren Gruppen und sind an vielen zellulären Prozessen beteiligt. Diese reichen von ncRNAs von zentraler Bedeutung, die über alle oder die meisten zellulären Leben durch mehr transiente ncRNAs spezifisch für eine oder einige eng verwandte Spezies erhalten werden. Die konservierteren ncRNAs werden als molekulare Fossilien oder Reliquien aus dem letzten universellen gemeinsamen Vorfahren und der RNA-Welt gedacht, und ihre aktuellen Rollen bleiben meist in der Regulation des Informationsflusses von DNA zu Protein. In der Übersetzung Viele der konservierten, wesentlichen und reichlichen ncRNAs sind an der Übersetzung beteiligt. Ribonucleoprotein (RNP) Partikel, die Ribosomen genannt werden, sind die Fabriken, in denen die Übersetzung in der Zelle stattfindet. Das Ribosom besteht aus mehr als 60% ribosomaler RNA; diese bestehen aus 3 ncRNAs in Prokaryoten und 4 ncRNAs in Eukaryoten. Ribosomale RNAs katalysieren die Translation von Nukleotidsequenzen zu Protein. Ein weiterer Satz von ncRNAs, Transfer RNAs, bilden ein "Adaptormolekül" zwischen mRNA und Protein. Die H/ACA-Box und C/D-Box snoRNAs sind ncRNAs in Archaea und Eukaryonten gefunden. RNase MRP ist auf Eukaryote beschränkt. Beide Gruppen von ncRNA sind an der Reifung von rRNA beteiligt. Die snoRNAs führen kovalente Modifikationen von rRNA, tRNA und snRNAs; RNase MRP spaltet den internen transkribierten Abstandshalter 1 zwischen 18S und 5.8S rRNAs. Die ubiquitöse ncRNA, RNase P, ist ein evolutionärer Verwandter von RNase MRP. RNase P reift tRNA-Sequenzen durch Generierung von reifen 5'-Enden von tRNAs durch Spaltung der 5'-Bleier-Elemente von Precursor-tRNAs. Ein weiterer ubiquitous RNP namens SRP erkennt und transportiert spezifische nascent Proteine zum endoplasmischen Reticulum in Eukaryoten und der Plasmamembran in Prokaryoten. In Bakterien Transfer-Messeger RNA (tmRNA) ist ein RNP beteiligt an der Rettung von gestaffelten Ribosomen, Tagging unvollständigen Polypeptiden und Förderung des Abbaus von Aberrant mRNA. In RNA-Spleichen Bei Eukaryoten führt das Spliceosome die für die Entfernung von Intronsequenzen wesentlichen Spleißreaktionen durch, dieses Verfahren ist zur Bildung von reifer mRNA erforderlich. Der Spliceosome ist ein weiteres RNP, das oft auch als SnRNP oder Tri-snRNP bekannt ist. Es gibt zwei verschiedene Formen des Spliceosomes, die großen und kleinen Formen. Die ncRNA-Komponenten des großen Spliceosomes sind U1, U2, U4, U5 und U6. Die ncRNA-Komponenten des kleinen Spliceosomes sind U11, U12, U5, U4atac und U6atac. Eine andere Gruppe von Intronen kann ihre eigene Entfernung von Host-Transkripten katalysieren; diese werden selbst-splicing RNAs genannt. Es gibt zwei Hauptgruppen von selbstspaltenden RNAs: Gruppe I katalytisches Intron und Gruppe II katalytisches Intron. Diese ncRNAs katalysieren ihre eigene Exzision von mRNA-, tRNA- und rRNA-Vorläufern in einer Vielzahl von Organismen. In Säugetieren wurde gefunden, dass RNAs können auch die alternative Spleißung von mRNA regulieren, z.B. snoRNA HBII-52 regelt die Spleißung von Serotoninrezeptor 2C. In Nematoden scheint die SmY ncRNA an mRNA trans-splicing beteiligt zu sein. Bei der DNA-Replikation sind Y RNAs Stammschleifen, die für die DNA-Replikation durch Wechselwirkungen mit Chromatin und Initiationsproteinen (einschließlich des Ursprungserkennungskomplexes) notwendig sind. Sie sind auch Bestandteile des Ro60 Ribonucleoprotein-Partikels, das ein Ziel von Autoimmun-Antikörpern bei Patienten mit systemischem Lupus erythematosus ist. In der Genregulation Die Expression vieler Tausender Gene wird durch ncRNAs reguliert. Diese Regelung kann in trans oder in cis erfolgen. Es gibt zunehmend Beweise, dass eine spezielle Art von ncRNAs genannt Enhancer RNAs, transkribiert aus der Enhancer-Region eines Gens, zur Förderung der Genexpression wirken. Transacting In höheren Eukaryonten regulieren MikroRNAs die Genexpression. Eine einzige miRNA kann die Expressionspegel von Hunderten von Genen reduzieren. Der Mechanismus, durch den reife miRNA-Moleküle wirken, ist durch teilweise komplementär zu einem oder mehreren Messenger-RNA (mRNA)-Molekülen, im allgemeinen in 3' UTRs. Die Hauptfunktion von miRNAs ist die Genexpression nach unten zu regulieren. Die ncRNA RNase P wurde auch gezeigt, um die Genexpression zu beeinflussen. In der menschlichen NucleusRNase P ist für die normale und effiziente Transkription verschiedener ncRNAs erforderlich, die durch RNA-Polymerase III transkribiert werden. Dazu gehören tRNA, 5S rRNA, SRP RNA und U6 snRNA Gene. RNase P übt seine Rolle in der Transkription durch Verbindung mit Pol III und Chromatin von aktiven tRNA und 5S rRNA-Genen aus. Es hat sich gezeigt, dass 7SK RNA, eine Metazoan ncRNA, als negativer Regler der RNA-Polymerase II-Elongationsfaktor P-TEFb fungiert, und dass diese Aktivität durch Spannungsantwortpfade beeinflusst wird. Die bakterielle ncRNA, 6S RNA, assoziiert spezifisch mit RNA Polymerase Holoenzym, das den Sigma70 Spezifitätsfaktor enthält. Diese Interaktion unterdrückt den Ausdruck eines sigma70-abhängigen Promotors während der stationären Phase. Eine weitere bakterielle ncRNA, OxyS RNA reprimiert die Translation durch Bindung an Shine-Dalgarno-Sequenzen und nimmt dadurch eine Ribosomenbindung ein. OxyS RNA wird als Reaktion auf oxidativen Stress in Escherichia coli induziert. Die B2 RNA ist eine kleine nicht codierende RNA-Polymerase III-Transkript, die mRNA-Transkription in Reaktion auf Hitzeschock in Mauszellen repressiert. B2 RNA hemmt die Transkription durch Bindung an Kern Pol II. Durch diese Interaktion assembliert B2 RNA in Vorinitiationskomplexe am Promotor und blockiert die RNA-Synthese. Eine jüngste Studie hat gezeigt, dass nur der Akt der Transkription von ncRNA-Sequenz einen Einfluss auf die Genexpression haben kann. Die RNA-Polymerase II-Transkription von ncRNAs ist für die Chromatin-Remodellierung im Schizosaccharomyces pombe erforderlich. Chromatin wird schrittweise in eine offene Konfiguration umgewandelt, da mehrere Arten von ncRNAs transkribiert werden. Cis-acting Eine Reihe von ncRNAs sind in die 5' UTRs (Untranslatierte Regionen) von Protein-kodierenden Genen eingebettet und beeinflussen ihre Expression auf verschiedene Weise. Beispielsweise kann ein Riboswitch ein kleines Zielmolekül direkt binden; die Bindung des Ziels beeinflusst die Aktivität des Gens. RNA-Führungssequenzen werden vor dem ersten Gen von Aminosäure-Biosynthese-Operonen gefunden. Diese RNA-Elemente bilden eine von zwei möglichen Strukturen in Bereichen, die sehr kurze Peptidsequenzen kodieren, die reich an dem Endprodukt Aminosäure des Operons sind. Eine Terminatorstruktur bildet sich dann, wenn ein Überschuss der regulatorischen Aminosäure vorliegt und eine Ribosomenbewegung über das Leader-Transkript nicht behindert wird. Wenn es einen Mangel an der geladenen tRNA der regulatorischen Aminosäure gibt, bildet sich das Ribosom, das die führenden Peptidstände überträgt und die Antiterminatorstruktur bildet. Dadurch kann die RNA-Polymerase den Operan durchlaufen. Bekannte RNA-Führer sind Histidin-Operon-Führer, Leucine-Operon-Führer, Threonin-Operon-Führer und der Tryptophan-Operon-Führer. Eisenantwortelemente (IRE) werden durch Eisenantwortproteine (IRP) gebunden. Die IRE findet sich in UTRs verschiedener mRNAs, deren Produkte am Eisenstoffwechsel beteiligt sind. Wenn die Eisenkonzentration gering ist, binden IRPs die Ferritin mRNA IRE, die zur Translation Repression führt. Interne Ribosomen-Eintragstellen (IRES) sind RNA-Strukturen, die eine Translationsinitiation in der Mitte einer mRNA-Sequenz als Teil des Prozesses der Proteinsynthese ermöglichen. In der Genomabwehr bilden Piwi interagierende RNAs (piRNAs), die in Säugetierversuchen und somatischen Zellen exprimiert werden, RNA-Proteinkomplexe mit Piwi-Proteinen. Diese PiRNA-Komplexe (piRCs) sind mit der Transkription Gen-Silencing von Retrotransposons und anderen genetischen Elementen in Keimzellen, insbesondere in der Spermatogenese, verknüpft worden. Clustered Regularly Interspaced Short Palindromic Repeats (CRISPR) werden in der DNA vieler Bakterien und Archaeen gefunden. Die Wiederholungen werden durch Abstandshalter ähnlicher Länge getrennt. Es hat sich gezeigt, dass diese Abstandshalter aus Phagen abgeleitet werden können und anschließend die Zelle vor Infektion schützen. Chromosomenstruktur Telomerase ist ein RNP-Enzym, das spezifische DNA-Sequenz-Wiederholungen (TTAGG in Vertebraten) zu telomeren Regionen hinzufügt, die an den Enden von eukaryotischen Chromosomen gefunden werden. Die Telomeren enthalten kondensiertes DNA-Material, was den Chromosomen Stabilität verleiht. Das Enzym ist eine umgekehrte Transkriptase, die Telomerase RNA trägt, die als Vorlage verwendet wird, wenn es Telomere verlängert, die nach jedem Replikationszyklus verkürzt werden. Xist (X-inaktiv-spezifisches Transkript) ist ein langes ncRNA-Gen auf dem X-Chromosom der Plazenta Säugetiere, das als Haupteffektor des X-Chromosomen-Inaktivierungsprozesses fungiert, der Barr-Körper bildet. Eine antisense RNA, Tsix, ist ein negativer Regler von Xist. X-Chromosomen ohne Tsix-Expression (und damit mit hohen Gehalten an Xist-Transkription) werden häufiger inaktiviert als normale Chromosomen. Bei Drosophiliden, die auch ein XY-Sex-Bestimmungssystem verwenden, sind die roX (RNA auf den X) RNAs an der Dosierungskompensation beteiligt. Sowohl Xist als auch RoX arbeiten durch epigenetische Regulation der Transkription durch die Rekrutierung von histonmodifizierenden Enzymen. Bifunktionelle RNA Bifunktionelle RNAs oder dual-funktionelle RNAs sind RNAs, die zwei verschiedene Funktionen haben. Die meisten bekannten bifunktionellen RNAs sind mRNAs, die sowohl ein Protein als auch ncRNAs kodieren. Eine wachsende Anzahl von ncRNAs fällt jedoch in zwei verschiedene ncRNA-Kategorien; z.B. H/ACA-Box snoRNA und miRNA. Zwei bekannte Beispiele für bifunktionelle RNAs sind SgrS RNA und RNAIII. Es sind jedoch eine Handvoll anderer bifunktioneller RNAs bekannt (z.B. Steroid-Rezeptor-Aktivator/SRA, VegT RNA, Oskar RNA, ENOD40, p53 RNA und SR1 RNA). Bifunktionelle RNAs sind vor kurzem Gegenstand einer speziellen Frage der Biochimie. Als Hormon Es gibt eine wichtige Verbindung zwischen bestimmten nicht codierenden RNAs und der Kontrolle von hormonregulierten Wegen. In Drosophila können Hormone wie Ecdyson und juveniles Hormon die Expression bestimmter miRNAs fördern. Ferner erfolgt diese Regelung an verschiedenen zeitlichen Punkten innerhalb der C. elegans-Entwicklung. Bei Säugetieren ist miR-206 ein entscheidender Regler von Östrogen-Rezeptor-alpha. Nichtcodierung RNAs sind entscheidend bei der Entwicklung mehrerer endokriner Organe sowie bei endokrinen Erkrankungen wie Diabetes mellitus. Konkret in der MCF-7-Zelllinie erhöht die Addition von 17β-Estradiol die globale Transkription der nicht codierenden RNAs namens lncRNAs bei östrogenaktivierten kodierenden Genen. Bei der pathogenen Vermeidung von C. elegans wurde gezeigt, dass sie nach der Exposition mit einer einzigen nicht kodierenden RNA eines bakteriellen Erregers eine pathogene Vermeidung erfahren und erben. Wurzeln in der Krankheit Wie bei Proteinen können Mutationen oder Ungleichgewichte im ncRNA-Repertoire im Körper eine Vielzahl von Krankheiten verursachen. Krebs Viele ncRNAs zeigen anormale Expressionsmuster in krebserregenden Geweben. Dazu gehören miRNAs, lange mRNA-ähnliche ncRNAs, GAS5, SNORD50, Telomerase RNA und Y RNAs. Die miRNAs sind an der großtechnischen Regulation vieler Protein-kodierender Gene beteiligt, die Y RNAs sind wichtig für die Initiierung der DNA-Replikation, Telomerase RNA, die als Primer für Telomerase dient, ein RNP, das telomere Regionen an Chromosomen-Enden erweitert (siehe Telomere und Krankheit für weitere Informationen). Die direkte Funktion der langen mRNA-ähnlichen ncRNAs ist weniger klar. Germ-line-Mutationen in miR-16-1 und miR-15-Primärvorstufen haben gezeigt, dass bei Patienten mit chronischer lymphatischer Leukämie im Vergleich zu Kontrollpopulationen viel häufiger. Es wurde vorgeschlagen, dass ein seltenes SNP (rs11614913), das den has-mir-196a2 überlappt, mit nicht-kleinem Zell-Lungenkarzinom assoziiert wurde. Ebenso fand ein Bildschirm von 17 miRNAs, die vorhergesagt wurden, eine Reihe von Brustkrebs-assoziierten Genen zu regulieren, Variationen in den microRNAs miR-17 und miR-30c-1of Patienten; diese Patienten waren Nichtträger von BRCA1 oder BRCA2 Mutationen, die die Möglichkeit, dass familiäre Brustkrebs durch Variation in diesen miRNAs verursacht werden kann. Der p53 Tumorunterdrücker ist wohl das wichtigste Mittel, um Tumorbildung und Progression zu verhindern. Das p53 Protein fungiert als Transkriptionsfaktor mit einer entscheidenden Rolle bei der Orchestrierung der zellulären Stressreaktion. Neben seiner entscheidenden Rolle bei Krebs wurde p53 bei anderen Erkrankungen wie Diabetes, Zelltod nach Ischämie und verschiedenen neurodegenerativen Erkrankungen wie Huntington, Parkinson und Alzheimer impliziert. Studien haben vorgeschlagen, dass p53 Expression durch nicht-kodierende RNA einer Regulation unterliegt. Ein weiteres Beispiel für nicht-kodierende RNA, die in Krebszellen dysreguliert wird, ist die lange nicht-kodierende RNA Linc00707. Linc00707 ist rereguliert und schwammt miRNAs in humanen Knochenmark-erregten mesenchymalen Stammzellen, in hepatozellulärem Karzinom, Magenkrebs oder Brustkrebs und fördert so Osteogenese, trägt zur hepatozellulären Karzinom Progression bei, fördert die Proliferation und Metastasis oder reguliert indirekt die Expression von Proteinen, die in der Krebsaggressivität beteiligt sind. Prader-Willi-Syndrom Die Deletion der 48 Kopien der C/D-Box snoRNA SNORD116 wurde als primäre Ursache des Prader-Willi-Syndroms gezeigt. Prader–Willi ist eine Entwicklungsstörung, die mit übermäßigen Essen und Lernschwierigkeiten verbunden ist. SNORD116 hat potenzielle Zielorte innerhalb einer Reihe von Protein-kodierenden Genen und könnte eine Rolle bei der Regulierung alternativer Spleißungen haben. Autismus Der chromosomale Orthokus, der die kleine Nucleolar-RNA SNORD115 Gen-Cluster enthält, wurde in etwa 5 % von Individuen mit autistischen Eigenschaften dupliziert. Ein Mausmodell, das entwickelt wurde, um eine Vervielfältigung des SNORD115 Clusters zu haben, zeigt autistisches Verhalten. Eine jüngste kleine Studie von post-mortem Gehirngewebe zeigte eine veränderte Expression von langen nicht-kodierenden RNAs in der präfrontalen Kortex und Cerebellum von autistischen Gehirnen im Vergleich zu Kontrollen. Knorpel-Haarhypoplasie Mutationen innerhalb der RNase-MRP wurden gezeigt, um Knorpel-Haar-Hypoplasie zu verursachen, eine Krankheit, die mit einer Reihe von Symptomen wie kurze Statur, spärliche Haare, Skelett-Anomalien und ein unterdrücktes Immunsystem, das unter Amisch und Finnisch häufig ist. Die beste charakterisierte Variante ist ein A-to-G-Übergang am Nukleotid 70, der in einem Schlaufenbereich zwei Basen 5' eines konservierten Pseudoknots ist. Viele andere Mutationen innerhalb der RNase MRP verursachen jedoch auch CHH. Alzheimer-Krankheit Die antisense RNA, BACE1-AS wird vom gegenüberliegenden Strang nach BACE1 transkribiert und bei Patienten mit Alzheimer-Krankheit rereguliert. BACE1-AS regelt die Expression von BACE1 durch Erhöhung der BACE1 mRNA-Stabilität und Erzeugung zusätzlicher BACE1 durch einen nachtranskriptionellen Vorschubmechanismus. Durch den gleichen Mechanismus erhöht es auch Konzentrationen von Beta-Amyloid, der Hauptbestandteil von senile Plaques. BACE1-AS-Konzentrationen werden in Probanden mit Alzheimer-Krankheit und in Amyloid-Vorläuferprotein transgenen Mäusen erhöht. miR-96 und Hörverlust Variation innerhalb der Samenregion der reifen miR-96 wurde mit autosomal dominanten, progressiven Hörverlust bei Menschen und Mäusen verbunden. Die homozygoten Mutanten Mäuse waren zutiefst taub und zeigten keine Cochlea-Antworten. Heterozygote Mäuse und Menschen verlieren allmählich die Fähigkeit zu hören. Die Distinktion zwischen funktioneller RNA (fRNA) und ncRNA Wissenschaftler haben begonnen, funktionelle RNA (fRNA) von ncRNA zu unterscheiden, um auf der RNA-Ebene funktionelle Bereiche zu beschreiben, die möglicherweise oder nicht RNA-Transkripte darstellen können. Dies bedeutet, dass fRNA (wie Riboswitches, SECIS-Elemente und andere cis-regulatorische Regionen) nicht ncRNA ist. Dennoch könnte fRNA auch mRNA umfassen, da es sich hierbei um RNA, die für Protein kodiert, handelt und somit funktionsfähig ist. Zusätzlich fallen künstlich weiterentwickelte RNAs auch unter den fRNA-Drahtterm. Einige Publikationen geben an, dass ncRNA und fRNA fast synonym sind, andere haben jedoch darauf hingewiesen, dass ein großer Anteil an annotierten ncRNAs wahrscheinlich keine Funktion haben. Es wurde auch vorgeschlagen, den Begriff RNA einfach zu verwenden, da die Unterscheidung von einem Protein, das RNA kodiert (Messenger RNA) bereits von der Qualifier mRNA gegeben ist. Dies eliminiert die Mehrdeutigkeit bei der Adressierung eines Gens "Kodierung einer nicht-kodierenden" RNA. Darüber hinaus kann es eine Reihe von ncRNAs geben, die in veröffentlichten Literatur- und Datensätzen nicht bekannt sind. Siehe auch Extrazelluläre RNA-Liste von RNAs Nucleinsäurestruktur Rfam Riboswitch Ribozyme RNAs in Umweltproben VA (virale assoziierte)RNA Referenzen Externe Links Umfassende Datenbank von mammalianncRNAs(Wayback Machine copy) Die Rfam Datenbank — eine kuratierte Liste von Hunderten von Familien mit verwandten ncRNAs NONCODE.org — eine kostenlose Datenbank aller Arten von nicht codierenden RNAs (außer tRNAs und rRNAs) RNAcon Prädiktion und Klassifizierung von ncRNA BMC Genomics 2014, 15:127 ENCODE-Fäden Explorer Nicht-coding RNA Charakterisierung. Natur (Journal)Die nicht kodierende RNA Datenbanken Resource (NRDR) — eine kuratierte Datenquelle im Zusammenhang mit nicht kodierenden RNA-Datenbanken, die über das Internet DASHR verfügbar sind - eine Datenbank mit kleinen nicht kodierenden RNAs Bioinformatics 2018