Gruppensex ist sexuelles Verhalten mit mehr als zwei Teilnehmern. Teilnehmer im Gruppensex können jede sexuelle Orientierung oder Geschlechter sein. Jede Form der sexuellen Aktivität kann angenommen werden, um mehr als zwei Teilnehmer, aber einige Formen haben ihre eigenen Namen. Gruppensex findet am häufigsten in einer privaten Sex-Party oder halböffentlichen Swinger-Versammlung statt, kann aber auch bei Massagesalons oder Bordells oder, in einigen Gerichtsbarkeiten, an zielgerichteten Orten wie Sexclubs stattfinden. An Orten, an denen nicht monogames Sex tabu oder illegal ist, kann Gruppensex in privaten oder heimischen Orten, einschließlich Häusern, Hotelzimmern oder privaten Clubs stattfinden. Fantasien von Gruppensex sind bei Männern und Frauen sehr häufig. Viele Formen des sexuellen Verhaltens wurden von Kinseys Themen berichtet, aber die offizielle Kinsey Reports Website erwähnt nicht dreier oder Gruppensex in der Zusammenfassung der Ergebnisse von Kinsey. Gruppensex ist ein Subgenre in pornografischen Filmen. Bezeichnung Grundsätzlich kann jedes sexuelle Verhalten von mehr als zwei Personen als Gruppensex bezeichnet werden, aber verschiedene Begriffe werden verwendet, um bestimmte Handlungen oder Kombinationen von Menschen zu beschreiben. Viele Swinger argumentieren, dass Nicht-Swinger die Begriffe wegen mangelnden Verständnisses konfisziert haben und dass es deutliche Unterschiede zwischen den Begriffen mit spezifischen Bedeutungen hinsichtlich der Anzahl, Absicht, sexuelle Orientierung und Vertrautheit der beteiligten Personen gibt. Kreisruck: Gruppe Masturbation unter Männern, in der Regel in etwas einer Kreisbildung sitzen. Daisy Kette: Gruppen von Teilnehmern führen Cunnnnilingus oder Fellatio in einer kreisförmigen Formation durch, die es jedem Teilnehmer ermöglicht, gleichzeitig orales Geschlecht zu geben und zu erhalten. Gang bang: Eine Reihe von Menschen, die Sex auf eine Person ausüben, entweder im Gegenzug oder gleichzeitig. Dreier oder dreierlei: Drei Menschen haben alle sexuelle Beziehungen, nicht unbedingt gleichzeitig. Nicht zu verwechseln mit ménage à trois (literal, "Haushalt von drei"). Vierer oder Vierer: Sex zwischen vier Personen. Nicht zu verwechseln mit ménage à quatre (literal, "Haushalt von vier"). Doppelte Penetration: Wenn eine Person in die Vagina und/oder Anus gleichzeitig von zwei Personen eingedrungen oder eingedrungen wird. Dies ist in der Regel, wenn eine Person in den Anus eintritt, während eine andere in die Vagina eintritt; sie bezieht sich aber auch auf zwei gleichzeitige Durchbrüche in der gleichen Öffnung. Spintrian: Ein Begriff, der von Suetonius verwendet wird, um sexuelle Gruppenpraktiken zu beschreiben, die vom Kaiser Tiberius auf Capri.Monogamous Gruppensex oder gleiches Zimmersex (alias Swapping): Paare, die in der sexuellen Aktivität im gleichen Raum, aber in separaten Paaren, ohne Swapping von Partnern oder andere große sexuelle Aktivität zwischen Paaren. Arten von sex partyA sex party ist ein Treffen, bei dem sexuelle Aktivität stattfindet. Sexpartys können organisiert werden, um den Menschen zu ermöglichen, sich in lässige sexuelle Aktivität zu engagieren oder Paare oder Menschen, die an Gruppensex interessiert sind, zu treffen, aber jedes Treffen, wo sexuelle Aktivität erwartet wird, kann eine Sexparty genannt werden. Es gibt eine Reihe von Arten von Sex-Parties: Swinger Party/Veranstaltung Eine Swinger-Party oder Partner-Swapping-Party ist ein Treffen, bei dem Einzelpersonen oder Paare in einer engagierten Beziehung sexuelle Aktivitäten mit anderen als Freizeit- oder Sozialaktivität angehen können. Swinger Parteien können verschiedene Gruppen-Sex-Aktivitäten beinhalten. Partner können in penetrativem Sex, bekannt als "Vollswap", oder wählen Sie "soft swap", in denen sie nur in nicht-penetrativem Sex. Neue schwingende Paare wählen oft einen weichen Swap, bevor sie mit einem vollen Swap bequem sind, obwohl viele Paare weichen Swap aus persönlichen Gründen bleiben."Weich schwingen" ist, wenn ein Paar in sexuelle Aktivitäten mit nur einander eingreift, während andere Paare in unmittelbarer Nähe Sexaktionen durchführen. Technisch ist dies eher eine Form des Ausstellungismus als "Gruppensex" an sich. Orgie Eine Orgie ist ein Treffen, in dem die Gäste frei in offene und ungestörte sexuelle Aktivität oder Gruppensex engagieren; und ein Bungalow-Orgie ist eine Orgie, in der die Teilnehmer Sex unter Wasser haben, wie in einem Schwimmbad oder einem Whirlpool. Daisy Kette A Daisy Kette bezieht sich auf einen sexuellen Akt mit drei oder mehr Menschen, bei dem jede Person gleichzeitig Sex mit der Person neben ihnen in der Gruppe hat und so eine Kette bildet. Einige Quellen halten nur Gruppen von fünf oder mehr Menschen für eine gefährliche Kette, und einige definieren den Begriff zu verlangen, dass alle Teilnehmer weiblich sind, außer ein Mann. So bilden in einem "erotischen Vierer- oder Partie-Carrée" "zwei Paare ... eine Kette oder maltesische Kreuz sorgfältig alternierende Mann und Frau.""Die Frage von ... erotischen oder spintrischen Ketten (daisy-chains,)" d.h. "von Spintries oder erotischen menschlichen Ketten, ... wurde zu ... permutational Entwicklung in der Anlage von Haltungen zu dem bekannten Manual of Classical Erotology (1824) der Fichtean philosopher, Friedrich Karl Forberg, und in einer schwedischen Arbeit, Ju-viacher Geschlechtsbezeichnung Ein System der Initialismen hat sich entwickelt, um die Vielfalt der Gruppensexarrangements zu beschreiben, mit den Buchstaben M (für männlich) und F (für weibliche). Diese Begriffe sind in erotischen Literatur- und Filmbeschreibungen, Mitgliedsprofilen in Online-Communities und persönlichen Anzeigen erschienen. Benachbarte Briefe werden manchmal verwendet, um sexuellen Kontakt zwischen den Teilnehmern, die durch diese Briefe vertreten sind, zu unterzeichnen, obwohl dies nicht unbedingt bedeutet, dass es keinen Kontakt zwischen den anderen Teilnehmern gibt. Zum Beispiel könnte MMF eine ménage à trois von zwei Männern und eine Frau angeben, in der das männliche Zentrum sexuellen Kontakt mit dem anderen männlichen und dem weiblichen hat, und in der es nicht spezifiziert wird, ob es Kontakt zwischen dem weiblichen und dem anderen männlichen. MFMF hingegen bedeutet keinen gleichgeschlechtlichen Kontakt. Gesundheit Wie bei allen sexuellen Aktivitäten hängen die relativen Risiken von Gruppensex von den spezifischen Aktivitäten ab, obwohl mit einer Vielzahl von sexuellen Partnern das Risiko einer Exposition gegenüber sexuell übertragbaren Infektionen (STIs) erhöht wird. Seit Mitte der 80er Jahre gab es aktive Lobbying gegen schwule Badehäuser, die sie für die Verbreitung von STIs, insbesondere HIV, und diese Zwangsschließungen in einigen Gerichtsbarkeiten, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Der Soziologe Stephen O. Murray schreibt: "Es gab nie Beweise, die vorgebracht wurden, dass es ein Risikofaktor für die Kontraktion von AIDS war." In anderen Ländern haben Ängste über die Verbreitung von STIs die Schließung von Badehäusern – mit ihren privaten Räumen – zugunsten von Sexclubs, in denen alle sexuellen Aktivitäten in der Offenen stattfinden, ausgelöst und können von Monitoren beobachtet werden, deren Aufgabe es ist, sicherere Sexpraktiken durchzusetzen. Die Proponenten weisen darauf hin, dass Orte, wo Gruppensex stattfindet, oft Kondome, Zahnstauben, Latexhandschuhe, Gleitmittel und andere Gegenstände für sichereren Sex bieten. Badehäuser sind vor allem eine große Quelle sicherer sex Informationen – sie bieten Broschüren und Post sicherer sex Plakate prominent (oft an den Wänden jedes Raumes sowie in den gemeinsamen Bereichen,) bieten kostenlose Kondome und Schmiermittel, und oft fordern die Schirmherren zu bestätigen, dass sie nur sicherer sex auf dem Gelände. Prävalenz In einer 2015 US-Umfrage, ein deutlich größerer Prozentsatz der Männer als Frauen reagierte, dass sie jede Lebenserfahrung eines Dreier (17.8 vs 10.3) oder Gruppensex (11.5 vs 6.3) LawThe Sexual Offences Act 1967 decriminalisierte homosexuelle Handlungen zwischen zwei Männern im Alter von 21 Jahren in privaten in England und Wales; aber die Privatsphäre Einschränkungen des Gesetzes bedeutete, dass eine dritte Person konnte nicht am Sex teilnehmen oder sogar vorhanden sein, als auch, dass Diese Einschränkungen wurden im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte im Jahr 2000 aufgehoben. § 20A des Unsterblichkeitsgesetzes, 1957, allgemein als "Männer einer Partei" bezeichnet, war ein südafrikanisches Gesetz, das alle sexuellen Handlungen zwischen Männern kriminalisierte, die in Gegenwart einer dritten Person auftraten. Der Abschnitt wurde durch das Gesetz zur Änderung der Unmoralität, 1969, erlassen und blieb in Kraft, bis es im Jahr 1998 vom Verfassungsgericht im Fall der Nationalen Koalition für Homosexuelle und Lesbengleichheit gegen Justizminister festgestellt wurde. Ein Fall der sexuellen Belästigung von 1996 gegen Mitsubishi Motor Manufacturing of America durch die Equal Employment Opportunity Commission (EEOC) betonte die Beteiligung von Mitsubishi an Sexpartys von Managern und anderen Mitarbeitern. Gruppensex ist in China illegal, aufgrund von Artikel 301 des Strafgesetzes von 1997, das „Gruppen-Lizenz“ verbietet. Mediendarstellungen Sexpartys unter verschiedenen Namen haben einen gemeinsamen Fokus der moralischen Panik gefüttert von Medienberichten behauptet, dass solche Parteien vorherrschen oder in der Prävalenz wachsen, vor allem bei Jugendlichen. Sensationelle Medienberichte über die Prävalenz von Sexpartys, vor allem unter jungen Menschen, erscheinen mit einer gewissen Regelmäßigkeit. In den frühen 1950er-Jahren wurde beispielsweise behauptet, dass Teenager-Mädchen, hauptsächlich in den südlichen und Midwestern der Vereinigten Staaten, "Nicht-virgin Clubs" bildeten, in denen sie organisierten und hielten Sex-Orgies mit Berichten von Paaren, die durch Zeichnung Zahlen von einem Hut gepaart wurden.Diese Ansprüche wurden untersucht und vernichtet. In den USA entstanden 2003 mehrere Geschichten dieser Art. In New York begannen Gerüchte, dass Teenager Tage von der Schule genommen hatten, um "hooky Parteien" zu besuchen, während ihre Eltern an der Arbeit waren. Eine Schule ließ sogar eine Gruppe von Mädchen für angeblich überspringende Schule, um eine solche Partei zu besuchen, und weigerte sich, sie in die Schule zurückkehren zu lassen, bis jeder eine medizinische Untersuchung für sexuell übertragene Krankheiten und Schwangerschaft eingereicht hatte, und Schulbeamte durften die Ergebnisse untersuchen. Die New York Civil Liberties Union hat im Namen der Mädchen eine Bundeskanzlei gegen die Schule eingereicht und eine Siedlung gewonnen, die Geldschäden und eine Änderung der Politik des Schulbezirks beinhaltete. Eine Regenbogenparty ist eine grundlose Stadtlegende aus den frühen 2000er Jahren. Bei diesen Ereignissen nahmen Frauen, die verschiedene Schatten des Lippenstifts trugen, angeblich abfallende Männer in Folge, so dass mehrere Farben auf ihren Penissen, ignoriert die Tatsache, dass in einer solchen Situation die Farben würde Mischung. Regenbogenparteien wurden 2003 auf der Oprah Winfrey Show abgedeckt und wurden Gegenstand eines jugendlichen Romans namens Rainbow Party. Am 27. Mai 2010 diskutierten die Ärzte das Thema mit Dutzenden von Teenagern, Eltern und Profis. Geschlechtsforscher und jugendliche Gesundheitsexperten haben jedoch keine Beweise für die Existenz von Regenbogenparteien gefunden, und als solche die Verbreitung der Geschichten zu einer moralischen Panik. Ähnliche Geschichten über Teenager mit Gel Armbänder als Coupons oder Signale für Sex entstanden auch zu der Zeit, mit einem ähnlichen Mangel an korrodierenden Beweisen. Siehe auch Bacchanalia Orgia (alte griechische Ritus) Geschlechtspositionen von Gruppen Anmerkungen Referenzen "Was Eltern nicht wissen über ihre Teen Töchter Sex Lives" (Teil von "The Secret Life of Teens"). Primetime, 18. Mai 2006.ABC.Primetime, 21. Juli 2005.ABC.Adkins, Lesley and Adkins, Roy A. (1998). Handbuch zum Leben im alten Griechenland. ISBN 0-19-512491-X. Alexander, Timothy Jay (2007). Ein Anfängerführer für Hellenismos.ISBN 978-1-4303-2456-0.Alexander, Timothy Jay (2007). Hellenismos Today.ISBN 978-1-4303-1427-1.Burnet, John (2005). Alte griechische Philosophie.ISBN 1402197535.Dillon, Matthew (2002). Mädchen und Frauen in der klassischen griechischen Religion. ISBN 0-415-20272-8.Legman, Gershon (1969). Oragenitalismus: Oral Techniques in Genital Erregung. New York:The Julian Press Inc. Maffesoli, Michel (1993). Der Schatten des Dionysus: Ein Beitrag zur Soziologie der Orgie. ISBN 978-0-7914-1239-8.Partridge, Burgo (1960). Eine Geschichte von Orgies. Persson, Martin (1970). Die Minoan-Mycenaean Religion und ihre Überleben in der griechischen Religion. ISBN 0-8196-0273-6.Talese, Gay (1980). Thy Neighbors Ehefrau. Weill, Sabrina (2006). Die reale Wahrheit über Teens und Sex: Vom Hooking bis zu Freunden mit Vorteilen – Was Teens denken, tun, und reden über, und wie man sie dabei helfen, intelligente Entscheidungen zu treffen. New York: Perigee.ISBN 978-0-399-53280-1.Wilson, Nigel Guy (2005). Enzyklopädie des alten Griechenlands. ISBN 0-415-97334-1. Externe Links Weinberg, Martin S;. Williams, Colin J. (Dezember 1975). " Homosexuelle Bäder und die soziale Organisation der unpersönlichen Geschlecht".Soziale Probleme.23 (2:) 124–136.doi:10.1525/sp.1975.23.2.03a00020.JSTOR 799651.