Efik-Mythologie besteht aus einer Sammlung von Mythen, die vom Efik-Volk erzählt, gesungen oder niedergeschrieben werden und von Generation zu Generation weitergegeben werden. Zu den Quellen der Efik-Mythologie gehören die bardische Poesie, die Kunst, die Lieder, die mündliche Tradition und die Sprüche. Geschichten über Efik-Mythen umfassen Schöpfungsmythen, übernatürliche Wesen, mythische Kreaturen und Krieger. Efik-Mythen wurden ursprünglich von Efik Leuten erzählt und unter dem Mondlicht erzählt. Mythen, Legenden und historische Geschichten sind in Efik als Mbæk bekannt, während Mondlichtspiele in Efik als Mbre Þffipensñ bekannt sind. Quellen Historische Literatur Seit der Gründung des dreieckigen Handels stehen die Efik-Leute im Hintergrund des historischen Stipendiums. Mehrere Werke haben sich auf verschiedene Aspekte der Efik-Kultur und Tradition konzentriert. Obwohl wenig Fokus auf das Thema Efik-Mythologie gelegt wurde, wurden mehrere Werke zu Aspekten der Efik-Mythologie geschrieben. Das früheste Efik-Wörterbuch von Rev Hugh Goldie offenbart eine Reihe mythischer Tiere und Orte. Goldie's Principle of Efik Grammar ist auch das Goo für die Efik-Erstellungsgeschichte. Werke wie Rosalind Hacketts Religion in Calabar diskutieren einige Efik Gottheiten. Percy Talbots "Life in Southern Nigeria" ist auch in der Studie von Efik und Ibibio-Mythologie nützlich. Kunst ist ein unterschätzter Beitrag zur Efik-Mythologie. Efik-Glauben an Ndem und Ekpe wurden über Gravuren auf Brass-Platten (Akpangkpang) übertragen. Vor der Darstellung von Mythen, Ereignissen und Geschichten auf Brass-Platten beschäftigten sich Efik Frauen hauptsächlich mit der Dekoration von Häusern mit geometrischen Designs verschiedener Art. Frauen wurden als Handwerker in der alten Calabar Gesellschaft angesehen. Herr Ironbar, auch Edem Ndarake genannt, gilt als Vater der Brass Art in der Efik-Geschichte. Die Frauen von Ironbar waren aktive Mitglieder der Calabash Gravurindustrie in Old Calabar. Die Frauen würden schön fertige Produkte schaffen, die dann als Souvenirs von Old Calabar von englischen Händlern genommen werden. Allerdings waren diese Produkte vor allem die Calabashes zerbrechlich und mehrere Waren kamen nicht sicher nach England. Herr Ironbar entschied sich, die Angelegenheit zu lösen, indem er die Designs auf Brass überträgt, die dauerhafter war. Nach mehreren Verhandlungen mit englischen Händlern wurden Eisenstangen aus Europa eingeführt, um bei der Herstellung von Messingprodukten wie Tabletts, Geschirr und Becken zu helfen. Mehrere Messingschalen wurden mit Bildern von Efik deities entworfen. Diese Gerichte helfen bei der Beschreibung von Gottheiten und zeigen auch Tiere, die symbolisch für die Gottheiten sind. Lieder Religiöse Lieder, die in Reverenz zu Ndem und Ekpe verwendet werden, tragen zum Verständnis der Efik-Mythologie bei. Diese Lieder zeigen Lob und Reverenz für die verschiedenen Ndem. Ein Beispiel für ein Lied wird unten erwähnt: Abasi Abasi Anansa Ikañ, se nnyin imgutwuhbringen ida,Abasi Abasi Afia añwan, se nnyin imowuho, ida Abasi Abasi Ata ññās Uruan, se nnyin imgute ida Abasi Uk-Blastin Esuk - Was? Ebe itip itip, ñwan itip itip itip. Itip itip iba idiaha ñkpspace enyЕñutañ Das Lied oben erwähnt die Namen mehrerer wichtiger Efik Gottheiten und erklärt Respekt und Ehre für sie. Unter der Liste der Gottheiten, die im Lied erwähnt werden sind Anansa, Afia Añwan, Atakpbringenr Uruan, Ukwalkñ Esuk, Anantigha und Añwakañ. Verweise auf die in der Efik-Sprache als Amamaisim bekannten mythischen Schwanzpygmies können auch in der 8. und letzten Strophe des Liedes entschlüsselt werden. Efik Literatur Efik Literatur ist eine wichtige Quelle der Mythologie. Eine Vielzahl von Mythen finden Sie in der Efik-Literatur, von der Schöpfung Mythen bis hin zu Geschichten mythischer Orte und Monster. Frühe Efik-Autoren haben oft viele mythische Geschichten in ihren Schriften eingefügt. Zu den Aspekten der Efik-Literatur, die Mythen enthalten, gehören Uto (Bardische Poesie), Mbuk (Stories), Ase (commemorative Poesie) und Nke (folktales, riddles and proverbs.) Folktales Writers wie E.N Amaku, Esien-Ekpe Edet Okon, E.E Nkaña und mehrere andere erfassen mehrere Mythen in ihren literarischen Werken. Mythen können auch als Quellen von Stereotypen funktionieren. Zum Beispiel wird der Mythos von Akpa Uyok in einem Gedicht von Mbukpa E. Eyo gefangen genommen. Akpa Uyok glaubt, ein Efik-Chef gewesen zu sein, der so lange lebte, dass die Efik-Leute ihn loswerden wollten. Sie werden Akpa loswerden Uyok, indem er ihn in einem Kanu verlässt und ihn von einem Flussufer verlässt, mit der Hoffnung, dass die Gezeiten sein Kanu wegnehmen werden. Akpa Uyok soll die Hilfe von drei Efik Gottheiten gegen seine Täter angeklagt haben und sie verfluchen, ihnen die Vorteile eines reifen Alters zu leugnen. Bardic Poesie Bardic Poesie Uto ist ein wichtiger Aspekt der Efik Kultur und Literatur. Vor Beginn der Efik Alphabete war die Efik-Literatur hauptsächlich mündlich. Bardische oder epische Poesie wurde in der Efik-Sprache durch wissenswerte Barden rezitiert, die Experten waren, um Ereignisse, die in der Efik-Geschichte aufgetreten sind. Diese Erinnerungsveranstaltungen enthalten oft Mythen und Legenden. Laut Aye, "Nacht, eine geheime Gesellschaft, Ekpri Akata, mit der Verwendung bestimmter Mechanismen, um ihre Stimmen zu verschleiern, sang oder wiederholt einige satirische Poesie, die darauf abzielt, die Lasten oder Tore der Menschen zu halten, um zu belästigen oder gegen bestimmte Individuen. Es gab auch Lieder der Verkündigung beim Tod eines Lieben. Der Gegenstand der Poesie wurde aus der eigentlichen Gegenwart gezogen." Einige beliebte Mythen, die während dieser epischen Poesie erinnert werden, sind der Tod von Akpa Uyok, das Verschwinden von Otu Asiya, die Ereignisse von Efik-Portugiesischen Beziehungen. Einige Efik Barden des frühen 20. Jahrhunderts waren Adiaha Etim Anwa Anwa, Atim Etayong, Okpok Ndem Ndem, Nne Eke Mkpananie, Etim Anwa Etim Nsa. Die Schöpfungsgeschichte der Efik zeigt Charaktere wie Abasi, Atai und die ersten Menschen. Es wird angenommen, dass Abasi zuerst die Erde geschaffen und später die ersten Menschen geschaffen hat; ein Mann und eine Frau. Abasi ließ die ersten Menschen nicht auf Erden leben, weil er wollte, dass niemand mit ihm konten würde. Abasis Frau Atai widersprach ihm und bestand darauf, dass Mann und Frau auf der Erde leben sollten. Abasi gab den Menschen die Erlaubnis, auf Erden zu leben, aber befahl, dass die Menschen nicht ihre eigene Nahrung kultivieren sollten, sondern sollte im Himmel sprengen, wenn eine Glocke läutet. Abasi befahl auch, dass Mann und Frau nicht procreate. Diese zweite Anweisung wurde gegeben, damit die Menschen niemals Abasi vergessen würden. Jeden Tag würde eine Glocke läuten und die Menschen würden den Himmel besuchen, um mit Abasi zu dinieren. Das Gesetz, das den Anbau von Kulturen der Erde verbietet, wurde zuerst von der Frau gebrochen. Die Frau kultivierte Pflanzen und benutzte sie, um Nahrung zu kochen, die sie dem Mann diente. Der Mann und die Frau brach auch Abasis zweiter Befehl, indem er zusammenschlafen und Geschlechtsverkehr hatten. Als das nächste Mal die Glocke läutete, kam der Mann allein. Abasi fragte den Mann, wo seine Frau sich befand, der Mann log und sagte, sie sei unwohl. In Wirklichkeit hatte der Mann seine Frau versteckt, weil sie schwanger war. Die Frau hatte einen Sohn langweilen und später eine Tochter langweilen. Abasi war sich bewusst, was auf der Erde verprügelt war und sagte Atai, dass die Menschen seine Gesetze gebrochen hatten, ihn vernachlässigt und vergessen hatten. Atai versicherte Abasi, dass die Menschen niemals die Abasi vergessen und den Tod in die Welt geschickt hätten. Einige Versionen der Geschichte bezeugen, dass Atai den Mann und seine Frau getötet hat, während andere Versionen eine Form der poetischen Sprache verwenden, die bezeugt, dass Atai Chaos und Tod in die Welt geschickt. Die Namen der ersten Menschen werden nicht gegeben, aber Burton bezeugt, dass die frühesten Menschen als Esefe und Akpara bekannt gewesen sein können, da es Namen gibt, die oft in Efik-Proverben gezeigt. Mythen über Gottheiten Abasi gilt als das höchste Wesen, das ganze mächtige Wesen, das alles geschaffen hat. In der Schöpfungsgeschichte der Efik wird Abasi als liebevoller Vater dargestellt, der eine persönliche Beziehung zu den Menschen haben möchte. Wenn der Mann in Abasi liegt, dass die Frau unwohl ist, um ihre Sünde zu verbergen, ist Abasi bereits bewusst, dass der Mann und die Frau die Gesetze gebrochen haben. Abasis Kenntnis der Angelegenheiten auf Erden offenbart seine Eigenschaft als Allwissend und Allsehen. Abasi wird auch als Zuhörer dargestellt, der den Rat seiner Frau berücksichtigt. Die Efik glaubte ursprünglich, dass Abasi zu hoch in den Himmeln war und von den Angelegenheiten des Menschen nicht verschwand. Solche Überzeugungen könnten in der Vergangenheit als Rechtfertigung für die Anbetung von Ndem verwendet worden sein, den die Efik glaubte, mehr Verbindung mit der Erde zu haben. In einigen Efik-Mythen existiert ein Konzept eines dreieinigen Gottes. Ibom Enpens gilt als Vater von Abasi, der zwei Söhne Abasi Ibom und Inyañ Ibom geboren hat. Burton Hypothesen, dass Abasi Ibom und Inyang Ibom Personifizierungen von Erde und Wasser sind. Atai gilt als die Frau des höchsten Wesens Abasi Ibom. Sie ist prominent in der Schöpfungsgeschichte der Efik als allmächtige Göttin, die die größte Zufriedenheit ihres Mannes, Abasi, begehrt. In der Efik-Erstellungsgeschichte schlägt sie Abasi vor, dass der Mensch die Erde bewohnen sollte. Dieser Teil der Geschichte offenbart zwei widersprüchliche Ansichten zur Zukunft des Menschen. Während Abasi begehrt, dass Mann und Frau im Himmel leben sollten, deutet Atai darauf hin, dass sie auf der Erde wohnen. Die Schöpfungsgeschichte enthüllt Atai als einen, dessen Vorschlag in der Abasi-Abode unschätzbar ist. Atai gilt daher als Entscheidungsträger in Abasis Königreich. Atai wird später traurig, wenn sie merkt, dass die Dinge nicht den Weg, ihren Mann erwartet für die Menschen. Sie sendet Tod und Chaos in die Welt, um sicherzustellen, dass die Menschen nie Gott vergessen und mit ihm im Himmel gefreuen. Atai gilt auch als Bote von Abasi. Sie wird geglaubt, auf Erden durch die Vulture, die in der Efik-Sprache als Utere bekannt ist und "Atai Abasi" genannt wird. Es gibt keine Beweise dafür, dass die Efik Atai angebetet hat. Dies wäre unwahrscheinlich, da Atais Hauptwunsch ist, dass ihr Mann angebetet werden sollte. Die Efik bestimmt jedoch die Anwesenheit eines Geiers als Zeichen von Abasi, was die Theorie weiter bestätigt, dass Atai nicht nur ein Entscheidungsträger, sondern ein Bote von Abasi war. Bei den Opfern in Abasi bedeutete die Anwesenheit der Geier am Ende des Opfers, dass das Opfer von Abasi angenommen worden war. Die Geschichte von Atai, der Tod und Chaos in die Welt schickt, kann auch erklären, warum die Geier heißt "Atai Abasi". Geier finden sich oft an Orten, an denen der Tod stattgefunden hat. In der traditionellen Königschaft der Efik ist die Frau des Edidems als Atai Abasi bekannt. Der Grund für den Titel, der der ersten Frau des Edidems zugewiesen ist, ist, dass das Edidem als Vertreter der Abasi auf Erden angesehen wird. Daher gilt seine Frau als die Stimme von Atai, Abasis Hauptfrau. Eka Abasi gilt als Göttin der Fruchtbarkeit in der Efik-Mythologie. Sie ist sehr revered und ebenso dreaded. Obwohl der Name Eka Abasi buchstäblich zu "Mutter Gottes" übersetzt, wird sie nicht als ein tatsächlicher Verwandter Gottes geglaubt, sondern so genannt, weil sie die Macht besitzt, ihren Anhängern Kinder zu geben. Eka Abasi wurde von der Efik und der Ibibio verehrt, wird aber anders zwischen beiden ethnischen Gruppen betrachtet. Unter der Ibibio gilt Eka Abasi als die große Mutter, die durch ihre eigene Macht Obuma, den Gott des Donners, geboren hat. Ndem Marine deities, auch Ndem (Singular: Idem) genannt, bilden einen Hauptteil der traditionellen Religion Efik. Die Ndem gelten als territorial im Charakter, da sie in mehreren Gebieten am unteren Fluss des Kreuzes zu wohnen glauben. Zu den Ndem gehören Udominyan, Anansa, Atabrinyang, Atakpor Uruan Inyang, Afianwan, Ekpenyong, Ekanem und mehrere andere. Obwohl Ndem als Gebiet angesehen wird, bestimmte Ndem wird geglaubt, an mehreren anderen Standorten anwesend zu sein, während noch an einem Standort. Dazu gehören Atakpor Uruan Inyang. Dies wird im Uruan bestätigt und sagt: "Ke Ndem Efik Iboku, Atakppensr Ndem Uruan ke Ekæk", die interpretiert werden kann, um "Wo es die Efik Gottheit gibt, gibt es auch Atakpor Uruan zu teilen. " Viele Ndem werden als besitzen extrem schöne Merkmale beschrieben, darunter ist die Gottheit Udominyang. Udominyang ist ein Symbol der Schönheit und wird angenommen, am Boden des Flusses zu wohnen, wo sie eine schöne Villa besitzt. Udominyang wird auch geglaubt, eine Menge Reichtum zu besitzen, da sie alles erhält, was in den Fluss von kapitulierten Schiffen und Kanus fällt. Sie ist auf mehreren Messingböden dargestellt, da sie einen Fischkörper mit dem Kopf einer Frau und dem oberen Rumpf besitzt. Eine weitere Hauptgottheit ist Anansa auch bekannt als Anansa Ikang Obutong oder Anansa Ikot Obutong oder Anansa Enwang. Anansa ist in vielen Efik Songs exaltiert, einer der beliebtesten wurde von Chief Inyang Nta Henshaw gesungen. Sie wird an der Spitze eines Frühlings oder Flusses in der Nähe der Hope Waddell Training Institution. Ekpenyong kann als nationale Gottheit in dem Gebiet angesehen werden, das früher als Eburutu bekannt ist. Im 17. Jahrhundert breitete sich der Kult von Ekpenyong schnell aus dem Brennpunkt aus, der alt Calabar war. Ekpenyong oder Ekpenyong Abasi ist unter mehreren Namen bekannt. Bei Arochukwu war es als Ekpenyong Ibritam bekannt; Ibn Ukpabi und Ibitam inokon. Die Gottheit wurde hauptsächlich von Flussgemeinden wie Eniong, Uruan, Ito, Ukwa, Idere und mehreren anderen verehrt. Unter den Efik gilt Ekpenyong als das Sorgerecht von Nsibidi. Obwohl Ekpenyong als Meeresgottheit angesehen wird, wird sein Geist angenommen, in einem Baum zu wohnen, der als Ekom bekannt ist. Einige Efik-Communities wie Mbiabo Ikot Offiong glauben, dass sein Geist in der Baumwollbaum bekannt in Efik als Uk Abm wohnt. Bei Mbiabo Ikot Offiong glaubt Ekpenyong, einen Sohn namens Akpan Ekpenyong gehabt zu haben. Im Gegensatz zu Ekpenyong wird Akpan Ekpenyong angenommen, im Wasser zu wohnen. Wie Ekpenyong geglaubt wird, einen Sohn langweilen zu lassen, glaubt er auch, mit der Gottheit Ekanem Abasi verheiratet zu sein. Die Anbetung von Ekanem war auch prominent im unteren Fluss, aber der Kult von Ekanem ging nicht bis zum Kult von Ekpenyong. In vielen Efik Folktalen sind Ekpenyong und Ekanem als höchste Gottheit und Göttin zu sehen. Wie Ekpenyong wird auch der Geist von Ekanem geglaubt, einen Baumwollbaum zu bewohnen. Da Ndem vor allem maritime Gottheiten sind, sind die meisten seiner Embleme aquatische Kreaturen. Zu diesen Kreaturen gehören Python, Alligator und Krokodil. Die in der Efik-Sprache als Fiom Nkspacei bekannte Art von Krokodil repräsentiert Atabrinyang, eine Gottheit, die an Effiat glaubt. Der schwarze Drachen gilt als Bote von Atakpor Uruan. Die Ehen werden auch unter den Ndem stattfinden. Anansa Ikang Obutong wird als Ehefrau von Anantigha Enwang angenommen. Atakpor Uruan wird auch als Ehefrau von Atabrinyang angenommen. Andere Gewerkschaften zwischen Ndem umfassen Obo und Eme; Ebebe und Ukpensñ Escessk. Mythen über den Ursprung von Ekpe Die Ekpe Gesellschaft spielt eine prominente Rolle in der Efik Gesellschaft. Während der Vorkolonialzeit war Ekpe die Regierung des Tages in der Altstadt von Calabar. Die Gesellschaft arbeitet über ein Einstufungssystem. Einige Sorten sind Nyamkpe, Okuakama, Okpoho, Mboko und Mboko Mboko. Soviel Ekpe als Bewahrer von Recht und Ordnung in der Efik-Gesellschaft fungierte, wird die Gesellschaft auch in esoterischen Ritualen begründet. Ekpe ist das Efik-Wort für Leopard und wird angenommen, ein geheimnisvolles Wesen oder Geist zu sein, der im Wald wohnt. Laut Savage,"...entschuldigt die Tatsache, dass Ekpe ein Waldgeist ist, sehr oft, wenn Ekpe Häuptlinge gehen, um es aus dem Wald in das Dorf zu bringen, Stadt oder Schrein, sie tun dies mit einem Kanu. So wird dieser Waldgeist durch den Wassertransport zu Land einberufen." Es wird auch angenommen, dass nur die Initiierten der Ekpe-Gesellschaft den Ekpe-Geist sehen können. Mehrere Legenden umgeben die Gründung von Ekpe. Eine Legende, die von Donald Simmons im Jahr 1958 dokumentiert wurde, heißt: Eine Efut Frau namens Ata Iroko beobachtete mehrere übernatürliche Geister im Wald spielen. Als sie weggingen, verließen sie hinter dem mbħk, was Ata Iroko gefunden und nach Hause nahm. Dies ist das Instrument, das einen Klang ähnlich wie ein Leopard-Roar produziert und das Wissen über seinen Mechanismus ist das größte Geheimnis der Leopard Sooioty, Ata Iroko nahm das mb Learnk verstanden zu ihrem Mann, der es den Stadtchefs zeigte. Sie waren so fesselnd, dass sie den Mann sofort bestochen, um seine Frau zu töten, damit keine Frau von dem Mechanismus wissen würde. Demnach hat der Mann Ata Iroko getötet, The Efik später die Geheimnisse der Leopard-Gesellschaft aus dem Efut gekauft, Donald Simmons bietet auch eine weitere Erzählung, die besagt, dass Ata Iroko die Geheimnisse von Mb Learnk verstanden von ihrem Vater gezeigt wurde, weil er sie so sehr liebte. Am Tod von Chief Iroko flohen Ata und ihr Mann mit ihrem Mann von Usakedet nach Calabar. Danach Ata zeigte Mb Learnk die Häuptlinge, die sie und ihren Mann sofort enthauptet haben, so dass niemand außer den Häuptlingen die Geheimnisse von Mb Learnk ausgeben konnte. Donald Simmons behauptet weiter, dass, wenn die Efik den mbэkциk циk дли дли дли дa дoдkи длoдa длoдa длoдa дoлoдa дoлoдa дoдa дoдoдa дoдa дa дoдoдa дoдoдoдoдa дoдoдoдoдa дa дoдoдa дa дa дoдoдoдoдa дoдoдa дoдoдoдa дa дoдoдoдoдoдoдoдoдoдoдa дoдa дoдoдa дa дa дa дa дa дa дa дa дa дa дa дa дa д Trotz Simmons Behauptungen, die Namen hauptsächlich während Ekpe-Prozessionen genannt gehören Eyo Ema, Esien Ekpe, Asibong Ekondo, Mutaka und Nkok Ofuta. Ein weiterer Mythos, der 1964 auf der Hart's Enquiry von Barrister E. Koofreh erzählte, entdeckte Asibong Ekondo Ekpe auf dem Fluss und verkaufte ihn als persönliches Eigentum an Esien Ekpe. Alle Menschen von Usak Edet, von denen Asibong Ekondo gehäkelt wird, werden gelobt, unter Wasser leben zu können und zu wissen, was dort passiert. Ihre Seelen lebten normalerweise unter Wasser. Bis in letzter Zeit, sie durchgeführt Ekpe spielt unter dem Wasser. Als er den Ekpe an die Efiks verkaufte, deren Seelen nicht unter Wasser leben, zeigte Asibong Ekondo ihnen, wie man ihn benutzt. Aspekte der vergleichenden Mythologie können in der von Koofreh erzählten Geschichte beobachtet werden. Der Balondo von Kamerun erzählt ebenfalls eine ähnliche Geschichte über den Ursprung von Ekpe. Der Balondo von Kamerun rufen Ekpe, Matamu". Laut Roschenthaler wie zitiert von Nanji: In der Balondo-Version waren die Frauen angeln, die Frauen fingen die Nyankpe vom Fischen im Fluss, die Frauen gefangen einen riesigen Fisch. Der Kopf des Fisches produzierte einen erwachsenen Klang. Die Frauen machten es zu singen, aber die Frauen wussten nicht, wie es zu trommeln. Sie versuchten vergeblich, den Klang der Fische zu kontrollieren. Ihr Schlagzeug half nicht. Die Männer wussten, wie man trommelt. Dann schnitten sie die Físh, nahmen den Kopf für sich und gaben den Schwanz den Frauen. Wann immer Butamu (Ekpe) in den Fluss oder Wald entkommt, können nur die Frauen ihn zurück... Der Mythos erklärt nicht, wie die Menschen die Gesellschaft gemacht haben und wie es am Anfang aussah. Es sagt nur, dass die Männer Nyankpe von den Frauen genommen und ihre wachsende Stimme zur Grundlage eines mächtigen Vereins gemacht. Mythische Kreaturen Mehrere mythische Kreaturen finden Sie in der Efik-Mythologie. Solche Kreaturen unterscheiden sich von der Efik Ndem, die auch ihre eigenen separaten Beschreibungen in Folklore haben. Einige dieser Kreaturen umfassen Okukubarakpa (auch bekannt als Ukara-akpa,) Akaka Obu, Animana, Ikspaceñwspace, Unanim und mehrere andere. Okukubarakpa gilt als eine monströse Schlange, die sich über den Fluss erstreckt, der die Gewässer stört. Das Geschöpf kann dem Leviathan oder dem Drachen gefallen sein. Okukubarakpa wird von E. U. Aye als, "eine große Wasser Schlange sagte, einen Diamantenstein in seinem Kopf zu besitzen und wächst einen Kamm auf seinem Kopf wie der eines Schwanzes." Die Kreatur kann in mehreren Volksgeschichten der Menschen des unteren Flusses und bestimmter Teile von Kamerun gefunden werden. Talbot erzählt eine Geschichte über Okukubarakpa erzählt: Zwei Städte, die auf beiden Seiten eines schmalen Baches lagen, waren seit langem unfreundlich. Nach einer Weile kreuzten sich die Bewohner einer dieser bei niedriger Flut über und attackierten den anderen und dachten, einen leichten Sieg zu gewinnen. Stattdessen wurden sie nach harten Kämpfen selbst wieder an den Rand des Wassers getrieben, das inzwischen auferstanden war, so dass sie von der Flucht abgeschnitten wurden. Nun, im Bach lebte ein großer Python namens Kukubarakpa, und nicht früher sah er die Not der Invasoren, als er sich brückenweise über das Wasser legte – sein Kopf auf der einen Bank und sein Schwanz auf der anderen. Über seinen Körper floh der Wagen, und als alle sicher an der weiteren Küste landeten, versuchten die tapfersten der Sieger zu folgen. Kukubarakpa wartete, bis diese über seinen Körper kreuzten, dann sank plötzlich und zog sie mit ihm herab, so dass alle ertrunken waren.In Dankbarkeit, keiner der Menschen, deren Vorfahren so gerettet wurden töten oder essen Python bis heute. Eine andere Kreatur, Ikpun kpun kpun Ine, auch bekannt als Þkppensñ ・kppensñ Еkppensñ, wird als mammothähnliches Geschöpf beschrieben, das weit größer ist als der Elefant, aber nur in Fabeln vorhanden ist. Unanim wird als beschrieben, "ein schreckliches prähistorisches Geschöpf sagte, ausgestorben zu sein". Unanim wird angenommen, aquatisch gewesen zu sein und kann ein Vorfahren zu einer Art Hai namens Unaon Abm gewesen sein. Ikspaceñwspace wird angenommen, dass sie mit einer Art von Wels verwandt sein, aber war weit monströs. Die Efik glaubte, dass zwei riesige Krabben (Efik: Akaka Obu) sowohl männlich als auch weiblich, bewachte den Eingang zum Calabar Fluss und beschützte Old Calabar. Mythical Human-like Spezies Mehrere mythische menschliche Arten können in Efik Folktalen und Legenden entdeckt werden. Dazu gehören Amamaisim, die Menschen des Waldes und die Untoten. In allen Legenden der Menschen des unteren Flusses finden Sie die Geschichte einer Gruppe von kurzen Pygymies mit Schwänzen bekannt unter dem Namen Amamaisim". Amamaisim, die zu "sie lieben ihre Schwänze" übersetzt, waren kurze stunted pygmies mit Schwänzen. Eine Studie der verschiedenen Folktales und spärliche Literatur über den unteren Cross River definieren sie als intelligent, mit großen landwirtschaftlichen, jagen und Handelsfähigkeiten. Ihre häufigste Jagdausrüstung war der Bogen und Pfeil. Mehrere Variationen der Geschichte von Amamaisim finden Sie in fast allen unteren Cross River Gemeinden, die die Efik (insbesondere in Akpabuyo,) Eniong, Eki, Ibibio und Oron umfassen. Unter der Efik wurden die Amamaisim als erstes in Akpabuyo entdeckt. Es gibt keine Beweise, die darauf hindeuten, dass die Efik die Amamaisim bei Ikpa ene, Ndodoghi, Uruan oder an der Calabar Küste traf. Aufzeichnungen über solche Sitze wurden in den 1930er Jahren an den Kolonial-Anthropologen Jeffreys erzählt und Versuche zu dokumentieren, was über solche Sitze erinnert wurde, wurden in den 1970er Jahren gemacht. Viele Ibibio-Gemeinschaften erzählen auch, dass diese Pygmäen die frühesten Bewohner des heutigen Akwa Ibom waren. Enwang und Oron Folktales sprechen von dem Krieg der Pygmäen, die viele Gemeinschaften verstreut. Dies war in der Enwang Sprache als "Ekung Amamaisim-isim asuan ofid oduobot" bekannt (Der Krieg der Pygmies hat die ganze Welt verstreut). Unter dem Eniong hat Legende, dass die Amamaisim die frühesten Bewohner von Akani Obio Eniong waren. Einige Mythen enthalten diese Kreaturen als Mitglieder des Gastgebers von Ndem (Marine Spirits). Zum Beispiel schreibt er in E.E.E. Okons Nkukunpoyoriyo: "Ofuri esien eki ekpono ndem Eki-Ebe ye ñwan nte Zeus ye Hera. Ebe ye nwan esie edi mme amamaisim; mmgut edu ke mmspaceñ. Ke mmġñ, mmġ edi owo; edpensk obot ekabade (Übersetzung: Alle Clans von Eki verehren Ndem Eki-Husband und Ehefrau wie Zeus und Hera. Ehemann und Ehefrau sind amamaisim; sie bewohnen das Wasser. Im Wasser sind sie Menschen; sie klettern auf den Hügel, sie verwandeln sich in Ekpspace itiaba (Ein Dämon, der siebenmal mehr diabolisch ist, dh A Hydra). In den Züchtern der Ndem-Anhänger können Verweise auf dieses geheimnisvolle Wesen gehört werden, "Ebe itip itip Nwan Itip Itip, itip itip idiaha nkpo utan enyon". Itipitip ist das Efik-Wort für Zwerg. Einige Legenden in Kamerun erwähnen auch Pygmies, aber es ist unsicher, wenn die Pygmies in den Geschichten der Bantu Kamerun hatte tatsächlich Schwänze. Viele Efik-Volltäler erwähnen Menschen, die aus Bäumen und Früchten herausspringen. Die Storyline in diesen Folktalen beinhaltet oft eine Person, die ein Kind sucht und ist glücklich, eine zu finden, die von einer Frucht oder einem Baum ausgeht. Talbot erzählt auch eine Geschichte von Menschen, die von der Annang wieder ins Leben gerufen werden. Diese zurückgekehrten Menschen wurden als nicht-energetische Charakter angesehen. In der Efik-Sprache wurde "Owo emeade ke Ude esio" genannt. Mythische Orte Mehrere mythische Orte finden Sie in der Efik Kosmologie. Die Efik glaubte, dass die Welt flach sei als solche, der Rand der Welt war bekannt als Ononkoni (Efik: ‡ngüterkpensni). Die Efik glaubte an die Existenz eines Reiches, das als Þnpenssi bekannt ist, wo die Geister der Toten wohnen. Es wird gesagt, dass es sich um das Dorf Usahadet befindet und von dem Reich der Ndem (Marine deities) namens Obio Ndem begrenzt wurde. Obio Ndem wurde angenommen, dass der Treffpunkt der Gesellschaft namens Ekongeze. Mkposok (Efik: Mkpgutspensk) wurde als der tiefste Teil der Unterwelt angesehen, in dem böse Seelen wohnen. Externer Einfluss auf die Efik-Mythologie Durch Peregrinationen der Efik über den Fluss des Kreuzes und ihren Außenhandel mit den Europäern lassen sich in den Mythen der Efik mehrere ausländische Einflüsse erkennen. Die mündliche Tradition behauptet, dass die frühesten Europäer, die mit der Efik interagieren, die Portugiesen waren. Spätere Europäer, die in den Cross-Fluss locken, waren die Holländer, Briten und Franzosen. Das Christentum spielte auch eine Rolle bei der Gestaltung der Efik-Mythologie. Die frühesten christlichen Missionare kamen aus Jamaika im April 1846. Referenzen Bibliographie Akak, Eyo Okon (1982,) Efiks of Old Calabar: Kultur und Aberglauben, III, Calabar: Akak & Sons OCLC 773255520 Aye, Efiong U. (1991,) A learner's Dictionary of the Efik Language, Volume 1, Ibadan: Evans Brothers Ltd, ISBN 9781675276 Talbot, Percy Amaury (1923,) Leben in Südnigeria; die Magie, Überzeugungen und Bräuche des Ibibio Stammes, London: Macmillan und Co. OCLC 1687947 Scheub, Harold (2000, Afrikanische Mythologie) Kingsley, Mary (1899,) West African Studies, London: Macmillan & Co. Ltd.OCLC 2652672 Goldie, Hugh (1862,) Wörterbuch der Efik Sprache, in zwei Teilen. I-Efik und Englisch. II-Englisch und Efik, Glassgow: Dunn und Wright Waddell, Hope Masterton (1863,) 20 Jahre in Westindies und Zentralafrika, London:Nelson & Sons OCLC 862147545 Simmons, Donald C. (1958). Analyse der Reflection of Culture in Efik folktales (PhD). Yale University. Essien, Dominic (1993,) Uruan Menschen in der nigerianischen Geschichte, Uyo: Modern business press Ltd,. ISBN 9782676217 Ndaw, Okon E. E. A. (1988,) "Writings on ObioUsiere Eniong History and Eniong Abatim clan", Scribd Nwokeji, G. Ugo (2010,) The Slave Trade and Culture in the Bight of Biafra: An African Society in the Atlantic World, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 9780521883474 Hutson Hackett, Rosalind I. J. (1989,) Religion in Calabar: Das religiöse Leben und die Geschichte einer nigerianischen Stadt, Berlin: Mouton de Gruyter OCLC 470747014 Goldie, Hugh (1868,) Prinzipien von Efik Grammar mit Specimen der Sprache, Edinburgh: Muir und Paterson OCLC 26631786 Savage, Olayinka Margaret (1985). Das Efik Politische System: Die Efferveszenz der traditionellen Büros (PhD). Universität Manchester. Etifit, Edet Solomon (1979). Aspekte der Vor-Colonial History of Enwang in Oron Local Government Area (BA). Universität Nigeria, Nsukka. Hart, A. Kalada (1964) Bericht der Untersuchung über die Obongship von Calabar, Enugu: Der Regierungsdrucker OCLC 32857131 Goldie, Hugh (1886,) Wörterbuch der Efik Sprache (Addenda,) Edinburgh: United presbyterian college buildings OCLC 77580674 Burton, Richard (1865,) Wit and Wisdom from West Africa, London: Tinsley Brothers OCLC 4651217 Okon, Esien-Ekpe E. (1976,) Uyi Efiong Esien, Calabar: Hope Waddell Training Institution Presse Okon, Esien-Ekpe E. (1985,) N̄kukun̄kp Mrd. €, Ibadan: Evans bros,. ISBN 9781674911 OCLC 21071129 Aye, Efiong U. (1967,) Old Calabar durch die Jahrhunderte, Calabar: Hope Waddell Press OCLC 476222042Uya, Okon Edet (1984,) A history of Oron people, Oron: Manson Publishing Company, ISBN 9782451002 OCLC 16973863 Externe Links Die Geschichte von Anansa Calabar mächtigsten Wasser Goddest und das Geheimnis hinter dem Karneval Calabar Ediye TV (16 Jan 2021) Anansa - Chief Inyang Henshaw