Das Königreich Griechenland (Griechenland: Βασίλειον τος Ἑλλλάδος [vaˈsili.on tis eloclaðos]) wurde 1832 gegründet und war der Nachfolgestaat der Ersten Hellenischen Republik. Sie wurde durch den Vertrag von Konstantinopel international anerkannt, wo Griechenland nach fast vier Jahrhunderten auch seine volle Unabhängigkeit vom osmanischen Reich sicherte. Das Königreich Griechenland wurde 1924 aufgelöst und die Zweite Hellenische Republik wurde nach der Niederlage Griechenlands durch die Türkei in der Kleinasien-Kampagne gegründet. Ein militärischer Staatsstreich restaurierte die Monarchie 1935 und Griechenland wurde bis 1973 wieder ein Königreich. Das Königreich wurde schließlich im Anschluss an eine siebenjährige Militärdiktatur (1967–1974) aufgelöst, und die dritte Hellenische Republik wurde nach einem Referendum 1974 gegründet. HintergrundDas griechischsprachige östliche Römische Reich, auch bekannt als Byzantinisches Reich, das den größten Teil des östlichen Mittelmeerraums seit über 1100 Jahren regierte, war seit der Säuberung von Konstantinopel durch die lateinischen Kreuzfahrer im Jahr 1204 tödlich geschwächt worden. Die Osmanen eroberten Konstantinopel mit Leichtigkeit im Jahre 1453 und zogen nach Süden in die Balkanhalbinsel, die im Jahr 1458 Athen gefangen nahm. Die Griechen hielten bis 1460 in der Peloponnes aus, und die Venezianer und Genossen klammerten sich an einige der Inseln, aber um 1500 waren die meisten Ebenen und Inseln Griechenlands in osmanischen Händen. Die Berge Griechenlands waren weitgehend unberührt und waren ein Zufluchtsort für die Griechen, um ausländische Herrschaft zu fliehen und sich in Guerilla-Kriegsführung zu engagieren. Vorbereitung des griechischen Unabhängigkeitskrieges Im Kontext des glühenden Wunsches nach Unabhängigkeit von der türkischen Besatzung und mit dem ausdrücklichen Einfluss ähnlicher Geheimgesellschaften in Europa kamen 1814 in Odessa drei Griechen zusammen, um die Verfassung für eine geheime Organisation in freimaschischer Weise zu entscheiden. Sein Ziel war es, alle Griechen in einer bewaffneten Organisation zu vereinen, um die türkische Herrschaft zu überstürzen. Die drei Gründer waren Nikolaos Skoufas aus der Provinz Arta, Emmanuil Xanthos aus Patmos und Athanasios Tsakalov aus Ioannina. Bald nachdem sie ein viertes Mitglied, Panagiotis Anagnostopoulos aus Andritsaina initiiert. Viele Revolten wurden in der gesamten griechischen Region geplant, und die erste von ihnen wurde am 6. März 1821 in den Danubian-Prinzipien gestartet. Es wurde von den Osmanen niedergelegt, aber die Fackel war beleuchtet worden und bis Ende desselben Monats war die Peloponnese in offener Aufstand. Griechischer Unabhängigkeitskrieg 1821 revoltierten die griechischsprachigen Bevölkerungen Peloponnes gegen das Osmanische Reich. Nach einem gebietsweiten Kampf, der mehrere Monate dauerte, führte der griechische Unabhängigkeitskrieg seit Mitte des 15. Jahrhunderts zur Errichtung des ersten autonomen griechischen Staates. Im Januar 1822 verabschiedete die erste Nationalversammlung von Epidaurus die griechische Unabhängigkeitserklärung (Teil der ersten Verfassung des Landes), die die Souveränität Griechenlands bekräftigte. Der neue griechische Staat war jedoch politisch instabil und mangelte an Ressourcen, um seine territoriale Stabilität langfristig zu erhalten. Vor allem fehlte das Land an internationaler Anerkennung und hatte keine robusten Allianzen in der westlichen Welt. Nach der Entrückung der griechischen Territorien durch das osmanische Reich sahen die Großmächte dieser Zeit (das britische Reich, das russische Reich und das Königreich Frankreich) den griechischen Gegenoffensiv als Gelegenheit, das osmanische Reich weiter zu schwächen und im Wesentlichen ihren Einfluss im östlichen Mittelmeer zu erhöhen. Die Großmächte unterstützten Griechenland bei der Wiedererlangung seiner Unabhängigkeit und nach einer entscheidenden Schlacht in der Navarino Bay wurde in London ein Waffenstillstand vereinbart (siehe Vertrag von London (1827). Die Autonomie Griechenlands wurde schließlich durch das Londoner Protokoll von 1828 und seine volle Unabhängigkeit vom Osmanischen Reich durch das Protokoll von London von 1830 anerkannt. 1831 schuf die Ermordung des ersten Gouverneurs Griechenlands, Graf Ioannis Kapodistrias, politische und soziale Instabilität, die die Beziehung des Landes zu seinen Verbündeten gefährdete. Um eine Eskalation zu vermeiden und die Beziehungen Griechenlands zu den Großmächten zu stärken, vereinbarte Griechenland 1832 ein Königreich zu werden (siehe Vertrag von London (1832). Fürst Leopold von Saxe-Coburg und Gotha war zunächst der erste Kandidat für den griechischen Thron; aber er lehnte das Angebot ab. Otto von Wittelsbach, Prinz von Bayern wurde als erster König gewählt. Otto kam 1833 an Bord eines britischen Kriegsschiffs in die provisorische Hauptstadt Nafplion. Geschichte Reign of King Otto (1832–1862) Ottos Herrschaft würde sich beunruhigt erweisen, aber es gelang 30 Jahre, bevor er und seine Frau, Königin Amalia, den Weg verließen, an Bord eines britischen Kriegsschiffs. In den frühen Jahren seiner Regierung regierte eine Gruppe bayerischer Regents in seinem Namen und machte sich sehr unpopulär, indem sie versuchte, den Griechen deutsche Ideen der starren hierarchischen Regierung aufzuzwingen, während sie die wichtigsten Staatsbüros davon fernhielt. Dennoch legten sie die Grundlagen eines griechischen Verwaltungs-, Armee-, Justiz- und Bildungssystems. Otto war aufrichtig in seinem Wunsch, Griechenland gute Regierung zu geben, aber er litt an zwei großen Handicaps, seinem römisch-katholischen Glauben, und die Tatsache, dass seine Ehe mit Königin Amalia blieb kinderlos. Darüber hinaus versuchte das neue Königreich, die traditionelle Banditrie zu beseitigen, etwas, das in vielen Fällen einen Konflikt mit einigen alten revolutionären Kämpfern (Kesseln) bedeutete, die diese Praxis weiter ausübten. Die bayerischen Regenten regierten bis 1837, als sie auf dem Beharren Großbritanniens und Frankreichs zurückgerufen wurden, und Otto danach ernannte griechische Minister, obwohl bayerische Beamte noch immer die meisten Verwaltung und die Armee liefen. Aber Griechenland hatte noch keine Gesetze und keine Verfassung. Die griechische Unzufriedenheit wuchs, bis im September 1843 ein Aufstand in Athen ausbrach. Otto stimmte zu, eine Verfassung zu gewähren und eine Nationalversammlung einzuberufen, die im November tagte. Die neue Verfassung schuf ein bicamerales Parlament, bestehend aus einer Versammlung (Vouli) und einem Senat (Gerousia). Die Macht ging dann in die Hände einer Gruppe von Politikern, von denen die meisten Kommandanten im Unabhängigkeitskrieg gegen die Osmanen waren. Die griechische Politik im 19. Jahrhundert wurde von der nationalen Frage beherrscht. Die Griechen träumten davon, alle griechischen Länder zu befreien und einen Staat zu rekonstituieren, der sie alle umarmt, mit Konstantinopel als Hauptstadt. Dies wurde die Große Idea (Megali Idea) genannt, und sie wurde von fast kontinuierlichen Rebellionen gegen osmanische Herrschaft in griechischen Gebieten, insbesondere Kreta, Thessalien und Mazedonien, unterstützt. Während des Krimkrieges besetzten die Briten den Piräus, um zu verhindern, dass Griechenland den Krieg gegen die Osmanen als russische Verbündete erklärt. Eine neue Generation griechischer Politiker wuchs zunehmend unerträglicher an der anhaltenden Regierungsinterferenz von König Otto. 1862 entließ der König seinen Premierminister, den ehemaligen Admiral Konstantinos Kanaris, den prominentesten Politiker der Zeit. Diese Entlassung provozierte eine militärische Rebellion und zwang Otto, das unvermeidliche zu akzeptieren und das Land zu verlassen. Die Griechen baten dann Großbritannien, Queen Victorias Sohn Prinz Alfred als ihren neuen König zu schicken, aber das wurde von den anderen Mächten verehrt. Stattdessen wurde ein junger dänischer Prinz König George I. George war eine sehr beliebte Wahl als konstitutioneller Monarch, und er vereinbarte, dass seine Söhne im griechisch-orthodoxen Glauben auferweckt werden. Als Belohnung für die Griechen, einen pro-britischen König zu adoptieren, hat Großbritannien die Vereinigten Staaten der Ionischen Inseln nach Griechenland gedrängt. Religiöses Leben Unter osmanischer Herrschaft war die griechische Kirche Teil des ökumenischen Patriarchats von Konstantinopel. Die Muslime hatten keine Kontrolle über die Kirche. Mit der Gründung des griechischen Königreichs entschied sich die Regierung jedoch, die Kontrolle über die Kirche zu nehmen und vom Patriarchen in Konstantinopel wegzubrechen. Die Regierung erklärte die Kirche 1833 in einer politischen Entscheidung der bayerischen Regents für König Otto, der ein Minderjähriger war, autocephalous (unabhängig). Die Entscheidung raubte die griechische Politik seit Jahrzehnten, da die königlichen Behörden die Kontrolle übernahmen. Der neue Status wurde schließlich 1850 vom Patriarchat als solcher anerkannt, unter Kompromissbedingungen mit der Ausgabe eines speziellen Tomos-Dekrets, das ihn zurück zu einem normalen Status brachte. Infolgedessen behält sie bestimmte besondere Verbindungen zur "Mutterkirche" vor. Es gab nur vier Bischöfe, und sie hatten politische Rollen. 1833 löste das Parlament 400 kleine Klöster mit weniger als fünf Mönchen oder Nonnen auf. Priester wurden nicht salariiert; in ländlichen Gebieten war er selbst Bauernbauer, abhängig von seiner Lebensgrundlage von seiner landwirtschaftlichen Arbeit und von Gebühren und Angeboten seiner Pfarrer. Seine kirchlichen Pflichten beschränkten sich auf die Verwaltung der Sakramente, die Beerdigungen, die Segnungen der Kulturen und den Exorzismus. Wenige besuchten Seminare. In den 1840er Jahren gab es eine bundesweite Wiederbelebung, die von Reisenden geleitet wurde. Die Regierung verhaftete mehrere und versuchte, die Wiederbelebung zu beenden, aber es erwies sich zu mächtig, als die Wiederbelebungisten drei Bischöfe zum Kauf ihres Büros verurteilten. Durch die 1880er Jahre führte die Anaplasis (Regeneration) Bewegung zu neuer geistiger Energie und Erleuchtung. Sie kämpfte gegen die rationalistischen und materialistischen Ideen, die aus dem weltlichen Westeuropa eingesehen hatten. Es förderte Katechismusschulen und Kreise für das Studium der Bibel. Reign of King George I (1863–1913) Bei der Uraufführung von Großbritannien und König George nahm Griechenland 1864 eine viel demokratischere Verfassung an. Die Befugnisse des Königs wurden reduziert und der Senat abgeschafft, und die Franchise wurde auf alle erwachsenen Männer erweitert. Dennoch blieb die griechische Politik stark zynisch, wie es immer war. Familiennamen wie Zaimis, Rallis und Trikoupis traten wiederholt als Premierminister auf. Obwohl die Parteien um die einzelnen Führer zentriert waren, oft mit ihren Namen, gab es zwei breite politische Tendenzen: die Liberalen, die zuerst von Charilaos Trikoupis und später von Eleftherios Venizelos geführt, und die Konservativen, zunächst von Theodoros Deligiannis und später von Thrasivoulos Zaimis. Trikoupis und Deligiannis dominierten die griechische Politik im späteren 19. Jahrhundert, abwechselnd im Amt. Trikoupis befürwortete die Zusammenarbeit mit Großbritannien in den Außenbeziehungen, die Schaffung von Infrastruktur und eine indigene Industrie, die Erhöhung der Schutztarife und fortschrittliche soziale Gesetzgebung, während die populistischen Deligiannis abhängig von der Förderung des griechischen Nationalismus und der Megali-Idee. Griechenland blieb während des 19. Jahrhunderts ein recht verarmtes Land. Das Land fehlte an Rohstoffen, Infrastruktur und Kapital. Die Landwirtschaft war vor allem auf der Subsistenzebene, und die einzigen wichtigen Exportgüter waren Johannisbeeren, Rosinen und Tabak. Einige Griechen wuchsen reich als Händler und Reeder, und Piraeus wurde ein wichtiger Hafen, aber wenig von diesem Reichtum fand seinen Weg zur griechischen Bauernschaft. Griechenland blieb hoffnungslos in Schulden zu den Londoner Finanzhäusern. In den 1890er Jahren war Griechenland praktisch bankrott, und die öffentliche Insolvenz wurde 1893 erklärt. Poverty war in den ländlichen Gebieten und den Inseln streng und wurde nur durch groß angelegte Emigration in die Vereinigten Staaten erleichtert. Es gab wenig Bildung auf dem Land. Dennoch gab es Fortschritte beim Aufbau von Kommunikation und Infrastruktur, und elegante öffentliche Gebäude wurden in Athen errichtet. Trotz der schlechten finanziellen Situation, Athen inszenierte die Wiederbelebung der Olympischen Spiele im Jahre 1896, die einen großen Erfolg erwiesen. Der parlamentarische Prozess entwickelte sich in Griechenland während der Regierung von George I. Zunächst blieb die königliche Vorrechte bei der Wahl seines Premierministers und trug zur staatlichen Instabilität bei, bis die Einführung des dedilomenischen Prinzips des parlamentarischen Vertrauens im Jahre 1875 durch den Reformisten Charilaos Trikoupis. Clientelismus und häufige Wahlverlagerungen blieben jedoch die Norm in der griechischen Politik und frustrierten die Entwicklung des Landes. Korruption und die erhöhten Ausgaben von Trikoupis, um notwendige Infrastrukturen zu schaffen, wie der Corinth-Kanal übersteuerte die schwache griechische Wirtschaft, zwingte die Erklärung der öffentlichen Insolvenz im Jahre 1893 und die Einführung einer Internationalen Finanzkontrollbehörde zur Auszahlung der Schuldner des Landes zu akzeptieren. Eine weitere politische Frage im 19. Jahrhundert Griechenland war einzigartig griechisch: die Sprachfrage. Das griechische Volk sprach eine Form von Griechisch, genannt Demotisch. Viele der erzogenen Elite sahen dies als bäuerlicher Dialekt und wurden entschlossen, die Glories des antiken Griechens wiederherzustellen. Regierungsdokumente und Zeitungen wurden folglich in Katharevousa veröffentlicht (gereinigt) Griechisch, eine Form, die wenige gewöhnliche Griechen lesen konnten. Die Liberalen befürworteten die Anerkennung des Demotischen als die nationale Sprache, aber die Konservativen und die orthodoxe Kirche widersetzten sich all diesen Bemühungen, soweit das Neue Testament 1901 in den Demotischen übersetzt wurde, die in Athen erupierten und die Regierung fiel (das Evangeliaka). Diese Frage würde die griechische Politik bis in die 1970er Jahre weiter plagen. Alle Griechen wurden jedoch in ihrer Entschlossenheit vereint, die griechischsprachigen Provinzen des Osmanischen Reiches zu befreien. Vor allem auf Kreta hatte ein längerer Aufstand 1866–1869 den nationalistischen Ferrour angehoben. Als der Krieg zwischen Russland und den Osmanen im Jahre 1877 ausbrach, griff die populäre griechische Stimmung auf die Seite Russlands, aber Griechenland war zu arm und zu besorgt über die britische Intervention, offiziell in den Krieg zu treten. Im Jahre 1881 wurden Thessalien und kleine Teile von Epirus im Rahmen des Berlin-Vertrags nach Griechenland gezüchtet, während die griechischen Hoffnungen, Kreta zu empfangen, frustriert wurden. Die Griechen auf Kreta traten weiterhin regelmäßige Aufstände auf, und 1897 erklärte die griechische Regierung unter Theodoros Deligiannis, die sich dem Volksdruck beugte, den Krieg gegen die Osmanen. Im darauffolgenden griechisch-türkischen Krieg von 1897 wurde die schlecht ausgebildete und ausgerüstete griechische Armee von den Osmanen besiegt. Durch das Eingreifen der Großmächte verlor Griechenland jedoch nur ein kleines Gebiet entlang der Grenze zur Türkei, während Kreta als autonomer Staat gegründet wurde, der Hohe Kommissar ist Prinz George von Griechenland. Die nationalistische Stimmung unter den Griechen im osmanischen Reich wächst weiter, und die 1890er Jahre gab es in Mazedonien ständige Störungen. Hier waren die Griechen im Wettbewerb nicht nur mit den Osmanen, sondern auch mit den Bulgaren, die sich mit einem bewaffneten Propagandakampf für die Herzen und Köpfe der ethnisch gemischten lokalen Bevölkerung, dem sogenannten "Mazedonischen Kampf" befassten. Im Juli 1908 brach die Young Turk Revolution im Osmanischen Reich aus. Unter Ausnutzung des osmanischen Innenturms erklärte Österreich-Ungarn Bosnien und Herzegowina und Bulgarien seine Unabhängigkeit vom Osmanischen Reich. Auf Kreta erklärte die lokale Bevölkerung, geleitet von einem jungen Politiker namens Eleftherios Venizelos, Enosis, Union mit Griechenland, eine weitere Krise. Die Tatsache, dass die griechische Regierung, unter der Leitung von Dimitrios Rallis, erwies sich ebenfalls nicht in der Lage zu nutzen und Kreta in die Falte zu bringen, mit vielen Griechen, vor allem mit jungen Offizieren. Diese bildeten eine geheime Gesellschaft, die "Military League", mit dem Ziel, ihre osmanischen Kollegen zu emulieren und Reformen zu suchen. Der daraus resultierende Goudi-Gutschein am 15. August 1909 markierte einen Wasserschock in der modernen griechischen Geschichte: Als die militärischen Verschwörer in der Politik unerfahren waren, baten sie Venizelos, der unbeschreibliche liberale Anmeldeinformationen hatte, nach Griechenland als ihren politischen Berater zu kommen. Venizelos etablierte sich schnell als einflussreiche politische Figur, und seine Verbündeten gewannen die Wahlen im August 1910. Venizelos wurde Ministerpräsident im Oktober 1910, die eine Periode von 25 Jahren, wo seine Persönlichkeit die griechische Politik dominieren würde. Venizelos initiierte ein umfassendes Reformprogramm, darunter eine neue und liberalere Verfassung und Reformen in den Bereichen öffentliche Verwaltung, Bildung und Wirtschaft. Französische und britische Militärmissionen wurden für die Armee und Marine eingeladen, und Waffenkäufe wurden getätigt. In der Zwischenzeit wurden die Schwächen des Osmanischen Reiches durch den andauernden italo-türkischen Krieg in Libyen offenbart. Im Frühjahr 1912 bildete eine Reihe bilateraler Abkommen zwischen den Balkanstaaten (Griechenland, Bulgarien, Montenegro und Serbien) die Balkanliga, die im Oktober 1912 den Krieg gegen das Osmanische Reich erklärt. Balkankriege mazedonische Front osmanische Intelligenz hatte die griechischen militärischen Absichten verheerend missachtet. Im Rückblick scheint es, dass die osmanischen Mitarbeiter glaubten, dass der griechische Angriff gleich zwischen den beiden primären Ansätzen, Mazedonien und Epirus, geteilt würde. Das Personal der 2. Armee hatte daher die Kampfstärke der sieben osmanischen Abteilungen zwischen dem Yanya Corps und VIII Corps, in Epirus und Mazedonien gleichmäßig ausgeglichen. Die griechische Armee richtete auch sieben Abteilungen auf, konzentrierte sich aber mit der Initiative alle sieben gegen das VIII. Korps und ließ nur eine Reihe unabhängiger Bataillons von knapp spaltbarer Stärke in der Epirus-Front. Dies hatte fatale Folgen für die westliche Gruppe der Armeen, da sie zu einem frühen Verlust des strategischen Zentrums aller drei mazedonischen Fronten führte, die Stadt Thessaloniki, eine Tatsache, die ihr Schicksal versiegelte. In einer unerwartet brillanten und schnellen Kampagne ergriff die Army of Thessaly die Stadt. In Ermangelung sicherer Seeverbindungen war die Beibehaltung des Korridors von Thessaloniki-Constantinople für die allgemeine strategische Haltung des Osmanischen Reiches auf dem Balkan unerlässlich. Sobald dies weg war, wurde die Niederlage der osmanischen Armee unvermeidlich. Sicherlich spielten die Bulgaren und die Serben eine bedeutende Rolle bei der Niederlage der wichtigsten osmanischen Armeen. Ihre großen Siege in Kirkkilise, Lüleburgaz, Kumanovo und Monastir zerstreuten die östlichen und Vardar Armeen. Diese Siege waren jedoch nicht entscheidend in dem Sinne, dass sie den Krieg beendeten. Die osmanischen Feldarmeen überlebten, und in Thrakien wuchsen sie tatsächlich Tag für Tag stärker. In strategischer Hinsicht wurden diese Siege teilweise durch den geschwächten Zustand der osmanischen Armeen ermöglicht, die durch die aktive Präsenz der griechischen Armee und der Flotte hervorgerufen wurden. Mit der Kriegserklärung zog die griechische Armee von Thessaly unter Kronprinz Constantine nach Norden, erfolgreich osmanische Opposition in der befestigten Straße von Sarantaporo. Nach einem weiteren Sieg bei Giannitsa am 2. November [O.S. 20 Oktober] 1912 übergab der osmanische Kommandant Hasan Tahsin Pasha Thessaloniki und seine Garnison von 26.000 Mann an die Griechen am 9. November [O.S. 27 Oktober] 1912. Zwei Korps-HQs (Ustruma und VIII,) zwei Nizamiye-Divisionen (14. und 22.) und vier Redif-Divisionen (Salonika, Drama, Naslic und Serez) wurden somit in die osmanische Schlachtordnung verloren. Zusätzlich verloren die osmanischen Kräfte 70 Artilleriestücke, 30 Maschinengewehre und 70.000 Gewehre (Thessaloniki war das zentrale Waffendepot für die westlichen Armeen). Die osmanischen Kräfte schätzten, dass während der Kampagne in Mazedonien 15.000 Offiziere und Männer getötet worden waren und damit insgesamt 41.000 Soldaten verloren gingen. Eine weitere direkte Folge war, dass die Zerstörung der mazedonischen Armee das Schicksal der osmanischen Vardar-Armee versiegelte, die die Serben im Norden kämpfte. Der Sturz von Thessaloniki ließ es strategisch isoliert, ohne logistische Versorgung und Tiefe zu manövrieren, um seine Zerstörung zu gewährleisten. Nach dem Erlernen des Ergebnisses der Schlacht von Yenidje, schickte die bulgarische Hochkommando dringend ihre 7. Rila Division aus dem Norden in Richtung der Stadt. Die Division kam dort eine Woche später an, den Tag nach ihrer Hingabe an die Griechen. Bis zum 10. November wurde die griechisch besetzte Zone auf die Linie vom Dojransee bis zu den Pangaion Hügeln westlich von Kavalla erweitert. In Süd-Jugoslawien kostete die mangelnde Koordination zwischen den griechischen und serbischen HQs die Griechen am 15. November [O.S. 2. November] 1912 einen Rückschlag in der Schlacht von Vevi, als die griechische 5. Infanterieabteilung ihren Weg mit dem VI Ottoman Corps (ein Teil der Vardar-Armee, bestehend aus dem 16., 17. und 18. Nizamiye Divisionen), nach Albanien zog. Die griechische Division, überrascht von der Anwesenheit des osmanischen Korps, isoliert vom Rest der griechischen Armee und übernummeriert durch die jetzt gegen die Ottomanen auf Bitola, wurde gezwungen, zurückzuziehen.Infolgedessen schlugen die Serben die Griechen nach Bitola. Epirus vorne In der Epirus-Front war die griechische Armee zunächst stark überzahlt, aber aufgrund der passiven Haltung der Osmanen gelang es Preveza (21. Oktober 1912) zu erobern und nach Norden in Richtung Ioannina zu schieben. Am 5. November, Major Spyros Spyromilios führte einen Aufstand in der Küstenregion von Himarë und verdrängte die osmanische Garnison ohne großen Widerstand, während am 20. November griechische Truppen aus Westmakedonien in Korçë eintraten. Griechische Kräfte in der Epiroten Front hatten jedoch nicht die Zahlen, um eine Offensive gegen die deutsch gestalteten Verteidigungspositionen von Bizani zu initiieren, die die Stadt Ioannina beschützt, und mussten daher auf Verstärkungen von der mazedonischen Front warten. Nachdem die Kampagne in Mazedonien vorbei war, wurde ein großer Teil der Armee nach Epirus verlegt, wo Kronprinz Constantine selbst Befehl angenommen. In der Schlacht von Bizani wurden die osmanischen Positionen verletzt und Ioannina nahm am 6. März [O.S 22. Februar] 1913. Während der Belagerung, am 8. Februar 1913, wurde der russische Pilot N. de Sackoff, der für die Griechen flog, der erste Pilot, der jemals im Kampf erschossen wurde, als sein Flugzeug von Erdbrand nach einer Bombe an den Wänden von Fort Bizani getroffen wurde. Er kam in der Nähe der kleinen Stadt Preveza, an der Küste nördlich der Ionischen Insel Lefkas, sicherte lokale griechische Hilfe, reparierte sein Flugzeug und wieder Flug zurück zur Basis. Der Sturz von Ioannina erlaubte der griechischen Armee, ihren Vormarsch in den nördlichen Epirus fortzusetzen, den südlichen Teil des modernen Albaniens, das sie besetzt. Dort blieb der Vormarsch, obwohl die serbische Kontrolllinie sehr nah am Norden war. Marineoperationen in den Ägäis und Ionischen Meeren Beim Ausbruch der Feindseligkeiten am 18. Oktober segelte die griechische Flotte, die unter der neu geförderten Rear Admiral Pavlos Kountouriotis platziert wurde, für die Insel Lemnos und besetzte sie drei Tage später (obwohl die Kämpfe auf der Insel bis zum 27. Oktober fortgesetzt wurden) und eine Verankerung in der Moudros Bay. Diese Bewegung war von größter strategischer Bedeutung, da sie den Griechen in unmittelbarer Entfernung zu den Dardanelles, der Hauptverankerung und Zuflucht der osmanischen Flotte eine Vorreiterrolle bot. Angesichts der Überlegenheit der osmanischen Flotte im Geschwindigkeits- und Flächengewicht erwarteten die griechischen Planer, dass sie sich frühzeitig aus den Schichten des Krieges zu sortieren. Angesichts der Unvorhersehbarkeit der griechischen Flotte, die sich aus dem vorzeitigen Ausbruch des Krieges ergibt, konnte ein solcher früher osmanischer Angriff einen entscheidenden Sieg erzielen. Stattdessen verbrachte die osmanische Marine die ersten zwei Monate des Krieges in Operationen gegen die Bulgaren im Schwarzen Meer und gab den Griechen wertvolle Zeit, um ihre Vorbereitungen zu vervollständigen und ihnen die Kontrolle über die Ägäis zu festigen. Mitte November hatten die griechischen Marineabrisse die Inseln von Imbros, Thasos, Agios Efstratios, Samothrace, Psara und Ikaria beschlagnahmt, während die Landungen auf den größeren Inseln von Lesbos und Chios erst am 21. und 27. November durchgeführt wurden. Auf letzteren waren materielle osmanische Garnisonen vorhanden, und ihr Widerstand war heftig. Sie zogen ins Gebirgsinnere und wurden bis zum 22. Dezember bzw. 3. Januar nicht untergraben. Samos, offiziell eine autonome Fürstentum, wurde erst am 13. März 1913 angegriffen, aus dem Wunsch, die Italiener in der nahe gelegenen Dodekanes nicht zu verärgern. Die Konflikte dort waren kurzlebig, als die osmanischen Truppen bis zum anatolischen Festland zogen, so dass die Insel bis zum 16. März sicher in griechischen Händen war. Gleichzeitig wurde mit Hilfe zahlreicher Handelsschiffe, die zu Hilfskreuzern umgebaut wurden, eine lose Marineblockade an den osmanischen Küsten von den Dardanellen nach Suez eingeführt, die den Strom der Versorgung der Osmanen (nur die Schwarzmeerrouten nach Rumänien blieben offen) störte und etwa 250.000 osmanische Truppen in Asien immobilisierte ließ. In der Ionischen See, die griechische Flotte ohne Opposition betrieben, Fähre lieferte für die Armee Einheiten in der Epirus Front. Außerdem bombardierten die Griechen den Hafen von Vlorë in Albanien am 3. Dezember und Durrës am 27. Februar. Am 3. Dezember wurde auch eine von der griechischen Vorkriegsgrenze nach Vlorë ausgehende Marineblockade eingeführt, die die neu gegründete Provisorische Regierung Albaniens mit Sitz außerhalb jeder Unterstützung isoliert. Lieutenant Nikolaos Votsis erzielte am 31. Oktober einen großen Erfolg für die griechische Moral: Er segelte sein Torpedoboot Nr. 11, unter der Decke der Nacht, in den Hafen von Thessaloniki, sank das alte osmanische Ironclad Schlachtschiff Feth-i Bülend und entkam ungeschädigt. Am selben Tag beschlagnahmten griechische Truppen der Epirus Armee die osmanische Marinebasis von Preveza. Die Ottomanen schlugen die vier dort vorhandenen Schiffe, aber die Griechen konnten die italienischen Torpedo-Boote Antalya und Tokat, die in die griechische Marine als Nikopolis und Tatoi in Auftrag gegeben wurden, salvieren. Am 9. November wurde der hölzerne bewaffnete Dampfer Trabzon vom griechischen Torpedoboot Nr. 14 unter Lt.Periklis Argyropoulos von Ayvalık abgefangen und versenkt. Konfrontationen aus den Dardanelles Die Haupt-Osman-Flotte blieb in den Dardanelles für den frühen Teil des Krieges, während die griechischen Zerstörer den Ausgang der Straße ständig patrouillierten, um über eine mögliche Sorte zu berichten. Kountouriotis schlug den Abbau der Schichten vor, wurde aber nicht aus Angst vor internationalen Reaktionen aufgenommen. Am 7. Dezember wurde der Leiter der osmanischen Flotte Tahir Bey durch Ramiz Naman Bey, den Führer der häwkischen Fraktion unter den Offizierskorps ersetzt. Es wurde eine neue Strategie vereinbart, mit der die Ottomanen das Fehlen des griechischen Flaggschiffs Averof nutzen sollten, um die anderen griechischen Schiffe anzugreifen. Das osmanische Personal formulierte einen Plan, eine Reihe der griechischen Zerstörer auf Patrouille in eine Falle zu locken. Eine erste solche Anstrengung am 12. Dezember scheiterte aufgrund von Kesselproblemen, aber der zweite Versuch zwei Tage später führte zu einem unentschlossenen Engagement zwischen den griechischen Zerstörern und dem Kreuzer Mecidiye. Die erste große Flottenaktion des Krieges, die Marine Schlacht von Elli, wurde zwei Tage später, am 16. Dezember 1912 gekämpft. Die osmanische Flotte, mit vier Schlachtschiffen, neun Zerstörern und sechs Torpedo-Booten, segelte zum Eingang der Straits. Die leichteren osmanischen Schiffe blieben hinter sich, aber die Schlachtschiffsschwadron zog nach Norden unter Decke der Festungen in Kumkale und verlobte die griechische Flotte, von Imbros, um 9:40. Mit den älteren Schlachtschiffen hinter sich, Kountouriotis führte den Averof in unabhängige Handlung: mit seiner überlegenen Geschwindigkeit, geschnitten über den Bogen der osmanischen Flotte. Unter dem Feuer von zwei Seiten wurden die Ottomanen schnell gezwungen, sich in die Dardanelle zurückzuziehen. Die ganze Verlobung dauerte weniger als eine Stunde, in der der Ottoman schwere Schäden an den Barbaros Hayreddin und 18 Toten erlitten und 41 verwundet (die meisten während ihres ungeordneten Rückzugs) und die Griechen tot und sieben Verwundeten. In der Nachfolge von Elli wurde am 20. Dezember der energetische Befehlshaber Rauf Bey in das effektive Kommando der osmanischen Flotte gestellt. Zwei Tage später führte er seine Kräfte aus und hoffte wieder, die patrouillierenden griechischen Zerstörer zwischen zwei Abteilungen der osmanischen Flotte zu fangen, eine Richtung für Imbros und die andere warten am Eingang der Schichten. Der Plan scheiterte, als die griechischen Schiffe schnell Kontakt brach, während gleichzeitig die Mecidiye unter Angriff von dem griechischen U-Boot Delfin, die einen Torpedo gegen ihn, aber verpasste; der erste solcher Angriff in der Geschichte. Während dieser Zeit drückte die osmanische Armee auf eine widerwillige Navy einen Plan für die Wiederbelegung von Tenedos, die die griechischen Zerstörer als Basis benutzten, durch eine amphibische Operation. Die Operation wurde für den 4. Januar geplant. An diesem Tag waren die Wetterbedingungen ideal, und die Flotte war bereit, aber das Yenihan Regiment für die Operation versäumt, pünktlich anzukommen. Das Marinepersonal befahl die Flotte dennoch zu sortieren, und ein Engagement mit der griechischen Flotte, ohne wesentliche Ergebnisse auf beiden Seiten. Ähnliche Sortierungen folgten am 10. und 11. Januar, aber die Ergebnisse dieser "Kat- und Maus"-Operationen waren immer die gleichen: "Die griechischen Zerstörer konnten immer außerhalb der osmanischen Kriegsschiffe bleiben, und jedes Mal, wenn die Kreuzer ein paar Runden feuerten, bevor sie die Verfolgung abbrachen." In Vorbereitung auf den nächsten Versuch, die griechische Blockade zu brechen, entschied sich die osmanische Admiralität, eine Ableitung zu schaffen, indem der leichte Kreuzer Hamidiye, der von Rauf Bey geleitet wird, um den griechischen Handelsschiff in der Ägäis zu überfallen. Es wurde gehofft, dass die Averof, die einzige große griechische Einheit schnell genug, um die Hamidiye zu fangen, in der Verfolgung gezogen werden würde und den Rest der griechischen Flotte schwächte. Für den Fall, Hamidiye rutschte durch die griechischen Patrouillen in der Nacht von 14–15 Januar und bombardierte den Hafen der griechischen Insel Syros, sinken die griechischen Hilfskreuzer Makedonia, die dort in Anker lag (es wurde später aufgehoben und repariert). Die Hamidiye verließ dann die Ägäis für den östlichen Mittelmeerraum und hielt an Beirut und Port Said, bevor sie ins Rote Meer eintraten. Obwohl Kountouriotis für die Osmanen einen großen moralischen Schub gab, konnte die Operation ihr Hauptziel nicht erreichen, da Kountouriotis sich weigerte, seinen Posten zu verlassen und die Hamidiye zu verfolgen. Vier Tage später, am 18. Januar [O.S. 5. Januar] 1913, als die osmanische Flotte wieder von den Schichten in Richtung Lemnos gesalbt, wurde sie zum zweiten Mal in der Marineschlacht von Lemnos besiegt. Dieses Mal konzentrierten die osmanischen Kriegsschiffe ihr Feuer auf den Averof, der wieder seine überlegene Geschwindigkeit nutzte und versuchte, "über die T" der osmanischen Flotte zu "überqueren". Barbaros Hayreddin wurde wieder stark beschädigt, und die osmanische Flotte wurde gezwungen, in den Schutz der Dardanelle und ihrer Forts zurückzukehren. Die Osmanen erlitten 41 getötet und 101 verwundet. Es war der letzte Versuch der osmanischen Marine, die Dardanelle zu verlassen und damit die Griechen in der Ägäis dominant zu lassen. Am 5. Februar [O.S. 24 Januar] 1913 führte ein griechischer Farman MF.7, Pilot von Lt. Moutousis und mit Ensign Moraitinis als Beobachter, eine Luftaufklärung der osmanischen Flotte in ihrer Verankerung in Nagara durch und lancierte vier Bomben auf den verankerten Schiffen. Obwohl es keine Treffer erzielte, wird diese Operation als erste Marine-Luft-Operation in der militärischen Geschichte angesehen. General Ivanov, Kommandant der 2. bulgarischen Armee, erkannte die Rolle der griechischen Flotte im Gesamtsieg der Balkanliga, indem er feststellte, dass "die Tätigkeit der gesamten griechischen Flotte und vor allem der Averof der Hauptfaktor für den allgemeinen Erfolg der Verbündeten war." Ende des Krieges Der Vertrag von London beendete den Krieg, aber niemand wurde zufrieden gelassen, und bald fielen die vier Verbündeten über die Partition von Mazedonien. Im Juni 1913 griff Bulgarien Griechenland und Serbien an, begann der zweite Balkankrieg, wurde aber zurückgeschlagen. Der Vertrag von Bukarest, der den Krieg beendete, verließ Griechenland mit dem südlichen Epirus, der südlichen Hälfte von Mazedonien, Kreta und den Ägäis, mit Ausnahme des Dodekanes, der 1911 von Italien besetzt worden war. Diese Gewinne verdoppelten Griechenlands Fläche und Bevölkerung. 1914–1924: Weltkrieg Ich, Krisen, und die erste Aufhebung der Monarchie Im März 1913, ein Anarchist, Alexandros Schinas, ermordet König George in Thessaloniki, und sein Sohn kam auf den Thron als Konstantin I. Constantine war der erste griechische König in Griechenland geboren und der erste, der griechisch-orthodox ist. Sein Name war im Geiste des romantischen griechischen Nationalismus (der Megali-Idee) gewählt worden, der die byzantinischen Kaiser dieses Namens hervorrief. Als Oberbefehlshaber der griechischen Armee während der Balkankriege war seine Popularität enorm, nur von dem von Venizelos, seinem Ministerpräsidenten. Wenn der Krieg Ich brach im Jahr 1914 aus, trotz Griechenlands Vertrag von Allianz mit Serbien, beide Führer bevorzugt, eine neutrale Haltung zu halten. Als aber Anfang 1915 die Alliierten Mächte nach griechischer Hilfe in der Dardanelles-Kampagne baten und Zypern im Austausch boten, wurden ihre unterschiedlichen Ansichten deutlich: Constantine war in Deutschland ausgebildet worden, war mit Sophia von Preußen, Schwester von Kaiser Wilhelm, verheiratet und war vom Sieg der Zentralmächte überzeugt. Venizelos hingegen war ein glühender Anglophil und glaubte an einen alliierten Sieg. Da Griechenland, ein maritimes Land, der mächtigen britischen Marine nicht entgegentreten konnte und die Notwendigkeit einer Rezitation nach zwei Kriegen betonte, befürwortete König Constantine die anhaltende Neutralität, während Venizelos aktiv nach griechischen Einreise im Krieg auf der Alliierten Seite suchte. Venizelos trat zurück, gewann aber die nächsten Wahlen und bildete wieder die Regierung. Als Bulgarien im Oktober 1915 als deutscher Verbündeter in den Krieg eintrat, lud Venizelos die Entente nach Griechenland (die Salonika-Front) ein, für die er wieder von Constantine entlassen wurde. Im August 1916, nach mehreren Zwischenfällen, in denen beide Kämpfer auf dem noch theoretisch neutralen griechischen Gebiet eingedrungen waren, stiegen die Beamten der Venizelisten in Allied-kontrollierten Thessaloniki auf und Venizelos gründeten dort eine separate Regierung. Constantine regierte nun nur in dem, was Griechenland vor den Balkankriegen ("Altes Griechenland") war, und seine Regierung wurde wiederholten Demütigungen der Alliierten unterworfen. Im November 1916 besetzten die Franzosen Piräus, bombardierten Athen und zwangen die griechische Flotte, sich zu ergeben. Die königlichen Truppen feuerten sie an und führten zu einer Schlacht zwischen französischen und griechischen königlichen Kräften. Es gab auch Ritus gegen die Anhänger von Venizelos in Athen (der Noemvriana). Nach der Februar-Revolution in Russland wurde jedoch die Unterstützung des Zaren für seinen Cousin entfernt, und Konstantin wurde gezwungen, das Land zu verlassen, ohne tatsächlich im Juni 1917. Sein zweiter Sohn Alexander wurde König, während die verbleibende königliche Familie und die prominentesten Könige ins Exil folgten. Venizelos führte nun ein oberflächlich vereinigtes Griechenland in den Krieg auf der Allied-Seite, aber unter der Oberfläche wurde die Spaltung der griechischen Gesellschaft in Venizelisten und Anti-Venizelisten, der sogenannte National Schism, stärker verwurzelt. Mit Ende des Krieges im November 1918 war das moribunde osmanische Reich bereit, unter den Siegern geschnitzt zu werden, und Griechenland erwartete nun, dass die alliierten Mächte ihre Versprechen erfüllen. In keiner kleinen Maßnahme durch die diplomatischen Bemühungen von Venizelos sicherte Griechenland West Thrakien im Vertrag von Neuilly im November 1919 und Eastern Thrace und eine Zone um Smyrna in Westanatolien (bereits unter griechischer Verwaltung seit Mai 1919) im Vertrag von Sèvres vom August 1920. Die Zukunft des Konstantinopels ließ sich bestimmen. Aber gleichzeitig war in der Türkei eine nationalistische Bewegung aufgetreten, unter der Leitung von Mustafa Kemal (später Kemal Atatürk), der in Ankara eine rivalisierende Regierung gründete und die griechische Armee kämpfte. An dieser Stelle schien dennoch die Erfüllung der Megali-Idee nahe. Doch so tief war der Aufruhr in der griechischen Gesellschaft, dass auf seiner Rückkehr nach Griechenland ein Attentat auf Venizelos von zwei ehemaligen königlichen Offizieren gemacht wurde. Noch überraschender verlor die liberale Partei Venizelos die im November 1920 aufgerufenen Wahlen, und in einem Referendum kurz darauf stimmte das griechische Volk für die Rückkehr des Königs Konstantin aus dem Exil nach dem plötzlichen Tod Alexanders. Die Vereinigte Opposition, die sich auf die Losung eines Endes des Krieges in Anatolien beworben hatte, verstärkte sie stattdessen. Die königliche Restaurierung hatte jedoch schlimme Folgen: Viele veteranische Offiziere der Venizelist wurden entlassen oder die Armee verlassen, während Italien und Frankreich die Rückkehr der gehaßten Konstantin fand einen nützlichen Vorwand, um ihre Unterstützung nach Kemal zu wechseln. Schließlich zerstreute die türkische Armee im August 1922 die griechische Front und nahm Smyrna. Die griechische Armee evakuierte nicht nur Anatolien, sondern auch Ost-Thrakien und die Inseln Imbros und Tenedos (Treaty of Lausanne). Zwischen den beiden Ländern wurde ein obligatorischer Bevölkerungsaustausch vereinbart, wobei über 1,5 Millionen Christen und fast eine halbe Million Muslime entwurzelt sind. Diese Katastrophe markierte das Ende der Megali-Idee und ließ Griechenland finanziell erschöpft, demoralisiert, und musste eine verhältnismäßig große Anzahl von Flüchtlingen zu Hause und füttern. Die Katastrophe vertiefte die politische Krise, mit der Rückkehr Armee stieg unter den venezianischen Offizieren und zwang König Konstantin wieder, im September 1922 für seinen ersten Sohn George II. Das "Revolutionäre Komitee", geleitet von Obersten Stylianos Gonatas (sun zu Premierminister) und Nikolaos Plastiras engagierten sich in einer Hexenjagd gegen die Royalisten und gipfelten in der "Trial of the Six". Im Oktober 1923 wurden Wahlen für Dezember gefordert, die eine Nationalversammlung mit Befugnissen zum Entwurf einer neuen Verfassung bilden würden. Nach einem gescheiterten königlichen Staatsstreich haben sich die monarchistischen Parteien eingesperrt, was zu einem Landrutsch für die Liberalen und ihre Verbündeten führte. König George II wurde gebeten, das Land zu verlassen, und am 25. März 1924 verkündete Alexandros Papanastasiou die Zweite Hellenische Republik, ratifiziert von plebiscite einen Monat später. Restaurierung der Monarchie und des 4. August-RegimesAm 10. Oktober 1935, ein paar Monate nachdem er eine Venizelist Coup im März 1935 unterdrückt, Georgios Kondylis, der ehemalige Venizelist stalwart, abgeschafft die Republik in einem anderen Coup und erklärte die Monarchie restauriert. Ein steifer Plebiszit bestätigte den Regimewechsel (mit einem unausweichlichen 97,88% der Stimmen), und König George II. kehrte zurück. König George II. hat Kondylis sofort entlassen und Professor Konstantinos Demertzis als Ministerpräsident ernannt. Venizelos drängte im Exil ein Ende des Konflikts über die Monarchie angesichts der Bedrohung Griechenlands durch den Aufstieg des faschistischen Italiens. Seine Nachfolger als liberaler Führer, Themistoklis Sophoulis und Georgios Papandreou, vereinbarten, und die Wiederherstellung der Monarchie wurde angenommen. Die Wahlen von 1936 führten zu einem aufgehängten Parlament, wobei die Kommunisten das Gleichgewicht halten. Da keine Regierung gebildet werden konnte, fuhr Demertzis fort. Gleichzeitig verließ eine Reihe von Todesfällen die griechische politische Szene im Irrarray: Kondylis starb im Februar, Venizelos im März, Demertzis im April und Tsaldaris im Mai. Die Straße war nun klar für Ioannis Metaxas, die Demertzis als Interimsminister gelang. Metaxas, ein pensionierter königlicher General, glaubte, dass eine autoritäre Regierung notwendig sei, um den sozialen Konflikt zu verhindern und vor allem die steigende Macht der Kommunisten zu stillen. Am 4. August 1936 unter der Unterstützung des Königs erhob er das Parlament und gründete das 4. August Regime. Die Kommunisten wurden unterdrückt und die liberalen Führer gingen in das interne Exil. Metaxas' Regime förderte verschiedene Konzepte wie die "Dritte hellenische Zivilisation", die römische Salute, eine nationale Jugendorganisation, und führte Maßnahmen, um populäre Unterstützung zu erhalten, wie das griechische Sozialversicherungsinstitut (IKA), noch die größte Sozialversicherungsinstitution in Griechenland. Trotz dieser Bemühungen fehlte das Regime einer breiten Volksbasis oder einer Massenbewegung, die es unterstützte. Die griechischen Menschen waren in der Regel apathisch, ohne aktiv gegen Metaxas. Metaxas verbesserte auch die Verteidigung des Landes bei der Vorbereitung auf den bevorstehenden europäischen Krieg, unter anderem die "Metaxas-Linie". Trotz seiner Enttäuschung des Faschismus und der starken wirtschaftlichen Bindungen mit dem aufständischen Nazi-Deutschland folgte Metaxas einer Politik der Neutralität angesichts der traditionellen starken Verbindungen Griechenlands zu Großbritannien, verstärkt durch die persönliche Anglophilie von König George II. Im April 1939 erhob sich die italienische Bedrohung plötzlich näher, wie Italien Albanien anordnete, worauf Großbritannien die Grenzen Griechenlands öffentlich garantierte. Als also der zweite Weltkrieg im September 1939 ausbrach, blieb Griechenland neutral. Im Zweiten Weltkrieg wurde Griechenland als Ziel für die Expansionspolitik von Mussolini. Provokationen gegen Griechenland beinhaltete das Absinken des Lichtkreuzers Elli am 15. August 1940. Die italienischen Truppen überquerten die Grenze am 28. Oktober 1940, beginnend mit dem griechisch-italienischen Krieg, wurden aber von einer entschlossenen griechischen Verteidigung gestoppt und schließlich zurück nach Albanien getrieben. Metaxas starb plötzlich im Januar 1941. Sein Tod erweckte Hoffnungen auf eine Liberalisierung seines Regimes und die Wiederherstellung der parlamentarischen Herrschaft, aber König George verdrängte diese Hoffnungen, als er die Maschinerie des Regimes festhielt.In der Zwischenzeit war Adolf Hitler zögerlich gezwungen, deutsche Truppen abzulenken, um Mussolini vor der Niederlage zu retten und Griechenland am 6. April 1941 durch Jugoslawien und Bulgarien angegriffen zu haben. Trotz britischer Hilfe hatten die Deutschen Ende Mai den größten Teil des Landes überrannt. Der König und die Regierung entkamen nach Kreta, wo sie bis zum Ende der Schlacht von Kreta blieben. Sie gingen dann nach Ägypten, wo eine Regierung im Exil gegründet wurde. Das besetzte Land wurde in drei Zonen (deutsch, italienisch und bulgarisch) unterteilt und in Athen wurde ein Marionettenregime gegründet. Die Mitglieder waren entweder Konservative oder Nationalisten mit faschistischen Anlehnungen. Die drei quisling Ministerpräsidenten waren Georgios Tsolakoglou, der General, der den Waffenstillstand mit der Wehrmacht, Konstantinos Logothetopoulos und Ioannis Rallis unterschrieben hatte, der als die deutsche Niederlage unvermeidlich war und vor allem auf die Bekämpfung der linken Widerstandsbewegung abzielte. Zu diesem Zweck hat er die kooperierenden Sicherheits Bataillons geschaffen. Griechenland erlitt während des Zweiten Weltkriegs schreckliche Privationen, da die Deutschen den größten Teil der landwirtschaftlichen Produktion des Landes aneigneten und ihre Fischereiflotten daran hinderten, zu operieren. Infolgedessen, und weil eine britische Blockade anfänglich fremde Hilfsbemühungen behinderte, kam es zu einer großen Hungersnot, als Hunderttausende umkamen, insbesondere im Winter 1941-1942. In den Bergen des griechischen Festlands sprangen zwischenzeitlich mehrere Widerstandsbewegungen auf, und bis Mitte 1943 kontrollierten die Axis nur die Hauptstädte und die Verbindungsstraßen, während ein "Freies Griechenland" in den Bergen errichtet wurde. Die größte Widerstandsgruppe, die Nationale Befreiungsfront (EAM) wurde von den Kommunisten kontrolliert, wie es (ELAS) unter der Leitung von Aris Velouchiotis und ein Bürgerkrieg bald ausbrach zwischen ihm und nicht-kommunistischen Gruppen wie der National Republican Greek League (EDES) in den von den Deutschen befreiten Gebieten. Die ausgerufene Regierung in Kairo war nur intermittierend in Kontakt mit der Widerstandsbewegung und übte praktisch keinen Einfluss im besetzten Land aus. Ein Teil davon war auf die Unpopularität des Königs George II in Griechenland selbst zurückzuführen, aber trotz der Bemühungen der griechischen Politiker gewährleistete die britische Unterstützung seine Retention an der Spitze der Kairo-Regierung. Wie die deutsche Niederlage näherte, bildeten die verschiedenen griechischen politischen Fraktionen, die im Mai 1944 unter britischer Schirmherrschaft im Libanon einberufen wurden, unter George Papandreou eine Regierung der nationalen Einheit, in der EAM von sechs Ministern vertreten war. Griechischer Bürgerkrieg (1946–49) Deutsche Truppen zogen am 12. Oktober 1944 zurück, und die Regierung im Exil kehrte nach Athen zurück. Nach dem deutschen Rückzug kontrollierte die EAM-ELAS Guerilla-Armee die meisten Griechenlands effektiv, aber ihre Führer waren widerwillig, die Kontrolle über das Land zu übernehmen, da sie wussten, dass Stalin vereinbart hatte, dass Griechenland nach dem Krieg in der britischen Einflusssphäre sein würde. Spannungen zwischen den englischen Papandreou und EAM, vor allem über die Frage der Abrüstung der verschiedenen bewaffneten Gruppen, die zum Rücktritt der letztgenannten Minister von der Regierung führen. Einige Tage später, am 3. Dezember 1944, endete eine groß angelegte Pro-EAM-Demonstration in Athen mit Gewalt und verübte einen intensiven, hauseigenen Kampf mit britischen und monarchistischen Kräften (Dekemvriana). Nach drei Wochen wurden die Kommunisten besiegt: das Abkommen von Varkiza beendete den Konflikt und entwaffnete ELAS, und eine instabile Koalitionsregierung wurde gebildet. Der Anti-EAM-Backlash wuchs in einen "White Terror", der Spannungen verschärft. Die Kommunisten boykottierten die Wahlen im März 1946 und am selben Tag brachen die Kämpfe wieder aus. Ende 1946 war die kommunistische Demokratische Armee Griechenlands gebildet worden, die gegen die Regierungsarmee gestürzt war, die zuerst von Großbritannien und nach 1947 von den Vereinigten Staaten unterstützt wurde. Die kommunistischen Erfolge 1947–1948 ermöglichten es ihnen, sich frei über einen Großteil des Festlandes Griechenland zu bewegen, aber mit der umfangreichen Reorganisation, der Deportation der ländlichen Bevölkerung und der amerikanischen materiellen Unterstützung konnte die Nationale Armee langsam die Kontrolle über die meisten Landschaften wieder erlangen. 1949 erlitten die Aufständischen einen großen Schlag, da Jugoslawien seine Grenzen nach der Spaltung zwischen Marshal Josip Broz Tito mit der Sowjetunion geschlossen hat. Im August 1949 startete die Nationale Armee unter dem Marshal Alexander Papagos eine Offensive, die die übrigen Aufständischen dazu zwang, sich über die nördliche Grenze hinweg in das Gebiet der nördlichen kommunistischen Nachbarn Griechenlands zu ergeben oder zu fliehen. Der Bürgerkrieg führte zu 100.000 getöteten und katastrophalen wirtschaftlichen Störungen. Darüber hinaus mindestens 25.000 Die Griechen wurden entweder freiwillig oder zwangsweise in östliche Blockländer evakuiert, während 700.000 vertriebene Personen innerhalb des Landes wurden. Viele weitere emigrierten nach Australien und anderen Ländern. Die Nachkriegssiedlung sah Griechenlands territoriale Ausdehnung, die 1832 begonnen hatte, zu einem Ende. Der Pariser Vertrag von 1947 forderte Italien auf, die Dodekanischen Inseln nach Griechenland zu übergeben. Dies waren die letzten mehrheitlich-griechisch-sprachigen Gebiete, die mit dem griechischen Staat zusammengeschlossen wurden, abgesehen von Zypern, das ein britischer Besitz war, bis es 1960 unabhängig wurde. Die ethnische Homogenität Griechenlands wurde durch die Nachkriegsvertreibung von 25.000 Albanern aus Epirus erhöht (siehe Cham Albaner). Die einzigen bedeutenden verbleibenden Minderheiten sind die Muslime im westlichen Thrakien (ca. 100.000) und eine kleine slawischsprachige Minderheit im Norden. Die griechischen Nationalisten behaupteten weiterhin das südliche Albanien (das sie Nördliche Epirus genannt hatten), die Heimat einer bedeutenden griechischen Bevölkerung (etwa 3%–12 in ganz Albanien) und die türkischen Inseln Imvros und Tenedos, wo es kleinere griechische Minderheiten gab. Nachkrieg Griechenland und der Sturz der Monarchie (1950–1973) Während des Bürgerkrieges (1946–49) wurden die Parteien im Parlament in drei politische Zusammenschlüsse aufgeteilt. Die politische Bildung Recht-Kentre-Left, angesichts der Verschärfung der politischen Feindseligkeit, die dem Land in den 1940er Jahren vorangegangen war, tendierte dazu, die Konkurs der Parteien in ideologische Positionen zu verwandeln. Anfang der 1950er-Jahre gelang es den Kräften des Zentrums (EPEK), die Macht zu erlangen und unter der Führung des gealterten Generals Nikolaos Plastiras regierten sie etwa eine halbe Amtszeit von vier Jahren. Dies waren eine Reihe von Regierungen mit begrenzter Manöverfähigkeit und unzureichendem Einfluss in der politischen Arena. Diese Regierung, sowie jene, die darauf folgten, war ständig unter den amerikanischen Auspices. Die Niederlage der EPEK bei den Wahlen von 1952, abgesehen von der Erhöhung der repressiven Maßnahmen, die die Niederlage des Bürgerkrieges betraf, markierte auch das Ende der allgemeinen politischen Position, die sie repräsentierte, nämlich politischen Konsens und soziale Aussöhnung. Die Linke, die aus dem politischen Leben des Landes ostracisiert worden war, fand 1951 durch die Verfassung der EDA (United Democratic Left) einen Ausdruck, der sich als ein bedeutender Pol herausstellte, der aber ständig von den Entscheidungszentren ausgeschlossen war. Nach der Auflösung des Zentrums als autonome politische Institution erweiterte die EDA ihren Wahleinfluss praktisch auf einen bedeutenden Teil des EAM-basierten Centre-Lefts. Die 1960er Jahre sind Teil des Zeitraums 1953-1972, in dem sich die griechische Wirtschaft rasch entwickelte und im Rahmen der europäischen und weltweiten Wirtschaftsentwicklung strukturiert wurde. Eines der Hauptmerkmale dieser Zeit war das große politische Ereignis des Beitritts des Landes zur EWG, um einen gemeinsamen Markt zu schaffen. Der betreffende Vertrag wurde 1962 unterzeichnet. Die vom Land angenommene Entwicklungsstrategie wurde in zentral organisierten Fünfjahresplänen verkörpert; ihre Ausrichtung war jedoch unbestimmt. Die durchschnittliche jährliche Auswanderung, die die überdurchschnittliche Belegschaft absorbierte und zu extrem hohen Wachstumsraten beitrug, übertraf den jährlichen natürlichen Bevölkerungszuwachs. Der Zustrom von großen Mengen ausländischer Privatkapital wurde erleichtert und der Verbrauch erweitert. Diese, verbunden mit dem Anstieg des Tourismus, der Ausweitung der Schifffahrtstätigkeit und mit den Einwanderern, wirkten sich positiv auf die Zahlungsbilanz aus. Der Entwicklungsgipfel wurde hauptsächlich in der Herstellung registriert, vor allem in der Textil- und Chemieindustrie und im Bereich der Metallurgie, deren Wachstumsrate in den Jahren 1965 bis 1970 11% erreichte. Der andere große Zweig, in dem deutliche wirtschaftliche und soziale Folgen herbeigeführt wurden, war der Bau. Eine griechische Erfindung befürwortete die Schaffung einer Klasse von Klein-Medium-Vertragspartnern auf der einen Seite und beschloss das Wohnsystem und den Immobilienstatus auf der anderen Seite. In diesem Jahrzehnt kam die Jugend in der Gesellschaft als eine ausgeprägte gesellschaftliche Macht mit der autonomen Präsenz (Erstellung einer neuen Kultur in Musik, Mode usw.) hervor und zeigt die Dynamik bei der Durchsetzung ihrer sozialen Rechte. Die Unabhängigkeit Zyperns, die von Anfang an abgebaut wurde, bildete den primären Schwerpunkt der jungen Aktivistenmobilisierungen, zusammen mit Kämpfen, die auf Reformen im Bildungswesen zielen, die in gewissem Maße durch die Bildungsreform von 1964 vorläufig realisiert wurden. Das Land rechnete und wurde von Europa – in der Regel hinter der Zeit – und den aktuellen Trends wie nie zuvor beeinflusst. In gewisser Weise kollidierte die Auferlegung der Militärjunta mit den sozialen und kulturellen Ereignissen. Das Land kam in eine lang anhaltende politische Krise, und die Wahlen waren Ende April 1967 geplant. Am 21. April 1967 beschlagnahmte jedoch eine Gruppe rechtsgerichteter Kolonien unter Leitung von Oberst Georgios Papadopoulos die Macht in einem Staatsstreich, der das Regime der Obersten festlegte. Die bürgerlichen Freiheiten wurden unterdrückt, spezielle Militärgerichte errichtet und politische Parteien aufgelöst. Mehrere tausend verdächtigte Kommunisten und politische Gegner wurden inhaftiert oder auf entlegene griechische Inseln entführt. Die US-Unterstützung für die Junta wird behauptet, die Ursache für steigenden Antiamerikanismus in Griechenland während und nach der harten Herrschaft der Junta zu sein. Die Anfangsjahre der Junta sahen jedoch auch einen deutlichen Aufschwung in der Wirtschaft, mit erhöhten ausländischen Investitionen und großen Infrastrukturarbeiten. Die Junta wurde weit im Ausland verurteilt, aber innerhalb des Landes begann die Unzufriedenheit erst nach 1970 zu steigen, als sich die Wirtschaft verlangsamte. Selbst die Streitkräfte, die Grundlage des Regimes, waren nicht immun. Im Mai 1973 wurde ein geplanter Putsch der Hellenischen Navy eng unterdrückt, aber zur Mutinie der Velos geführt, deren Offiziere politisches Asyl in Italien suchten. Als Reaktion versuchte Junta-Führer Papadopoulos, das Regime in Richtung einer kontrollierten Demokratisierung zu lenken, die Monarchie abzuschaffen und sich selbst Präsident der Republik zu erklären. Politik Griechische monarchische Verfassungen Die erste Verfassung des Königreichs Griechenland war die griechische Verfassung von 1844. Am 3. September 1843 rebellierte die militärische Garnison von Athen mit Hilfe von Bürgern und forderte von König Otto die Konzession einer Verfassung. Die im März 1844 verkündete Verfassung stammte aus den Arbeiten der "Dritten Nationalversammlung der Hellenes in Athen" und war ein Verfassungspakt, also ein Vertrag zwischen dem Monarchen und der Nation. Diese Verfassung hat die konstitutionelle Monarchie wiederhergestellt und basiert auf der französischen Verfassung von 1830 und der belgischen Verfassung von 1831. Die wichtigsten Bestimmungen waren: Sie begründete das Prinzip der monarchischen Souveränität, da der Monarch die entscheidende Macht des Staates war; die Legislativmacht sollte vom König ausgeübt werden – der auch das Recht hatte, die Gesetze zu ratifizieren – vom Parlament und vom Senat. Die Mitglieder des Parlaments konnten nicht weniger als 80 Jahre alt sein, und sie wurden durch das allgemeine Wahlrecht für eine dreijährige Amtszeit gewählt. Die Senatoren wurden vom König zum Leben ernannt, und ihre Zahl wurde auf 27 gesetzt, obwohl diese Zahl könnte erhöhen, sollte die Notwendigkeit und pro den Willen des Monarchen, aber es konnte nicht über die Hälfte der Mitglieder des Parlaments. Die Verantwortung der Minister für die Taten des Königs wird festgelegt, die sie auch ernennt und entfernt. Die Gerechtigkeit stammt aus dem König und wird von den Richtern, die er selbst ernennt, in seinem Namen entrichtet. Schließlich stimmte diese Versammlung das Wahlrecht vom 18. März 1844 ab, das das erste europäische Gesetz war, das im Wesentlichen das allgemeine männliche Wahlrecht vorsieht. Die zweite Nationalversammlung der Hellenes fand in Athen (1863–1864) statt und befasste sich sowohl mit der Wahl eines neuen Souveränen als auch mit der Ausarbeitung einer neuen Verfassung, wodurch der Übergang von der konstitutionellen Monarchie zu einer krönten Republik umgesetzt wird. Nach der Weigerung des Fürsten Alfred von Großbritannien (der im November 1862 von einer überwältigenden Mehrheit gewählt wurde), die Krone des griechischen Reiches anzunehmen, bot die Regierung dem dänischen Fürsten George Christian Willem des Hauses Schleswig-Holstein-Sonderburg-Gluecksburg die Krone, der unter dem Namen "George I, König der Hellenes" gekrönt wurde. Die Verfassung von 1864 wurde nach den Modellen der Verfassungen von Belgien von 1831 und von Dänemark von 1849 entworfen und eindeutig das Prinzip der Volkssouveränität etabliert, da die einzige Legislative mit reversionären Befugnissen jetzt das Parlament war. Darüber hinaus betonte Artikel 31, dass alle Kräfte aus der Nation stammen und wie die Verfassung vorgesehen ausgeübt werden sollten, während Artikel 44 das Prinzip der Rechenschaftspflicht festlegte, wobei der König nur die Befugnisse besaß, die ihm durch die Verfassung und die Gesetze, die diese anwenden, übertragen wurden. Die Versammlung wählte das System eines einzigen Kammerparlaments (Vouli) mit einer vierjährigen Amtszeit, und somit den Senat, den viele beschuldigt, ein Werkzeug in den Händen der Monarchie zu sein. Direkte, geheime und universelle Wahlen wurden als die Art und Weise der Wahl der Abgeordneten angenommen, während die Wahlen während der gesamten Nation gleichzeitig stattfinden sollten. Darüber hinaus führte Artikel 71 einen Konflikt zwischen einem MP und einem salariierten öffentlichen Angestellten oder Bürgermeister gleichzeitig ein, aber nicht mit dem Dienst als Armeeoffizier. Die Verfassung wiederholte verschiedene Klauseln, die in der Verfassung von 1844 gefunden wurden, so dass der König die Minister ernennt und entlassen und diese für die Person des Monarchen verantwortlich sind, aber es erlaubte auch, dass das Parlament "die Prüfungsausschüsse" einrichten konnte. Der König hat ferner das Recht erhalten, das Parlament in gewöhnlichen wie auch in außerordentlichen Sitzungen zu berufen und nach seinem Ermessen aufzulösen, vorausgesetzt, dass das Auflösungserlass auch vom Kabinett abgetreten ist. Die Verfassung wiederholte die Klausel von Artikel 24 der Verfassung von 1844, wonach "Der König ernennt und entfernt seine Minister". Dieser Satz beschrieb, dass die Minister dem Monarchen praktisch untergeordnet waren, und beantwortete damit nicht nur das Parlament, sondern auch ihn. Darüber hinaus wurde in der Verfassung nicht behauptet, dass der König verpflichtet war, das Kabinett entsprechend dem Willen der Mehrheit im Parlament zu ernennen. Dies war jedoch die Interpretation, dass die modernisierenden politischen Kräfte des Landes aufrecht erhalten und das Prinzip der Volkssouveränität und des Geistes des Parlamentarischen Regimes aufrufen. Schließlich gelang es ihnen, sie durch das Prinzip des "manifesten Vertrauens" des Parlaments zu imponieren, das 1875 von Charilaos Trikoupis zum Ausdruck gebracht wurde und das im selben Jahr in seiner Kronsprache König George I ausdrücklich aufrechtzuerhalten gelobt hat: "Ich fordere als Voraussetzung für all das, was ich neben mir an der Regierung des Landes anrufe, das offensichtliche Vertrauen und das Vertrauen der Mehrheit der Vertreter der Nation zu besitzen. Außerdem nehme ich diese Zustimmung an, um aus dem Parlament hervorzuheben, denn ohne sie wäre das harmonische Funktionieren der Polität unmöglich." Die Gründung des Prinzips des "manifesten Vertrauens" zum Ende des ersten Jahrzehnts der krönten Demokratie trug zum Verschwinden einer verfassungsrechtlichen Praxis bei, die in vielerlei Hinsicht die negativen Erfahrungen der Periode der Herrschaft des Königs Otto wiederholte. Von 1864 bis 1875 gab es zahlreiche Wahlen zweifelhafter Gültigkeit, während es zusätzlich und vor allem eine aktive Beteiligung des Thrones an politischen Angelegenheiten durch die Ernennung von Regierungen gab, die eine Minderheit im Parlament genießen, oder durch den Zwangsrücktritt der Mehrheitsregierungen, wenn ihre politischen Ansichten mit denen der Krone zusammenprallen. Die griechische Verfassung von 1911 war ein wichtiger Schritt in der Verfassungsgeschichte Griechenlands. Nach dem Anstieg der Macht von Eleftherios Venizelos nach der Goudi-Revolte im Jahr 1909, Venizelos über den Versuch, den Staat zu reformieren. Das Hauptergebnis war eine große Revision der griechischen Verfassung von 1864. Die bemerkenswertesten Änderungsanträge zur Verfassung von 1864 zum Schutz der Menschenrechte waren der wirksamere Schutz der persönlichen Sicherheit, der Gleichheit der Steuerlasten, des Rechts auf Zusammenstellung und der Unverletzlichkeit des Wohnsitzes. Darüber hinaus erleichterte die Verfassung die Enteignung, den landlosen Landwirten Eigentum zuzuordnen und gleichzeitig Eigentumsrechte zu schützen. Weitere wichtige Änderungen waren die Einrichtung eines Wahlgerichts zur Beilegung von Wahlstreitigkeiten, die sich aus den Parlamentswahlen, die Hinzufügung neuer Konflikte für die Abgeordneten, die Wiedereinsetzung des Staatsrates als höchstes Verwaltungsgericht (das jedoch nur unter der Verfassung von 1927 konstituiert und betrieben wurde) die Verbesserung des Schutzes der justiziellen Unabhängigkeit und die Errichtung der Nicht-Removabilität der öffentlichen Mitarbeiter. Zum ersten Mal hat die Verfassung für alle eine verbindliche und freie Bildung vorgesehen und Katharevousa (d.h. archaisierend gereinigtes Griechisch) als "offizielle Sprache der Nation" erklärt. Wirtschaft 19. Jahrhundert Griechenland trat seine Periode der neugewonen Unabhängigkeit in einem etwas anderen Staat als Serbien, die viele der nach Unabhängigkeit wirtschaftlichen Probleme wie Landreform geteilt. Im Jahre 1833 nahmen die Griechen die Kontrolle über eine Landschaft, die durch den Krieg verwüstet wurde, an Orten entvölkert und durch primitive Landwirtschaft und marginale Böden behindert. Wie in Serbien waren die Kommunikationen schlecht und stellten Hindernisse für einen größeren Außenhandel dar. Auch die landwirtschaftliche Entwicklung im späten 19. Jahrhundert hatte sich nicht so deutlich weiterentwickelt wie William Moffet, erklärte der US-Konsul in Athen: "Die Landwirtschaft ist hier im unentwickelten Zustand. Auch in der unmittelbaren Nachbarschaft von Athen ist es üblich, den Holzpflug und den unhöflichen Mattock zu finden, die vor 2000 Jahren in Gebrauch waren. Felder werden gepflückt oder überkratzt, und Kulturen nach Saison wieder gepflanzt, bis der erschöpfte Boden nicht mehr trägt. Düngemittel werden in keinem nennenswerten Maße verwendet, und die landwirtschaftlichen Geräte sind von der sehr unwiderstehlichen Beschreibung. Bewässerung ist in einigen Bezirken im Einsatz, und soweit ich feststellen kann, können die Methoden in der Anwendung leicht durch eine Studie der Praktiken der alten Ägypter gelernt werden. Griechenland hat Oliven und Trauben in einer Fülle, und von Qualität nicht excelled, aber griechisches Olivenöl und griechischen Wein wird nicht den Transport tragen. " Griechenland hatte eine starke reiche kommerzielle Klasse von ländlichen Notablen und Inselreedern, und Zugang zu 9.000.000 Acres (36.000 km2) von den muslimischen Eigentümern, die während des Unabhängigkeitskrieges vertrieben worden waren enteignet. Landreform Landreform repräsentierte den ersten echten Test für das neue griechische Reich. Die neue griechische Regierung hat absichtlich Landreformen angenommen, die dazu bestimmt sind, eine Klasse freier Bauern zu schaffen. Die "Law for the Dotation of Greek Familien" von 1835 erweiterte 2.000 Drachmen Kredit an jede Familie, um verwendet werden, um einen 12-acre (4,9 ha) Bauernhof bei Auktion unter einem günstigen Darlehensplan zu kaufen. Das Land war voller vertriebener Flüchtlinge und leerer osmanischer Nachkommen. Durch eine Reihe von Landreformen über mehrere Jahrzehnte verteilte die Regierung dieses beschlagnahmte Land unter den Veteranen und den Armen, so dass die meisten griechischen Bauernfamilien 1870 etwa 20 Hektar (8,1 ha) besaßen.Diese Farmen waren zu klein für Wohlstand, aber die Landreform signalisierte das Ziel einer Gesellschaft, in der die Griechen gleich waren und sich selbst unterstützen könnten, anstatt zu arbeiten, um auf den Nachlass der Reichen. Dadurch wurde die Klassenbasis der Rivalität zwischen griechischen Fraktionen reduziert. Industrie des 20. Jahrhunderts Die Kriegsserien zwischen 1912 und 1922 lieferten einen Katalysator für die griechische Industrie, mit einer Reihe von Industrien wie Textilien; Munition und Schuhmacher, die das Militär beliefern. Nach den Kriegen wurden die meisten dieser Industrien in zivile Zwecke umgewandelt. Auch griechische Flüchtlinge aus Kleinasien, die berühmteste von ihnen war Aristoteles Onassis, die aus Smyrna (moderner Izmir) heilt, hatten enorme Auswirkungen auf die Entwicklung der griechischen Industrie und des Bankwesens. Die Griechen hielten 45 % der Hauptstadt im Osmanischen Reich vor 1914, und viele der aus der Türkei vertriebenen Flüchtlinge hatten Geld und Fähigkeiten, die sie in Griechenland schnell einsetzen. Diese Flüchtlinge aus Kleinasien führten auch zu einem raschen Wachstum der städtischen Gebiete in Griechenland, da sich die überwiegende Mehrheit in städtischen Zentren wie Athen und Thessaloniki niederließ. Die Volkszählung von 1920 berichtete, dass 36,3% der Griechen in städtischen oder halbstädtischen Gebieten lebten, während die Volkszählung von 1928 berichtete, dass 45,6% der Griechen in städtischen oder halbstädtischen Gebieten lebten. Es wurde von vielen griechischen Wirtschaftswissenschaftlern argumentiert, dass diese Flüchtlinge die griechische Industrie in den 1920er Jahren wettbewerbsfähig hielten, da der Überschuss an Arbeitskräften die realen Löhne sehr niedrig hielt. Obwohl diese These wirtschaftlich sinnvoll ist, ist es reine Spekulation, da es in dieser Zeit keine zuverlässigen Daten über Löhne und Preise in Griechenland gibt. Die griechische Industrie ging leicht zurück, bevor das Land der EG beitrat, und dieser Trend setzte sich fort. Obwohl die Produktivität der Arbeitnehmer in Griechenland deutlich gestiegen ist, stiegen die Arbeitskosten für die griechische verarbeitende Industrie zu schnell, um in Europa wettbewerbsfähig zu bleiben. In der griechischen Industrie gab es aufgrund mangelnder Finanzierung auch sehr wenig Modernisierungen. Die Dichotomisierung der Drachmen Haushaltsprobleme verursachte die griechische Regierung, ein interessantes ökonomisches Experiment, die Dichotomisierung der Drachme zu beginnen. Unfähig, weitere Darlehen aus dem Ausland zu sichern, um den Krieg mit der Türkei zu finanzieren, erklärte der Finanzminister Protopapadakis 1922, dass jede Drachme im Wesentlichen in der Hälfte geschnitten werden sollte. Die Hälfte des Wertes der Drachme würde vom Eigentümer gehalten werden, und die andere Hälfte würde von der Regierung im Gegenzug für ein 20-jähriges 6,5%-Darlehen ergeben. Der zweite Weltkrieg führte dazu, dass diese Darlehen nicht zurückgezahlt wurden, aber selbst wenn der Krieg nicht stattgefunden hätte, ist es zweifelhaft, dass die griechische Regierung in der Lage gewesen wäre, solche enormen Schulden an ihre eigene Bevölkerung zurückzuzahlen. Diese Strategie führte zu großen Einnahmen für den griechischen Staat, und Inflationseffekte waren minimal. Diese Strategie wurde 1926 erneut wiederholt, da die Regierung die aus dem Jahrzehnt des Krieges und der Wiederansiedlung der Flüchtlinge entstandenen Darlehen zurückzahlen konnte. Die Deflation erfolgte nach dieser Dichotomisierung der Drachme, sowie einem Anstieg der Zinssätze. Diese Politik hatte die Wirkung, dass viele der Bevölkerung den Glauben an ihre Regierung verliert, und die Investitionen gingen zurück, als die Menschen begannen, ihre Vermögenswerte in bar zu halten, die instabil geworden waren, und begannen, echte Waren zu halten. Große Depression Als die Nachhallen der Großen Depression 1932 Griechenland trafen. Die Bank von Griechenland versuchte, Deflationspolitiken zu verabschieden, um die Krisen, die in anderen Ländern vor sich gingen, abzubauen, aber dies ist weitgehend gescheitert. Für einen kurzen Zeitraum wurde die Drachme auf den US-Dollar gepinkelt, was jedoch angesichts des großen Handelsdefizits des Landes untragbar war, und die einzigen langfristigen Auswirkungen davon waren die griechischen Devisenreserven im Jahre 1932 fast völlig ausgelöscht. Die Überweisungen aus dem Ausland gingen stark zurück und der Wert der Drachme begann von 77 Drachmen zum Dollar im März 1931 auf 111 Drachmen zum Dollar im April 1931 zu streichen. Dies ist für Griechenland besonders schädlich, da das Land sich auf die Einfuhren aus Großbritannien, Frankreich und dem Nahen Osten für viele Notwendigkeiten stützte. Griechenland ging vom Goldstandard im April 1932 und erklärte ein Moratorium für alle Zinszahlungen. Das Land nahm auch protektionistische Politiken wie Importquoten an, die einige europäische Länder während des Zeitraums taten. Die protektionistischen Politiken in Verbindung mit einer schwachen Drachme, der Importe, ließen die griechische Industrie während der Großen Depression ausbauen. Im Jahre 1939 war die griechische Industrieproduktion 179% der von 1928. Diese Industrien waren zum größten Teil "auf Sand gebaut" als ein Bericht der Bank von Griechenland, wie ohne massiven Schutz hätten sie nicht überleben können. Trotz der globalen Depression gelang es Griechenland, vergleichsweise wenig zu leiden, durchschnittlich eine Wachstumsrate von 3,5 % von 1932 bis 1939. Das faschistische Regime von Yannis Metaxas übernahm 1936 die griechische Regierung und das Wirtschaftswachstum war in den Jahren stark, die bis zum Zweiten Weltkrieg führten. Versand Eine Branche, in der Griechenland großen Erfolg hatte, war die Schifffahrtsindustrie. Griechenlands Geographie hat das Land zu einem großen Akteur in maritimen Angelegenheiten aus der Antike gemacht, und Griechenland hat eine starke moderne Tradition aus dem Vertrag von Kuchuk-Kajnardji im Jahre 1774, die griechischen Schiffen zu entkommen osmanische Herrschaft durch Registrierung unter der russischen Flagge. Der Vertrag veranlasste eine Reihe von griechischen Gewerbehäusern über das Mittelmeer und das Schwarze Meer errichtet werden, und nach der Unabhängigkeit war Griechenlands Schifffahrtsindustrie einer der wenigen hellen Flecken in der modernen griechischen Wirtschaft im 19. Jahrhundert. Nach beiden Weltkriegen wurde die griechische Reederei durch den Rückgang des globalen Handels hart getroffen, aber beide Male erholte sie sich schnell. Die griechische Regierung unterstützte die Wiederbelebung der griechischen Schifffahrtsindustrie mit Versicherungsversprechen nach dem Zweiten Weltkrieg. Tycoons wie Aristotle Onassis halfen auch bei der Stärkung der griechischen Handelsflotte, und die Schifffahrt ist einer der wenigen Sektoren, in denen Griechenland noch übertrifft. Tourismus In den 60er und 70er Jahren begann der Tourismus, der heute 30% des griechischen BIP ausmacht, zu einem großen Geldgeber des Devisenaustauschs zu werden. Dies wurde zunächst von vielen der griechischen Regierung widersprochen, da sie im Falle politischer Schocks als volatile Einkommensquelle angesehen wurde. Es war auch von vielen Konservativen und von der Kirche als schlecht für die Sitten des Landes. Trotz Bedenken wuchs der Tourismus in Griechenland deutlich und wurde von aufeinanderfolgenden Regierungen ermutigt, da er eine direkte Quelle für dringend benötigte Deviseneinnahmen war. LandwirtschaftDie Entschließung des griechisch-türkischen Krieges und des Vertrags von Lausanne führte zu einem Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei, der auch massive Auswirkungen auf den Agrarsektor in Griechenland hatte. Die Tsifliks wurden abgeschafft, und griechische Flüchtlinge aus Kleinasien ließen sich auf diese verlassenen und verteilten Nachkommen nieder. 1920 waren nur 4% der Grundstücke mehr als 24 Acres (9,7 ha) und nur 4% davon in großen Grundstücken von mehr als 123 Acres (0,50 km2). Dieses Muster des kleinen landwirtschaftlichen Eigentums hat sich bis heute fortgesetzt, wobei die geringe Anzahl der größeren Betriebe leicht rückläufig ist. Nach dem Zweiten Weltkrieg Griechenland erlitt im Zweiten Weltkrieg aufgrund einiger Faktoren vergleichsweise viel mehr als die meisten westeuropäischen Länder. Schwerer Widerstand führte zu immensen deutschen Repressalien gegen Zivilisten. Griechenland war auch auf die Nahrungsmittelimporte angewiesen, und eine britische Marineblockade, verbunden mit den Transfers von landwirtschaftlichen Erzeugnissen nach Deutschland, führte zu Hunger. Es wird geschätzt, dass die griechische Bevölkerung im Zweiten Weltkrieg um 7 % zurückgegangen ist. Griechenland erlebte Hyperinflation während des Krieges. Im Jahr 1943 lagen die Preise im Vergleich zu den Preisen von 1940 um 34,864% höher; im Jahr 1944 lagen die Preise um 163,910.000.000% höher als die Preise von 1940. Die griechische Hyperinflation ist das fünfte schlechteste in der Wirtschaftsgeschichte, nach Ungarns nach dem Zweiten Weltkrieg, Simbabwes in den späten 2000er Jahren, Jugoslawiens in der Mitte der 1990er Jahre, und Deutschlands nach dem Ersten Weltkrieg. Die griechische Wirtschaft befand sich im Jahre 1950 in einem beklagenswerten Zustand (nach Ende des Bürgerkriegs) mit ihrer relativen Position dramatisch. In diesem Jahr hatte Griechenland ein Pro-Kopf-BIP von $1,951 die deutlich unter dem von Ländern wie Portugal $(2,132) Polen $(2,480) und sogar Mexiko $(2,085). Griechenlands Pro-Kopf-BIP war vergleichbar mit dem von Ländern wie Bulgarien $(1,651) Japan $(1,873) oder Marokko $(1,611). In den letzten 50 Jahren ist Griechenland viel schneller gewachsen als die meisten Länder, die im Jahr 1950 vergleichbare Pro-Kopf-BIP hatten und heute ein Pro-Kopf-BIP von 30,603 Dollar erreichten. Dies kann mit den zuvor genannten Ländern verglichen werden, $17.900 in Portugal, $12.000 in Polen, $9.600 in Mexiko, $8.200 in Bulgarien und $4.200 in Marokko. Das Wachstum Griechenlands lag zwischen 1950 und 1973 bei 7 %, während des gleichen Zeitraums nur in Japan. Im Jahr 1950 wurde Griechenland auf Platz 28 in der Welt für Pro-Kopf-BIP, während 1970 wurde es auf Platz 20. Kultur Visuelle Kunst Moderne griechische Kunst begann um die Zeit der Romantik entwickelt werden. Griechische Künstler nahmen viele Elemente von ihren europäischen Kollegen auf, was zur Verkörperung des unverwechselbaren Stils der griechischen Romantik führte, inspiriert von revolutionären Idealen sowie der Geographie und Geschichte des Landes. Die wichtigste künstlerische Bewegung der griechischen Malerei im 19. Jahrhundert war der akademische Realismus (griechische akademische Kunst des 19. Jahrhunderts), genannt in Griechenland "die Münchner Schule" wegen des starken Einflusses der Königlichen Akademie der bildenden Künste München (Deutsch: Münchner Akademie der Bildenden Künste), wo viele griechische Künstler ausgebildet. Die Münchner Schule bemalte die gleichen Szenen in der gleichen Art wie westliche europäische akademische Maler in mehreren Ländern und versuchte nicht, byzantinische Stilelemente in ihre Arbeit einzubinden. Die Schaffung romantischer Kunst in Griechenland kann vor allem durch die besonderen Beziehungen erklärt werden, die zwischen kürzlich befreitem Griechenland (1830) und Bayern in den Jahren des Königs Otto entstanden sind. Bemerkenswerte Bildhauer des neuen griechischen Königreichs waren Leonidas Drosis, deren Hauptwerk die umfangreiche neoklassizistische Architekturverzierung an der Akademie von Athen, Lazaros Sochos, Georgios Vitalis, Dimitrios Filippotis, Ioannis Kossos, Yannoulis Chalepas, Georgios Bonanos und Lazaros Fytalis war. Theater Das moderne griechische Theater wurde nach der griechischen Unabhängigkeit geboren, im frühen 19. Jahrhundert, und zunächst wurde durch das heptanische Theater und Meloddrama, wie die italienische Oper beeinflusst. Das Nobile Teatro di San Giacomo di Corfù war das erste Theater- und Opernhaus des modernen Griechenlands und der Ort, an dem die erste griechische Oper, Spyridon Xyndas' The Parliamentary Candidate (basierend auf einem ausschließlich griechischen Libretto) aufgeführt wurde. Während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts wurde die Athener Theaterszene von Revues, musikalischen Komödien, Operetten und nächtlichen und bemerkenswerten Dramatikern dominiert, darunter Spyridon Samaras, Dionysios Lavrangas, Theophrastos Sakellaridis und andere. Das Nationaltheater von Griechenland wurde 1880 gegründet. Zu den bemerkenswerten Dramatikern des modernen griechischen Theaters zählen Gregorios Xenopoulos, Nikos Kazantzakis, Pantelis Horn, Alekos Sakellarios und Iakovos Kambanelis, bekannte Schauspieler gehören Cybele Andrianou, Marika Kotopouli, Aimilios Veakis, Orestis Makris, Katina Paxinou, Manos Katrakis und Dimitris Horn. Zu den bedeutenden Regisseuren gehören Dimitris Rontiris, Alexis Minotis und Karolos Koun. Kinofilm erschien zunächst 1896 in Griechenland bei den Olympischen Sommerspielen, aber das erste eigentliche Kino wurde 1907 eröffnet. 1914 wurde die Asty Films Company gegründet und die Produktion von langen Filmen begann. Golfo (Γκόλφω,) eine bekannte traditionelle Liebesgeschichte, ist der erste griechische lange Film, obwohl es mehrere kleinere Produktionen wie Newscasts davor gab. 1931 enthielt Orestis Laskos Regie Daphnis und Chloe (Δάφνις και χλόη), die erste Szene in der Geschichte des europäischen Kinos; es war auch der erste griechische Film, der im Ausland gespielt wurde. 1944 wurde Katina Paxinou mit dem Best Supporting Actress Academy Award für Whom the Bell Tolls ausgezeichnet. Die 1950er und frühen 1960er Jahre werden von vielen als das griechische Goldene Zeitalter des Kinos betrachtet. Regisseure und Schauspieler dieser Ära wurden als wichtige historische Figuren in Griechenland anerkannt und einige gewannen internationale Anerkennung: Mihalis Kakogiannis, Alekos Sakellarios, Melina Mercouri, Nikos Tsiforos, Iakovos Kambanelis, Katina Paxinou, Nikos Koundouros, Ellie Lambeti, Irene Papas etc. Mehr als sechzig Filme pro Jahr wurden gemacht, mit der Mehrheit mit Film Noir-Elementen. Bemerkenswerte Filme waren H κάλπικη λίρα (1955, Regie Giorgos Tzavellas,) Πικρό Ψωμί (1951, Regie Grigoris Grigoriou,) O Drakos (1956 Regie: Nikos Koundouros), Stella (1955, Regie Cacoyannis und geschrieben von Kampanellis). Cacoyannis auch gerichtet Zorba der Grieche mit Anthony Quinn, die Best Director erhielt, Best Adapted Drehbuch und Best Film Nominierungen. Zu dieser Zeit trug Finos Film auch mit Filmen wie Λατέρνα, Φτώχεια και Φιλότιμο, H Θεία από το Σικάγο, Το ξύλο βγήκε από τον Παράδεισο und vieles mehr bei. Die meisten Mitglieder der ehemaligen Königsfamilie leben im Ausland; Konstantin II und seine Frau, Anne-Marie und unverheiratete Kinder wohnten bis 2013 in London, als sie nach Griechenland zurückkehrten, um dauerhaft zu wohnen. Als männliche Nachkommen des Königs Christian IX. von Dänemark tragen die Mitglieder der Dynastie den Titel von Fürst oder Prinzessin von Dänemark; deshalb werden sie traditionell als Fürsten oder Prinzessinnen von Griechenland und Dänemark bezeichnet. Liste der Könige von Griechenland Otto von Griechenland – 6. Februar 1833 – 23. Oktober 1862George I von Griechenland – 30. März 1863 – 18. März 1913 Konstantin I von Griechenland – 18. März 1913 – 11. Juni 1917 und 19. Dezember 1920 – 27. September 1922 Alexander von Griechenland – 11. Juni 1917 – 25. Oktober 1920 George II von Griechenland – 27. September 1922 – 25. März 1924 und 3. November 1935 – 1. April 1947 Siehe auch Wappen der griechischen griechischen königlichen Familie Geschichte der modernen Griechenland Liste der Staatsoberhäupter Griechenland Monarchie von Griechenland Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Colovas,Anthone C. Eine schnelle Geschichte des modernen Griechenland (2007) Auszug und Textsuche Gallant, Thomas W. Modern Greece (Brief Histories) (2001)Herzfeld, Michael. Unseres Einmal mehr: Folklore, Ideologie und die Herstellung von modernem Griechenland (1986) Auszug und Textsuche Kalyvas, Stathis. Modern Griechenland: Was jeder wissen muss (Oxford University Press, 2015)Keridis, Dimitris. Historisches Wörterbuch der modernen Griechenland (2009) Auszug und Textsuche Koliopoulos, John S. und Thanos M. Veremis. Modern Griechenland: A History since 1821 (2009) excerpt and text search Woodhouse, C. M. Modern Greece:A Short History (2000) excerpt and text search Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Königreich Griechenland bei Wikimedia Commons Greek Royal Family