Direktstrom (DC) ist eindirektionaler Strom von elektrischer Ladung. Eine elektrochemische Zelle ist ein Hauptbeispiel für DC-Leistung. Direktstrom kann durch einen Leiter wie einen Draht fließen, kann aber auch durch Halbleiter, Isolatoren oder sogar durch ein Vakuum wie in Elektronen oder Ionenstrahlen fließen. Der elektrische Strom fließt in konstanter Richtung und unterscheidet ihn von Wechselstrom (AC). Ein früher für diese Art von Strom verwendeter Begriff war galvanischer Strom. Die Abkürzungen AC und DC werden oft als einfach alternierend und direkt bezeichnet, als wenn sie Strom oder Spannung verändern. Aus einer Wechselstromversorgung kann durch einen Gleichrichter Gleichstrom umgewandelt werden, der elektronische Elemente (meist) oder elektromechanische Elemente (historisch) enthält, die nur in einer Richtung Strom fließen lassen. Über einen Wechselrichter kann Gleichstrom in Wechselstrom umgewandelt werden. Direktstrom hat viele Anwendungen, vom Laden von Batterien bis zu großen Stromversorgungen für elektronische Systeme, Motoren und mehr. Bei der Verschmelzung von Aluminium und anderen elektrochemischen Verfahren werden sehr große elektrische Energiemengen verwendet, die über Gleichstrom bereitgestellt werden. Es wird auch für einige Eisenbahnen verwendet, vor allem in städtischen Gebieten. Hochvolt-Direktstrom wird verwendet, um große Strommengen von Fernbaustellen zu übertragen oder Wechselstromnetze zu verbinden. Geschichte Direkter Strom wurde 1800 von dem italienischen Physiker Alessandro Volta's Batterie, seinem Voltaic-Stapel produziert. Die Art des Stromflusses wurde noch nicht verstanden. Der französische Physiker André-Marie Ampère verworfen, dass der Strom in eine Richtung von positiv zu negativ gereist ist. Als der französische Instrumentenbauer Hippolyte Pixii 1832 den ersten Dynamo-Elektrogenerator baute, stellte er fest, dass er, als der verwendete Magnet die Schleifen des Drahtes pro Halbdrehung passierte, den Stromfluss umkehrte und einen Wechselstrom erzeugte. Am Vorschlag von Ampère fügte Pixii später einen Kommutator hinzu, eine Art Schalter, wo Kontakte auf dem Schaft mit Bürstenkontakten arbeiten, um Gleichstrom zu erzeugen. Die späten 1870er und frühen 1880er Jahre sahen Strom an Kraftwerken zu erzeugen. Diese wurden zunächst auf Stromlichtbogen (eine beliebte Art von Straßenbeleuchtung) aufgebaut, die auf sehr hoher Spannung (in der Regel höher als 3000 Volt) Gleichstrom oder Wechselstrom läuft. Darauf folgte die breite Verbreitung von Niederspannungs-Direktstrom für die Innen-Elektro-Beleuchtung in Unternehmen und Häusern, nachdem der Erfinder Thomas Edison 1882 seinen Glühbirnen-basierten Elektrobetrieb ins Leben gerufen hatte. Aufgrund der erheblichen Vorteile von Wechselstrom über Gleichstrom bei der Verwendung von Transformatoren, um Spannungen zu erhöhen und zu verringern, um viel längere Übertragungswege zu ermöglichen, wurde der Gleichstrom in den nächsten Jahrzehnten durch Wechselstrom bei der Leistungsabgabe ersetzt. In den Mitte der 1950er Jahre wurde die Hochspannungs-Gleichstromübertragung entwickelt und ist nun eine Option anstelle von Fern-Hochspannungs-Wechselstromsystemen. Für Fernunterseekabel (z.B. zwischen Ländern wie NorNed) ist diese DC-Option die einzige technisch machbare Option. Für Anwendungen, die Gleichstrom benötigen, wie z.B. dritte Schienennetzsysteme, wird Wechselstrom an eine Unterstation verteilt, die einen Gleichrichter verwendet, um die Leistung in Gleichstrom umzuwandeln. Verschiedene Definitionen Der Begriff DC bezieht sich auf Leistungssysteme, die nur eine Polarität von Spannung oder Strom verwenden, und auf den konstanten, nullfrequenten oder langsam variierenden lokalen Mittelwert einer Spannung oder Strom. Beispielsweise ist die Spannung an einer Gleichspannungsquelle konstant wie der Strom durch eine Gleichspannungsquelle. Die DC-Lösung eines elektrischen Stromkreises ist die Lösung, bei der alle Spannungen und Ströme konstant sind. Es kann gezeigt werden, dass jede stationäre Spannung oder Strom-Wellenform in eine Summe eines Gleichspannungsanteils und eines Null-Mittel-Zeit-Wechselanteils zerlegt werden kann; die DC-Komponente ist definiert als der Erwartungswert, oder der Mittelwert der Spannung oder des Stroms über alle Zeit. Obwohl DC für "Direktstrom" steht, bezeichnet DC oft "Konstantpolarität". Unter dieser Definition können DC-Spannungen zeitlich variieren, wie in der Rohleistung eines Gleichrichters oder des schwankenden Sprachsignals auf einer Telefonleitung zu sehen ist. Einige Formen von DC (z.B. die von einem Spannungsregler erzeugt werden) haben fast keine Spannungsschwankungen, können aber noch Schwankungen in der Ausgangsleistung und Strom haben. Schaltungen Eine Gleichstromschaltung ist eine elektrische Schaltung, die aus jeder Kombination von Konstantspannungsquellen, Konstantstromquellen und Widerständen besteht. Dabei sind die Schaltungsspannungen und Ströme zeitlich unabhängig. Eine bestimmte Schaltungsspannung oder -strom hängt nicht vom letzten Wert jeder Schaltungsspannung oder -spannung ab. Dies bedeutet, dass das System von Gleichungen, die einen Gleichstromkreis repräsentieren, nicht Integrale oder Derivate in Bezug auf die Zeit umfassen. Wird einem Gleichstromkreis ein Kondensator oder Induktor hinzugefügt, so ist die resultierende Schaltung nicht streng genommen ein Gleichstromkreis. Die meisten solcher Schaltungen haben jedoch eine DC-Lösung. Diese Lösung liefert die Schaltspannungen und Ströme, wenn die Schaltung im Gleichstrom-Stabilzustand ist. Eine solche Schaltung ist durch ein System von Differentialgleichungen dargestellt. Die Lösung dieser Gleichungen enthält üblicherweise einen zeitlich variierenden oder transienten Teil sowie einen konstanten oder stationären Zustand. Es ist dieser stationäre Zustand, der die DC-Lösung ist. Es gibt einige Schaltungen, die keine DC-Lösung haben. Zwei einfache Beispiele sind eine Konstantstromquelle, die mit einem Kondensator und einer mit einem Induktor verbundenen Konstantspannungsquelle verbunden ist. In der Elektronik ist es üblich, eine Schaltung zu verstehen, die von einer Gleichspannungsquelle wie einer Batterie oder dem Ausgang einer Gleichspannungsversorgung als Gleichstromschaltung betrieben wird, obwohl gemeint ist, dass die Schaltung DC betrieben wird. Anwendungen Inländische und kommerzielle Gebäude DC findet sich häufig in vielen außer-Niederspannungsanwendungen und einigen Niederspannungsanwendungen, insbesondere dort, wo diese von Batterien oder Solaranlagen betrieben werden (da beide nur DC produzieren können). Die meisten elektronischen Schaltungen benötigen eine DC-Stromversorgung. Inländische DC-Anlagen haben in der Regel verschiedene Arten von Steckdosen, Steckverbindern, Schaltern und Halterungen von denen geeignet für Wechselstrom. Dies ist vor allem auf die geringeren Spannungen zurückzuführen, was zu höheren Strömen führt, um die gleiche Leistung zu erzeugen. Bei einem DC-Gerät ist es in der Regel wichtig, die Polarität zu beobachten, es sei denn, das Gerät hat eine Diodenbrücke dafür zu korrigieren. EMerge Alliance ist der offene Branchenverband, der Standards der DC-Stromverteilung in hybriden Häusern und kommerziellen Gebäuden entwickelt. Automotive Die meisten Automobilanwendungen verwenden DC. Eine Automotive-Batterie sorgt für Motorstart, Beleuchtung und Zündung. Der Generator ist ein AC-Gerät, das einen Gleichrichter verwendet, um DC für die Batterieaufladung zu erzeugen. Die meisten Personenkraftwagen nutzen nominell 12 V Systeme. Viele schwere Lastwagen, landwirtschaftliche Geräte oder Erdbewegungsgeräte mit Dieselmotoren verwenden 24 Volt Systeme. In einigen älteren Fahrzeugen wurde 6 V verwendet, wie im Original-Klassiker Volkswagen Beetle. An einem Punkt wurde ein 42 V elektrisches System für Automobile betrachtet, aber das fand wenig Verwendung. Um Gewicht und Draht zu sparen, ist oft der Metallrahmen des Fahrzeugs mit einem Pol der Batterie verbunden und als Rückleiter in einer Schaltung verwendet. Oft ist der negative Pol der Chassis Masseanschluss, aber positive Masse kann in einigen Rad- oder Marinefahrzeugen verwendet werden. Telekommunikations-Telefon-Austausch-Kommunikationsgerät verwendet standard -48 V DC-Stromversorgung. Die negative Polarität wird durch Erdung des positiven Anschlusses des Stromversorgungssystems und der Batteriebank erreicht. Dies geschieht, um Elektrolyseablagerungen zu verhindern. Telefonanlagen verfügen über ein Batteriesystem, um sicherzustellen, dass während der Stromunterbrechung Strom für Teilnehmerleitungen gehalten wird. Andere Geräte können aus dem Telekommunikations-DC-System mit einem DC-DC-Wandler betrieben werden, um eine beliebige Spannung zu erzeugen. Viele Telefone verbinden sich mit einem verdrehten Paar von Drähten und verwenden eine Vorspannung tee, um den Wechselanteil der Spannung zwischen den beiden Drähten (das Audiosignal) von der DC-Komponente der Spannung zwischen den beiden Drähten zu trennen (verwendet, um das Telefon zu schalten). Hochspannungs-Leistungsübertragung Hochspannungs-Gleichstrom (HVDC) elektrische Energieübertragungssysteme verwenden DC für die Massenübertragung von elektrischer Leistung, im Gegensatz zu den häufigeren Wechselstromsystemen. Für die Fernübertragung können HVDC-Systeme weniger teuer sein und geringere elektrische Verluste erleiden. Andere Anwendungen mit Brennstoffzellen (Vermischen von Wasserstoff und Sauerstoff zusammen mit einem Katalysator zur Erzeugung von Strom und Wasser als Nebenprodukte) produzieren auch nur DC. Leichtflugzeuge elektrische Systeme sind typischerweise 12 V oder 24 V DC ähnlich wie Automobile. Siehe auch CCS DC Vorspannung Elektrischer Strom Hochspannungs-Direktstromübertragung. Neutrales Gleichstrom-Telegrammsystem Solar Panel ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Gleichstrom bei Wikimedia Commons AC/DC:Was ist der Unterschied?– PBS Lernmedien DCAnd AC Supplies Archived 2016-12-28 auf der Wayback-Maschine – ITACA