Confucianismus, auch als Ruism bekannt, ist ein System von Gedanken und Verhalten mit Ursprung in alten China. Verschiedenes als Tradition, eine Philosophie, eine Religion, eine humanistische oder rationalistische Religion, eine Art der Ordnung oder nur eine Art des Lebens, wurde Confucianismus entwickelt, von dem, was später die Hunderten Schulen von Gedanken aus den Lehren des chinesischen Philosophen Confucius (51-479 BCE). Confucius betrachtete sich als Sender kultureller Werte, die von der Xia (c. 2070–1600 BCE), Shang (c. 1600–1046 BCE) und Wangen (c. 1046–256 BCE) erwachsen. Confucianismus wurde während der Legalist- und autokratischen Qin-Auftriebsdynamik (22–206 BCE), aber überlebt. Während der Han- Dynamik (206 BCE-220 CE,) verdeutlichten Confucian Ansätze die proto-Taoist Huang-Lao als offizielle Ideologie, während die Kaiser beide mit den realen Methoden des Legalismus kombiniert haben. Eine Confucian-Neubelebung begann während der Greifdynamik (618–907 CE). Spätherbst entwickelte sich Confucianismus als Reaktion auf den Frieden und den Taoismus und wurde als Neo-Confucianismus reformiert. Diese neu belebte Form wurde als Grundlage der Imperialen Prüfungen und der Grundidee der wissenschaftlichen amtlichen Klasse in der Song Dynamik angenommen (960–1297). Die Abschaffung des Prüfungssystems in 1905 markierte das Ende des offiziellen Confucianismus. Die Intellektuellen der neuen Kulturbewegung des frühen zwanzigsten Jahrhunderts verschuldeten Confucianismus für die Schwächen Chinas. Sie suchten nach neuen Lehren, um die Lehre von Confucian zu ersetzen; einige dieser neuen Ideologien umfassen die "Three Principles of the People" mit der Gründung der Republik China und anschließend den Maoismus unter der Volksrepublik China. Im späten zwanzigsten Jahrhundert wurde die Confucian-Arbeitsethik mit dem Anstieg der ostasiatischen Wirtschaft gutgeschrieben. Insbesondere wird die Bedeutung der familiären und sozialen Harmonie hervorgehoben, nicht aber auf einer anderen Weltquelle der geistigen Werte, der Kern der Confucianismus ist Humanistisch. Laut dem Konzept von Herbert Fingarette von Confucianismus als weltanschauliches System, das "die säkulare," Confucianismus über die Dichotomie zwischen Religion und Humanismus hinausgeht, in Anbetracht der normalen Aktivitäten des menschlichen Lebens – und insbesondere der menschlichen Beziehungen – als Ausdruck des Heiligen, weil sie den Ausdruck der moralischen Natur der Menschheit (xìng  which) darstellen, die eine überfällige Verankerung im Himmel (Tiān 天) hat. Tiān weist zwar einige Merkmale auf, die die Kategorie des Gottes überschneiden, aber es ist in erster Linie ein unpersönliches absolutes Prinzip wie das Dào (道) oder das Brahman. Confucianismus konzentriert sich auf die praktische Ordnung, die durch ein solches weltweites Bewusstsein der Tiān gegeben wird. Confucian Literurgy (genannte ú rú oder manchmal vereinfachte chinesische: 正统; traditionelles chinesisches: .; Pinyin: zhèngtǒng, dopraxy) unter der Leitung von Confucian Priester oder "Münzen von Riten" (礼生;  l; l.shēng) zur Ansiedelung der Mythen in öffentlichen und kanischen Tempeln wird zu bestimmten Anlässen von Confucian Religionsgruppen und für bürgerliche Riten, Taoisten oder Islamen bevorzugt. Das weltweite Anliegen von Confucianismus ist der Überzeugung, dass Menschen grundsätzlich gut sind und durch persönliches und kommunales Endeeavor, insbesondere Selbst- und Selbsterfüllung, unerträglich, unzuverläßlich und durchführbar sind. Confucian dachte im Fokus auf den Anbau von Tugenden in einer moralischen organisierten Welt. Manche der fundamentalen Confucian-ethik-Konzepte und -praktiken umfassen rén, yì und l. sowie zhì. Rén (仁, Beharrlichkeit oder Humanität) ist das Wesen des Menschen, der als Mitgefühl auftritt. Man ist die Grundlage des Himmels. Yì (义; 義) ist die Aufrechterhaltung von Gerechtigkeit und die moralische Disposition, um gut zu tun. L. (礼; 禮) ist ein System von rituellen Normen und Proprieten, das bestimmt, wie eine Person im Alltagsleben in Einklang mit dem Völkerrecht des Himmels ordnungsgemäß handeln sollte. Zhì (智) ist die Fähigkeit, zu sehen, was richtig und fair ist, oder umgekehrt in den von anderen ausgestellten Verhaltens. Confucianismus hält eine passive oder aktive Kontaminierung, weil es die karitativen Werte von rén und yì nicht aufrechterhält. Traditionell werden die Kulturen und Länder im ostasiatischen Kulturbereich stark durch Confucianismus beeinflusst, darunter China, Taiwan, Korea, Japan und Vietnam sowie verschiedene Gebiete, die vorwiegend von Han Chinesen wie Singapur besetzt sind. Heute wurde sie für die Gestaltung der ostasiatischen Gesellschaften und der überseeischen chinesischen Gemeinschaften und in gewissem Umfang auch für andere Teile Asiens gutgeschrieben. In den letzten Jahrzehnten gab es Gespräche über eine "Confucian Revival" in der akademischen und wissenschaftlichen Gemeinschaft, und es gab eine bürgernahe Verbreitung verschiedener Arten von Confucian Kirchen. Ende 2015 haben viele Confucian-Journalisten formell eine nationale Holy Confucian Church (孔圣会; .; Kǒngshènghuì) in China gegründet, um die vielen Confucian-Gemeinschaften und Organisationen der Zivilgesellschaft zu vereinheitlichen. Terminologie ist streng gesprochen, in China gibt es keinen Begriff, der direkt dem Confucianismus entspricht." In der chinesischen Sprache wird der Charakter rú . wissenschaftlicher oder erfahrener oder "refinierter Mann" in der Regel sowohl in der Vergangenheit als auch in der Gegenwart verwendet, um die Dinge im Zusammenhang mit dem Confucianismus zu nennen. Der Charakter rú im alten China hatte unterschiedliche Bedeutung. Manche Beispiele sind "zu Tame," "zu Formen", "zu "verbessern", "zu Raffinieren". Verschiedene Begriffe, von denen einige moderne Herkunft haben, werden in unterschiedlichen Situationen verwendet, um unterschiedliche Facetten von Confucianismus zu äußern, darunter: ā; Rújiā – "Russss Schule;" 儒教; Rújiào – "ru Religion" im Sinne der "ru Lehre;" .; Rúxué – Ruologie oder "ru Learning;" .; Kàngà – "Confucius";  K; Kàngāngānā: " Drei von ihnen verwenden rú. Diese Namen verwenden den Namen Confucius überhaupt nicht, sondern konzentrieren sich stattdessen auf das Ideal des Confucian-Manns. Manche moderne Wissenschaftler, die Ruismus und Ruisten unterstützen, haben die Verwendung des Begriffs Confucianismus vermieden. Robert Eno argumentiert, der Begriff sei "belastet". mit den Unklarheiten und wichtigen traditionellen Verbänden." Ruism, wie er sagt, ist dem ursprünglichen chinesischen Namen für die Schule mehr treu. Laut Zhou Youguang,  to rú, die ursprünglich auf Shamanische Methoden der Besitzung von Riten verwiesen wurde und vor der Zeit von Confucius bestand, aber mit Confucius kam es zu der Überzeugung, diese Lehren zu verbreiten, um den Menschen die Zivilisation zu ermöglichen. Confucianismus wurde von Confucius initiiert, der von Mencius (c. 372–289 BCE) entwickelt wurde und von späteren Generationen übernommen wurde, ständiger Wandel und Umstrukturierung seit seiner Gründung, aber die Grundsätze der Humanität und Gerechtigkeit im Kern zu wahren. Fünf Klassische (Kapitel, Wjjīng) und die Confucian Vision sind traditionell der Autor oder Herausgeber der fünf Klassischen, die die Grundtexte von Confucianismus waren. Der Wissenschaftler Yao Xinzhong erlaubt, dass gute Gründe dafür bestehen, dass Confucian klassischer in den Händen von Confucius Gestalt genommen haben, aber dass "kein in der Frage der frühen Versionen der Klassischen" nicht gewährt werden kann. Professor Yao sagt, dass vielleicht die meisten Wissenschaftler heute die pragmatische Ansicht halten, dass Confucius und seine Anhänger, obwohl sie nicht beabsichtigen, ein klassisches System zu schaffen, "zu ihrer Bildung verpflichtet". Jedenfalls ist es unbestreitbar, dass Confucius für die meisten der letzten 2000 Jahre entweder schriftlich oder überarbeitet wurde. Laut dem Wissenschaftler Tu Weiming werden diese klassischen als "fünf Visionen" bezeichnet, die der Entwicklung von Confucianismus zugrunde liegen: I Ching oder Klassischer Wandel oder Buch von Veränderungen, die im Allgemeinen zum frühesten der klassischen gehalten werden, zeigt eine Metaphysik, die divinatorische Kunst mit numerischer Technik und ethischer Einsicht verbindet; Philosophie des Wandels sieht Komos als Wechselwirkung zwischen den beiden Energien yin und yang; immer zeigt Organismenische Einheit und Dynamik. Klassische Literatur oder Buch von Liedern ist die früheste Anthologie chinesischer Gedichte und Lieder. Es zeigt die poetische Vision in der Überzeugung, dass Musik und Musik gemeinsame menschliche Gefühle und gegenseitige Reaktion vermitteln. Buch von Dokumenten oder Buch der Geschichte Fertigstellung von Reden wichtiger Persönlichkeiten und Aufzeichnungen von Ereignissen in alten Zeiten verkörpert die politische Vision und richtet den Königsweg in Bezug auf die ethische Grundlage für die menschliche Regierung. In den Dokumenten wird die Geschichte, die filiale und die Arbeitsethik von Yao, Shun und Yu.They eine politische Kultur geschaffen, die auf Verantwortung und Vertrauen beruht. Ihr Grund bildete einen Pakt für soziale Harmonie, der nicht von der Strafe oder dem Mitercion abhängig war. Buch von Rites beschreibt die sozialen Formen, die Verwaltung und die beglaubisischen Riten der Zhou-.. Diese soziale Vision definiert die Gesellschaft nicht als ein konversarielles System, das auf vertraglichen Beziehungen basiert, sondern als Gemeinschaft des Vertrauens auf der Grundlage der sozialen Verantwortung. Die vier funktionellen Berufe sind Genossenschaften (Landwirt, Wissenschaftler, Handwerk, Händler). Frühjahr und Herbst Annals haben die Zeit, in der sie ihren Namen, Frühjahrs- und Herbstzeitraum (771–476 BCE) und diese Ereignisse die Bedeutung des kollektiven Gedächtnisses für die Selbstidentifizierung der Gemeinschaft betont, für die Wiedereingliederung des alten ist der beste Weg, um die neue Gesellschaft zu erreichen. Doctrines Theorie und Theologie Confucianismus revolvieren sich um das Streben nach Einheit des individuellen Selbst und des grauen Himmels (Tiān 天) oder, anders gesagt, um die Beziehung zwischen Menschheit und Himmel. Das Prinzip des Himmels (L    oder Dào 道) ist die Reihenfolge der Einrichtung und der Quelle der monen Behörde, Monistic in ihrer Struktur. Einzelpersonen können ihre Menschheit erkennen und durch die Kontemplation einer solchen Bestellung zu einem mit dem Himmel werden. Diese Selbstumwandlung kann auf die Familie und die Gesellschaft ausgedehnt werden, um eine harmonische fiduciäre Gemeinschaft zu schaffen. Joël Thoraval untersuchte Confucianismus als diffuse zivile Religion in zeitgenössischer China und stellte fest, dass es sich in der weit verbreiteten Glaubensgemeinschaft von fünf kosmologischen Einrichtungen (Di 地), dem souveränen oder der Regierung (jūn 君), den Vorfahren (qīn 親) und Masters (shī ).) zum Ausdruck bringt. Man geht nicht vor der Welt. Laut dem Wissenschaftler Stephan Feuchtwang, in chinesischer Kosmologie, das nicht nur Confucian, sondern von allen chinesischen Religionen geteilt ist, "das Universum schafft sich aus einem primären Chaos der materiellen Energie" (Menschenun   und qi 氣), das durch die Polarität von yin und yang organisiert wird, die jede Sache und Leben charakterisiert. Gründung ist daher eine ständige Bestellung; es ist keine Gründung von ex nihilo. " Shan und yang sind die unsichtbaren und sichtbaren, die reidee und das aktive, unstrukturierte und die geformte; sie kennzeichnen den jährlichen Zyklus (Winter und Sommer), die Landschaft (Schere und helle), die Geschlechter (Frauen und Männer) und sogar die soziopolitische Geschichte (Behinderung und Ordnung). Confucianismus ist besorgt über "mittlere Wege" zwischen yin und yang auf jeder neuen Weltbühne. Confucianismus vermittelt sowohl die Innen- als auch die äußeren Polaritäten des geistigen Anbaus, d. h. die Selbständigkeit und die weltweite Erlösung, die im Ideal der "Münzen innerhalb und Königlinien ohne" zusammengefasst wird. Rén, übersetzt als Humanität oder das Wesen eines Menschen, ist der Charakter des Mitgefühls; es ist die Grundlage des Himmels und gleichzeitig die Mittel, mit denen der Mensch einen Blick mit dem Erkennen seiner eigenen Herkunft auf dem Himmel und damit auch auf dem Herzen erreichen kann. In der Dàtóng Shū (大同书; 大同書) wird es als "eine Stelle mit allen Dingen" definiert und "wenn die Selbst- und andere nicht voneinander getrennt sind ... Mitgefühl ist geweckt". Tiān und die Mythen Tiān (),), ein wichtiges Konzept in chinesischer Idee, beziehen sich auf den Mythos des Himmels, die nördlichen Keulen und seine Spinnen, die Erde und ihre Gesetze, die aus dem Himmel kommen, auf "Heaven und Erde" (d.h. "alle Dinge") und auf die anstrebenden Kräfte jenseits der menschlichen Kontrolle. Es gibt eine solche Anzahl von Verwendungen in chinesischer Auffassung, dass es nicht möglich ist, eine Übersetzung ins Englische zu geben. Confucius nutzte den Begriff auf emotionale Weise. Er schrieb in den Analects (7.23), dass der Jemen ihm Leben gab, und dass der von ihm beobachtete und beurteilte Jemen (6.28; 9,12). In 9,5 Confucius sagt, dass eine Person die Bewegungen des Landes kennen kann, und dies ist der Sinn, einen besonderen Platz im Universum zu haben. In 17.19 Confucius sagt, dass der Jemen ihm sprach, aber nicht in Worte. Der Wissenschaftler Little Littlejohn warnte, dass Jemen nicht als persönliches Gott interpretiert werden sollte, das mit dem der Abrahamischen Glaubensgemeinschaften im Sinne einer anderen Welt oder eines überfälligen Schaffens vergleichbar ist. Man ähnelt vielmehr dem von Dao: "die Art und Weise, wie die Dinge sind" oder "die Ordnungsmäßigkeiten der Welt", die Stephan Feuchtwang mit dem alten griechischen Pflanzenkonzept, der Natur wie die Erzeugung und Wiederbelebung der Dinge und der moralischen Ordnung angemessen sind. Kambodscha kann auch mit dem Brahman von Hindu und Vedic Traditionen verglichen werden. Laut Robert B. Louden erläuterte der Wissenschaftler die Emission 17:19 ("Was sagt, dass der Jemen jemals sagen wird"). Jedoch gibt es vier Saisonen, die sich übergehen, und es gibt die hundert Dinge. Was sagt Usbekistan?" bedeutet, dass es zwar keine "Sprachperson" ist, aber sie ständig über den Rhythmus der Natur führt und "wie Menschen leben und handeln sollten", mindestens aber diejenigen, die erfahren haben, um sie aufmerksam zu hören. Zigong, ein Plünder von Confucius, sagte, dass der Master auf dem Weg zu einem sinnvollen Mann (Dok. In 7.23 Confucius sagt, er habe keinen Zweifel daran gelassen, dass der Jemen ihm Leben gegeben habe und von ihm, wie er zu Recht geschaffen hatte ( dé. In 8.19 sagt er, dass das Leben der Weisen mit dem Jemen verflochten ist. In der Analects Confucius heißt es, dass es geeignet ist (義; ì; yì) für die Menschen, die sich zu bekennen ( j jìng), aber durch geeignete Riten (礼; .; l.), die die Standpunkte und den Ermessensspielraum beachten. Confucius selbst war ein rituelles und opferreiches Master. Antwort auf einen Sympath, der fragt, ob es besser ist, dem Gott des Öfens oder dem Gott der Familie (ein populärer Ausdruck) zu Opfern, sagt in 3.13 Confucius, dass es für eine angemessene Bewahrung der Mythen zunächst wissen und achten sollte. In 3.12 erklärt er, dass religiöses rituelle wertvolle Erfahrungen hervorbringen, und eine muss Opfern in Anwesenheit anbieten, ansonsten sei es die gleiche wie überhaupt nicht geopfert. Rites und Opfer der Mythen haben eine ethische Bedeutung: sie schaffen ein gutes Leben, denn die Teilnahme an ihnen führt zur Überwindung der Selbst. Analects 10,1 sagt, dass Confucius immer einen kleinen Teil seines Lebensmittels übernahm und ihn auf den opferreichen Schüsseln als Angebot an seine Vorfahren platzierte. Andere Bewegungen, wie etwa Mohismus, die später von Taoismus aufgenommen wurden, entwickelten eine eher theistische Idee des Himmels. Feuchtwang erklärt, dass der Unterschied zwischen Confucianismus und Taoismus in erster Linie darin liegt, dass der ehemalige Schwerpunkt auf der Einführung der Starry-Regelung in der menschlichen Gesellschaft liegt, während letztere auf der Kontemplation des Dao, der sich spontan in der Natur stellt. Sozialer Moral und Ethik wie von Stephan Feuchtwang erläutert, bewahrt die Reihenfolge aus dem Himmel die Welt und muss von der Menschheit verfolgt werden, die in jeder neuen Realitätsform eine "Gemeinsame Weise" zwischen yin und yang feststellt. Soziale Harmonie oder Moral werden als Präsidin bezeichnet, die in der Glaubensgemeinschaft der Vorfahren und dezifizierten Progenitoren in der männlichen Linie, an kanarischem Schreien ausgedrückt wird. Kontaminierte ethische Codes werden als Humanistisch bezeichnet. Sie können von allen Mitgliedern einer Gesellschaft ausgeübt werden. Confucianeth zeichnet sich durch die Förderung von Tugenden aus, die von den fünf Constants, W Wcháng (五常) in chinesischer Sprache abgedeckt sind, die von Confucian-Wissenschaftern aus der erblichen Tradition während der Han-Auftriebskraft ausgearbeitet wurden. Die fünf Constants sind: Rén (仁, Beharrlichkeit, Humanität); Yì (义, Gerechtigkeit oder Gerechtigkeit);L). (礼; )., richtiger Rit); Zhì (智, Wissen); Xìn (信, Integrität). Diese werden von der klassischen Sìzì (四字,) begleitet, die vier Tugenden ausschließt, von denen einer unter den fünf Constants gehört: Zhtsung (忠, Loyalität);Xiào (孝, filial salty); Jié (节; );, kontinenz/treue); Yì (义;  , Gerechtigkeit). Es gibt immer noch viele andere Elemente wie Chéng ( ch;  , Ehrlichkeit), Shù (恕, Liebe und Vertreibung), Lián (廉, Ehrlichkeit und Sauberkeit), Ch). (;;恥; 恥, fälschlich und sinngemäß), yǒng (勇, mutig), wēn (温; )., Art und sanft), Liáng (良, Gut, Art und Art), ghai (恭, Respektiv, reverent, jin),俭 ( (, (,让, (,让,à,à,à,à (ug, à, ug). Humaneness Rén (Chinesisch: 仁) ist die Confucian-Eigenschaft, die das gute Gefühl einer positiven menschlichen Erfahrung, wenn sie altruistisch ist. Es wird von einem normalen Schutzgefühl von Erwachsenen für Kinder deutlich. Man gilt als Wesen des Menschen, der durch den Himmel verwüstet wird und gleichzeitig die Mittel, mit denen der Mensch nach dem Prinzip des Himmels (天理, Tiān l l) handeln kann. Yán Huí, Confuciuss größter Studierender, hat seinen Master gebeten, die Regeln von rén und Confucius zu beschreiben, "eine sollte nichts unlauter sehen, nichts falsch sagen, nichts falsch sagen. Confucius definiert auch rén auf folgende Weise: "dass sich selbst niederlassen soll, sucht auch andere zu gründen, die sich erweitern möchten, er strebt auch an, andere zu erweitern. " Eine weitere Bedeutung von rén ist "nicht zu tun, um andere zu tun, da Sie nicht selbst tun möchten. " Confucius sagte auch: „rén ist nicht weit entfernt; er sucht, dass er es bereits gefunden hat. " Rén ist in der Nähe des Menschen und lässt ihn nie ab. Rite und Zenring Li (礼; 禮) ist ein klassisches chinesisches Wort, das seinen weitesten Einsatz in Confucian und post-Confucian chinesische Philosophie findet. Li ist unterschiedlich übersetzt als Rit oder Grund, Verhältnis im reinen Sinne von Vedic ṛta (Recht, Ordnung), wenn es sich um das kosmische Gesetz handelt, aber wenn es sich um seine Verwirklichung im Zusammenhang mit dem menschlichen sozialen Verhalten handelt, wurde es auch als Zoll, Maßnahmen und Regeln übersetzt. Li bedeutet auch religiöse Riten, die Beziehungen zwischen der Menschheit und den Göttern schaffen. Laut Feuchtwang sind Riten so konzipiert wie "Was macht die unsichtbare sichtbar" und ermöglicht es den Menschen, die zugrunde liegende Reihenfolge der Natur zu beschaffen. sachgemäß durchgeführte Psychiatrie bewegen die Gesellschaft in Übereinstimmung mit den Kräften der Erde und des Himmels (astral) und schaffen die Harmonie der drei Realitäten –Heaven, Erde und Menschheit. Diese Praxis ist definiert als Zentriring (央 yāng oder zh zhaning). Menschen selbst sind von zentraler Bedeutung, weil sie die Fähigkeit haben, natürliche Kräfte zu bebauen und zu konzentrieren. Li verkörpert das gesamte Web der Interaktion zwischen Menschheit, menschlichen Gegenständen und Natur. Confucius gehört in seinen Gesprächen zu den verschiedensten Themen wie Lernen, Tee trinken, Titel, Trauer und Governance. Xunzi nennt "songs und Lachen, wireping und Lamentation. Reis und Millet, Fisch und Fleisch... das Tragen von befallenen Decken, bestickten Robes und gemusterten Seiden oder einer schnellen Kleidung und mourninger Kleidung. Zimmer und stillgelegte Häuser, Soft mats, Sofas und Stangen" als wichtige Bestandteile des Liergewebes. Confucius hat die ordnungsgemäße Regierung geleitet, die von den Grundsätzen der lis geleitet wird. Manche Verteidiger schlugen vor, dass alle Menschen durch das Lernen und die Ausübung von lientieren können. Insgesamt sind die Confucians der Ansicht, dass die Regierungen mehr Gewicht auf Li legen sollten und sich viel weniger auf Strafen berufen sollten, wenn sie reglementieren. Leistungsstärke (zh, zhong) ist besonders wichtig für die soziale Klasse, zu der die meisten Studierenden von Confucius gehörten, da die wichtigste Möglichkeit für einen ambitionierten Nachwuchswissenschaftler, ein prominenter Beamter zu werden, darin bestanden, einen öffentlichen Dienst zu finden. Confucius selbst hat nicht vorgeschlagen, dass "might richtig ist", sondern vielmehr, dass ein überlegener Wert aufgrund seiner moralischen Einstellung eingehalten werden sollte. Künftig bedeutet die Loyalität nicht die Bewahrung. Dies ist, weil die Gegenseitigkeit auch von der überlegenen Seite verlangt wird. Als Confucius erklärte "ein Prinz sollte seinen Minister nach den Regeln der Proprietie beschäftigen; die Minister sollten ihren Prinzen mit der Treue dienen. " Mencius wies auch darauf hin, dass "wenn der Prinz seine Minister als seine Hände und Füße betrachtet, halten seine Minister den Prinzen als Bauch und Herz, wenn er sie als seine Hunde und Pferde betrachtet, ihn als einen anderen Mann betrachten, wenn er ihn als Boden oder als Gras betrachtet, ihn als Raub und Feind betrachten.Mencius wies ferner darauf hin, dass er ersetzt werden sollte, wenn der Regelr unzuständig ist. Wenn der Regelr böser ist, haben die Menschen das Recht, ihn zu überholen. Ein guter Confucian wird auch erwartet, dass er bei Bedarf mit seinen Vorständen wiederverfolgt wird. Gleichzeitig sollte ein entsprechender Confucian Regelr auch seine Ratsempfehlungen akzeptieren, da dies ihm helfen wird, den Realm besser zu regeln. In einem späteren Alter wurde der Schwerpunkt jedoch oft stärker auf die Verpflichtungen gelegt, die der Regelr gegenübersteht, und weniger auf die Verpflichtungen des Regelrs. Wie filial salty wurde die Loyalität oft von den autokratischen Regimen in China subvertiert. In allen Altersgruppen kämpfen jedoch viele Verteidiger weiterhin gegen unrechte Vorrechte und Führer. Viele dieser Verteidiger wurden aufgrund ihrer Überzeugung und Tat gelitten und manchmal starben. Während der Ming-Qing-Zeit förderten prominente Confucians wie Wang Yangming die Individualität und das unabhängige Denken als Gegengewicht zur Subservience. Der berühmte Denker Huang Zongxi kritisierte auch die autokratische Natur des Imperial Systems und wollte die Imperial Power in Kontrolle halten. Viele Verteidiger erkannten auch an, dass Loyalität und filialen die Möglichkeit haben, miteinander in Konflikt zu treten. Insbesondere in Zeiten des sozialen Chaos, wie etwa während des Übergangszeitraums von Ming-Qing. Filialkuchen In Confucian Philosophie, filiale (., xiào) ist ein Grund für die Achtung der Eltern und Vorfahren eines Elternteils und der Hierarchien in der Gesellschaft: Vater-son, elder-junior und männlich-female. The Confucian klassische Xiaojing ("Book of Piety") meinte, dass sie über die Qin-Han-Zeit geschrieben werden sollten, ist historisch die maßgebliche Quelle auf der Confucian Tenet von xiào. Das Buch, ein Gespräch zwischen Confucius und seinem Disciple Zeng Shen, geht davon aus, wie eine gute Gesellschaft mit dem Grundsatz von xiào geschaffen werden kann. In allgemeinerer Hinsicht bedeutet die filiale, den Eltern und den Eltern gut zu sein; die Betreuung eines Elternteils zu übernehmen; ein gutes Verhalten nicht nur gegenüber Eltern, sondern auch außerhalb des Heimatlandes durchzuführen, um einen guten Namen für die Eltern und die Eltern zu machen; die Aufgaben eines Arbeitsplatzes zu erfüllen, um die materiellen Mittel zu erhalten, um die Eltern zu unterstützen und Opfer für die Vorfahren zu tragen; Liebe, Respekt und Unterstützung; die Frau in filial muss ihre gesamte Familie unbedingt einhalten. Anschauung der Ruhe; Gewährleistung von männlichen Erben, Aufrechterhaltung der Anhäufung zwischen den Geschwistern; sinnvolle Beratung der Eltern, einschließlich der Abschreckung von Moral und Unrecht, für blind nach den Wünschen der Eltern nicht als xiao; Anzeige der Trauer für ihre Krankheit und ihren Tod; Opfer nach ihrem Tod. Filial-Span wird als Schlüsselfaktor in der chinesischen Kultur angesehen, und es ist das Hauptanliegen einer großen Zahl von Geschichten. Eines der bekanntesten Sammlungen dieser Geschichten ist "Die zwanzig-vier Filial-Beispiele". Diese Geschichten zeigen, wie Kinder ihre filiale in der Vergangenheit ausgeübt haben. China hat zwar immer eine Vielfalt religiöser Überzeugungen erlebt, doch die filiale ist fast alle von ihnen verbreitet; der Historiker Hugh D.R Baker fordert, die Familie als einziges Element zu betrachten, das fast alle chinesischen Glaubensgemeinschaften umfasst. Beziehungen zur sozialen Harmonie führen zum Teil von jedem Einzelnen, der seinen Platz in der natürlichen Ordnung kennen und seinen Teil gut spielen. Reciprocity oder Verantwortlichkeit (Reqing) erstreckt sich über die filialen und umfasst das gesamte Netzwerk der sozialen Beziehungen, auch die Achtung der Herren. Das zeigt sich in der Geschichte, in der Herzog Jing of Qi Confucius über die Regierung, wo er eine ordnungsgemäße Verwaltung bedeutete, um soziale Harmonie zu schaffen. Besondere Pflichten ergeben sich aus einer besonderen Situation gegenüber anderen. In mehreren unterschiedlichen Beziehungen steht der Einzelne gleichzeitig in verschiedenen Beziehungen mit verschiedenen Menschen: als Junior in Bezug auf Eltern und eltere und als Senior in Bezug auf jüngere Geschwister, Studierende und andere. Juniors gelten als in Confucianismus, um ihren hohen Ansprüchen gerecht zu werden, aber die hohen Führungskräfte haben auch Pflichten, die sich auf junge Menschen auswirken. Gleiches gilt auch für die Beziehung zwischen Mann und Frau, wo der Ehemann auf seine Frau verzichten muss und die Frau den Ehemann in der Rückkehr respektieren muss. In Ostasiatischen Kulturen existiert dieses Thema noch heute. Die fünf Anleihen sind: streitig, Vater zu Sohn, Ehemannin der Frau, elder Bruder, Freund des Freundes. Konkrete Aufgaben wurden jedem der Teilnehmer an diesen Beziehungen auferlegt. Diese Pflichten werden auch auf den toten ausgedehnt, wo der Lebensstand als Kinder in ihrer verstorbenen Familie gilt. Die einzige Beziehung, in der die Achtung der elders nicht hervorgehoben wird, war der Freund der Freundesbeziehung, wo die gegenseitige Achtung nicht betont wird. All diese Pflichten nehmen die praktische Form der verschriebenen gewalttätigen Handlungen, z.B. die Heirat und das Sterben. Junzi Junzi (君子, jūnzǐ, "Eltern's Sohn") ist ein chinesischer philosophischer Begriff, der häufig als milder oder "Superiorperson" übersetzt und von Confucius in den Analects eingesetzt wird, um den Idealen zu beschreiben. In Confucianismus, die Art der Weise oder der Sinn ist die ideale Persönlichkeit; es ist jedoch sehr schwer, zu einer von ihnen zu werden. Confucius hat das Modell von Junzi geschaffen, das von jedem Einzelnen erreicht werden kann. später, Zhu Xi definierte Junzi als zweites nur auf die Weise. Es gibt viele Merkmale des Junzi: er kann in Armut leben, er spricht mehr und spricht weniger, er ist loyal, belastbar und sachkundig. Die Rechtsprechung selbst. Ren ist von grundlegender Bedeutung, um ein Junzi zu werden. Als potenzieller Führer einer Nation wird ein Sohn des Regelrs aufgeworfen, um eine überlegene ethische und moralische Position zu haben und gleichzeitig den inneren Frieden durch seine Leistung zu gewinnen. To Confucius, die Junzi hat durch seine ethischen Werte die Funktionen der Regierung und der sozialen Stratifizierung aufrechterhalten. Trotz seiner wissenschaftlichen Bedeutung kann jeder berechtigte Mann, der sich zu verbessern bereit ist, ein Junzi werden. Im Gegenteil, die xiaorenoren (小人, xiăorén, "kleine oder Heimtiere") schneidet nicht den Wert der Tugenden an und sucht nur sofortige Gewinne. Der Heimtier ist egotistisch und berücksichtigt nicht die Folgen seiner Aktion in der Gesamtregelung der Dinge. Wenn der Regelr von xiaorenoren im Gegensatz zu Junzi umgeben ist, wird seine Regierungsführung und seine Menschen aufgrund ihrer kleinen Not leiden. Beispiele solcher xiaoren Einzelpersonen können sich von denjenigen unterscheiden, die sich ständig in Sinn und emotionalen Freuden jeden Tag an den Politiker, der nur in Macht und Bekanntheit interessiert ist, und weder für den langfristigen Nutzen anderer. Die Junzi führt seine Regel über seine Themen durch, indem sie sich sinnlos handelt. Man ist der Meinung, dass sein reiner Grund andere dazu führen würde, sein Beispiel zu befolgen. Letztes Ziel ist, dass sich die Regierung viel wie eine Familie verhalten, das Junzi ist ein Leuchtturm von filialen. Legalisation der Bezeichnungen Confucius glaubte, dass soziale Störungen häufig auf Missachtung der Wahrnehmung, des Verständnisses und der Realität zurückzuführen sind. Man kann grundsätzlich davon ausgehen, dass die soziale Störung durch ihre richtigen Namen nicht angezeigt wird, und seine Lösung hierfür war zhèngmíng (;; zhèngmíng; „Erfüllung der Bedingungen“). Er gab eine Erklärung von zhengming zu einem seiner Jüngeren. Zi-lu sagte: „Die vassal von Wei wartet auf Sie, um die Regierung zu verwalten. Was werden Sie das erste tun?" Der Master antwortete: "Was ist notwendig, um Namen zu korrigieren." sagte Zi-lu.“Sie sind weit von der Marke entfernt! Warum muss eine solche Berichtigung vorgenommen werden? " Der Master sagte: „Wie unkultiviert Sie sind, ist Yu! Der überlegene Mann [Junzi] kann nicht auf das alles achten, genauso wie er nicht alles selbst kontrollieren kann! Wenn Namen nicht korrekt sind, ist die Sprache nicht mit der Wahrheit der Dinge vereinbar. Wenn die Sprache nicht im Einklang mit der Wahrheit der Dinge steht, können die Dinge nicht zum Erfolg führen. Wenn Fragen nicht erfolgreich durchgeführt werden können, sind Proprieties und Musik nicht gedeihen. Wenn Proprieties und Musik nicht gedeihen, werden Strafen nicht ordnungsgemäß vergeben. Wenn die Strafen nicht ordnungsgemäß vergeben werden, wissen die Menschen nicht, wie man Hand oder Fuß bewegen kann. Man hält es daher für notwendig, dass die Namen, die er verwendet, angemessen gesprochen werden können, und auch, was er spricht, angemessen ausgeführt werden. Was der überlegene Mann verlangt, ist nur, dass in seinen Worten nichts falsch sein kann."(Analects XIII, 3, Trenbolon Zi Kapitel (22) "Auf dem Weg der Namen" behauptet, dass die antiken, mit deren Namen (名; míng) direkt mit den tatsächlichen Gegebenheiten ( sh; Shí), aber späteren Generationen verwechselte Terminologie, gelobte neue Nomenklatur und somit nicht mehr von falschen unterscheiden können. Da die soziale Harmonie von größter Bedeutung ist, ohne die ordnungsgemäße Berichtigung der Namen, würde die Gesellschaft im Wesentlichen schrumpfen und "Unternehmen [would] nicht [be] abgeschlossen". Laut He Guanghu kann der Confucianismus als Fortsetzung der offiziellen Religion Shang-Zhou (~1600–256 BCE) oder der chinesischen Abdomie bezeichnet werden, die seit dreitausend Jahren ununterbrochen dauert. Sowohl die Dynamik würdigte den höchsten Gottkopf, so Shangdi (Kapitel "hochste Deity") oder einfach Dì (帝) durch den Shang und den Tschad (天er Himmel) durch die Zhou. Shangdi wurde als erster Ausstor des Königshauss Shangdi konzipiert, ein stellvertretender Name für ihn als "Supreme Progenitor" ( Sh Shàngjiǎ). In Shang theologie wurden die Vielfalt der Natur- und Vorfahren als Teil der Di und die vier  f fāng (direktionen oder Seiten) und ihre 風 fēng (winds) als sein kosmischer Willen angesehen. Mit der Dynamik von Zhou, die den Shang übertrifft, wurde der Name für den obersten Gotthead ( Tianer Himmel) gestrichen. Der Shang nannte Shangdi als ihre ancestor-god, um ihren Anspruch auf Macht durch das göttliche Recht geltend zu machen, hat diese Forderung in eine Legitimation umgewandelt, die auf der moralischen Macht, dem Mandat des Himmels, beruht. In Zhou theology hatte Tian keine einzigartige Erdprogeny, sondern bestehe den befürwortenden Glauben an freundschaftlich befreundete Herren. Liu König erklärten, dass ihr Sieg über den Shang sei, weil sie ihre Völker freundschaftlich und glücklich waren, während der Shang vierzigranten waren und somit von der Macht von Jemen entlastet wurde. John C. Didier und David Pankenier beziehen sich auf die Formen der alten chinesischen Figuren für Di und Tian zu den Sternen in den nördlichen Skien, entweder in der Theorie von Didier, indem sie die Nord-Lerne als Quadratmeter oder in der Pankenier-Theoretik verbinden, indem sie einige der Sternen, die die Konstellation des Big Dipper und des breiteren Ursa Majors bilden, und Ursa Minor (Marco Dipper). Kulturen in anderen Teilen der Welt haben auch diese Sterne oder Konstellationen als Symbol der Herkunft der Dinge, des obersten Gebots, der Divinität und der königlichen Macht konzipiert. Der oberste Gottkopf wurde auch mit dem Libane, Symbol der unbegrenzten Macht (qi), der proteanen Hauptmacht identifiziert, die sowohl yin als auch yang in der Einheit verkörpert, die mit der Konstellation Draco verbunden ist, die Winde im Norden ecliptic Pole und schleppt zwischen dem Little und Big Dipper. Bis zum 6. Jahrhundert wurde BCE die Macht von Tschad und die Symbolen, die es auf der Erde (Architektur von Städten, Tempeln, Altaren und gewalttätigen Kauldronen) vertreten, und das gewalttätige System von Zhou) von verschiedenen mächtigen Kräften in den Demokratischen Staaten, um wirtschaftliche, politische und militärische Ambitionen zu legitimieren. Liebes Recht war nicht mehr ein ausschließliches Privileg des Königshauss von Zhou, sondern könnte von jedem gekauft werden, der die Vorbereitungszeremonien und die alten und neuen Riten, die für den Zugang zur Autorität von Jemen erforderlich sind, leisten kann. Neben dem Wracking-Tang-Syndrom, was als Wildtraditionen (野 yě) definiert werden kann, oder Traditionen "von dem offiziellen System" entwickelt, die als Versuch entwickelt werden, den Willen von Jemen zu nutzen. Die Bevölkerung hatte den Glauben in der offiziellen Tradition verloren, die nicht mehr als wirksam wahrgenommen wurde, um mit dem Himmel zu kommunizieren. Die Traditionen der . ("Nine Fields") und der Yijing gedeihen. chinesische Denker, die mit dieser Herausforderung konfrontiert sind, haben sich in einer "Hundred Schools of Gedanken" auseinandergesetzt und schlagen jeweils eigene Theorien für den Wiederaufbau der chinesischen moralischen Ordnung vor. Confucius (551–479 BCE) wurde in diesem Zeitraum von politischem Jahrzehnt und geistiger Frage gestellt. Er studierte in Shang-Zhou dieologie, die er zur Übertragung und Reformierung von zentraler Bedeutung für die Selbständigkeit und die Organisation des Menschen beigetragen hat, und die Bildungsbefugnis des selbst gegründeten Einzelnen, um andere zu unterstützen (Grundsatz der   àénir, "loving other"). Da die Regierung von Zhou zusammengebrochen ist, wurden die traditionellen Werte aufgegeben, was zu einer Zeit des moralischen Niedergangs führte. Confucius sah die Gelegenheit, die Werte von Mitgefühl und Tradition in die Gesellschaft zu stärken. Er äußerte sich mit der weit verbreiteten vulgarisierung der rituellen Leiden zum Zugang zu Jemen, und er begann mit der ethischen Auslegung der traditionellen Wange Religion. Seiner Ansicht nach ist die Macht von Jemen unablässig und reagiert positiv auf das Herz, das von Mensch und Recht, Tauglichkeit und Elruismus angetrieben wird. Confucius entwickelte diese Qualitäten als Fundament für die Wiederherstellung der sozio-politischen Harmonie. Confucius sah gewalttätige Praktiken als effizientere Möglichkeiten zum Zugang zu Tian, aber er vertrat die Auffassung, dass der entscheidende Knoten der Zustand der Diktatur war, die die Teilnehmer vor der Aufnahme in die gewalttätigen Handlungen einleiten. Confucius hat die klassischen Bücher, die aus den Xia-Shang-Zhou-Anstrengungen stammen, geändert und berichtigt und die Geschichte des Frühjahrs und des Herbstes Annals zusammengefasst. Philosophen in der Nachkriegszeit, sowohl "auf dem Quadrat" (auf dem Staatsdämmnis ausgerichtet) als auch "aus dem Quadrat" (nicht dem staatlichen Gewalttat), die auf dem Erbe von Confucius gebaut wurden, das in den Analects zusammengestellt wurde, und formulierten die klassische Metaphysik, die zur Zerkleinerung von Confucianismus wurde. In Übereinstimmung mit dem Master ermittelten sie die geistige Ruhe als den Zustand des Landes oder der One (一 Yī, das in jedem Einzelnen die magische Macht ist, um ein eigenes Leben und die Welt zu bestimmen. Über den Master hinaus haben sie die Einigkeit von Produktion und Reabsorption in die kosmische Quelle und die Möglichkeit, sie durch die Diktatur zu verstehen und zu reattainieren. Diese Denklinie hätte alle chinesischen Einzel- und kollektiven emotionalen Theorien und Praktiken beeinflusst. Organisation und Literurgie Seit den 2000er Jahren gibt es eine wachsende Identifikation der chinesischen Intellektuellenklasse mit Confucianismus. 2003 veröffentlichte der Confucian Intellekt Xiaoguang ein Manifest, in dem er vier Vorschläge unterbreitete: Confucian-Bildung sollte auf jeder Ebene von der Grundschule bis zur hohen Schule in Anspruch genommen werden; der Staat sollte Confucianismus als Rechtsstaat etablieren; Confucian Religion sollte das tägliche Leben der gewöhnlichen Menschen durch Normung und Entwicklung von Lehre, Gewalt, Organisationen, Kirchen und Aktivitäten durch Nichtregierungsorganisationen ins Leben rufen. Ein weiterer moderner Befürworter der Institutionalisierung von Confucianismus in einer staatlichen Kirche ist Jiang Qing. 2005 wurde das Zentrum für die Studie von Confucian Religion eingerichtet, und Guanoxue begann, in öffentlichen Schulen auf allen Ebenen umzusetzen. Die Bevölkerung hat sich gut empfangen, selbst die Verteidiger haben sich seit 2006 im Fernsehen gezeigt. Die begeistertsten Neuen Confucians bekennen die Einzigartigkeit und Überlegenheit der Confucian chinesische Kultur und haben eine gewisse populäre Einschätzung gegenüber den westlichen kulturellen Einflüssen in China ausgelöst. Die Idee einer "Confucian Church" als die staatliche Religion Chinas hat sich in der Idee von Kämmen Youwei, einem Betreuer der frühen New Confucian Suche nach einer Wiederbelebung der gesellschaftlichen Bedeutung von Confucianismus, zu einer Zeit, in der es mit dem Zusammenbruch der Persönlichkeitsdynamik und dem chinesischen Reich dezentralisiert wurde. Kämmte seine Ideale "Confucian Church" nach europäischen Nationalen Christian Kirchen, als Hierarchie und zentralisierte Einrichtung, die eng an den Staat gebunden ist, mit den lokalen Kirchen, die der Kirche gewidmet sind, und die Verbreitung der Lehre von Confucius. In zeitgenössischer China hat sich die Wiederbelebung von Confucian in verschiedene miteinander verwobene Richtungen entwickelt: die Verbreitung von Confucian Schulen oder Academies (schuyuan 书院), die Resurgence von Confucian rits (chuánt lng lǐng lyyí 传统礼仪) und die Entstehung neuer Formen der Confucian Aktivität auf dem populären Niveau, wie z.B. die Confucian-Gemeinschaften (shèqūrúxué 社区儒学). Manche Wissenschaftler betrachten auch den Wiederaufbau von Kirchen der Linie und ihren kandidischen Tempeln sowie die Kulturen und Tempel natürlicher und nationaler Symbole innerhalb einer breiteren traditionellen Religion in China. Andere Formen der Wiederbelebung sind die heilenden Volksgruppen mit besonderem Schwerpunkt Confucian oder die Confucian Kirchen, z.B. die Yidan xuetang (一耽学堂) von Peking, die Mengmutang ( Shanghai) von Shanghai, Confucian Shenismus ( R Rúztsu Shénjià) oder die Phoenix Kirchen, das Confucian-Stipendiat (儒教道坛 Rúo Dàotán) in Nordhai, die sich in den Jahren nach der Gründung, und der Zäuggelung des Tempels von selbst als Hüls der Kirchen (Tas) rasch ausbreitenen (Tas). Außerdem hat die Hong Kong Confucian Academy, einer der unmittelbaren Erben der Confucian Kirche von Wang Youwei, ihre Tätigkeiten auf das Festland ausgedehnt, wobei die Bausteine von Confucius, Confucian-Krankenhäusern, die Restaurierung von Tempeln und sonstigen Aktivitäten zu bauen sind. Im Jahr 2009 gründeten Zhou Beichen eine weitere Institution, die die Idee von Wang Youweis Confucian Church, der Heiligen Halle von Confucius (孔圣堂 K Kngshèngtáng) in Shenzhen, die mit der Föderation der Confucian Kultur der Qufu City verbunden ist. Es war die erste landesweite Bewegung von Gemeinschaften und zivilen Organisationen, die 2015 in der Heiligen Confucian Kirche ( ( K Kngshènghuì) vereint waren. Der erste geistige Führer der Heiligen Kirche ist der renommierte Gastwissenschaftler, Jiang Qing, der Gründer und Geschäftsführer der Yangming Confucian Abde ( Y Yángmíng jīngshě), eine Confucian Akademie in Guiyang, Guizhou. Chinesische Volksmächte und kinship kanarische Kirchen können sich zu besonderen Anlässen für Confucian Literurgy (genannte ú rú oder   zhèngtǒng, orthopraxy) entscheiden, die von Confucian-Akrit-Masters ( l l lshēng) geleitet wird, anstatt von Taoist oder populärem Scheich."Confucian businessmen" (儒商人 rúshāréng, auch "refined business") ist ein roter Begriff, der sich auf die soziale Verantwortung und soziale Verantwortung der Menschen stützt. Governance Ein Schlüsselbegriff von Confucian ist, dass zur Regelung anderer zuerst nach der universellen Ordnung selbst entscheiden muss. Ist die persönliche Leistung des Königs (de) tatsächlich vorhanden, verteilt sich der konneficent Einfluss im gesamten Königreich. Diese Idee wird im Großen und Ganzen weiter entwickelt und ist eng mit dem Taoistischen Konzept von wu wiri (无为;  w; wú wéi): Je weniger der König tut, desto mehr. Indem der König das "kalm Zentrum" ist, an dem sich das Königreich befindet, erlaubt der König alles, reibungslos zu funktionieren und zu vermeiden, dass er mit den einzelnen Teilen des gesamten Königreichs vertraut ist. Diese Idee kann wieder auf die alten Shamanischen Überzeugungen des Königs zurückverfolgt werden, die die Achse zwischen dem Himmel, dem Menschen und der Erde bilden. Die Kaiser von China wurden als Agenten des Himmels angesehen, die mit dem Mandat des Himmels ausgestattet sind. Sie verfügen über die Befugnis, die Hierarchie der Divinitäten zu definieren, indem sie die Titel auf Berg-, Fluss- und toten Menschen optimal nutzen, indem sie sie als kraftvoll und damit ihren Anbau anerkennen. Confucianismus unterstützt zwar die Bedeutung der Einhaltung der nationalen Behörde, stellt diese in absoluten moralischen Grundsätzen fest, die die Wahrnehmung der Macht behindern, anstatt bedingungslos zu sein. Kommentare an die Behörde (tsun wang) wurden nur im Zusammenhang mit den moralischen Verpflichtungen getroffen, die die Herren gegenüber ihren Themen, insbesondere der Notlage (jen). Aus den frühesten Zeiträumen von Confucianismus wurde das Revolutionsrecht gegen tyranny immer von Confucianismus anerkannt, einschließlich der am häufigsten bekannten Wissenschaftler wie Xunzi.Meritocracy Obwohl Confucius behauptete, dass er nie etwas entwickelt habe, sondern nur das alte Wissen (Analects 7.1) übertragen habe, hat er eine Reihe neuer Ideen erstellt. Viele europäische und amerikanische Bewunderer wie Voltaire und Herrlee G. Creel weisen auf die revolutionäre Idee hin, die Nobility des Blutes ohne Gleichgültigkeit zu ersetzen. Jūnzǐ (君子, Li."lords Kind), das ursprünglich den jüngeren, nicht erblichen Nachkommen eines Adels unterzeichnet hat, wurde in der Arbeit von Confucius ein Epithet mit viel dieselbe Bedeutung und Entwicklung wie der englische Lockman. " Man kann sein, wenn er seine Qualitäten anbaut, und ein beschwerlicher Sohn des Königs ist nur ein "kleiner Mann". Er räumte Studenten verschiedener Klassen ein, da die Jüngeren eine klare Demonstration sind, die er gegen die von ihm festgelegten kriminalistischen Strukturen gekämpft hat, die die chinesische Gesellschaft vor dem Einbruch definiert haben. Eine weitere neue Idee, die von Verdienstdemokratie, führte zur Einführung des Imperialen Prüfsystems in China. Dieses System erlaubt jedem, der eine Prüfung absolviert hat, einen Regierungsbeamten zu werden, eine Position, die Wohlstand und Ehre für die gesamte Familie bringen würde. Das chinesische Imperiale Prüfsystem begann mit der Dynamik von Sui. In den folgenden Jahrhunderten wuchs das System bis schließlich fast jeder, der sich als Beamter berufen wollte, seinen Wert durch eine Reihe schriftlicher Regierungsprüfungen. Heute gibt es in China und Ostasien die Praxis der Leistungsfähigkeit. EinflussIn 17. Jahrhundert Europa Die Werke von Confucius wurden durch die Agentur der in China stationierten Missionsbüros in europäische Sprachen übersetzt. Matteo Ricci war eines der frühesten Berichte über die Gedanken von Confucius und Vater Prospero Intorcetta über das Leben und die Arbeiten von Confucius in Lateinamerika in 1687. Übersetzungen von Confucian-Texten beeinflussten europäische Denker des Zeitraums, insbesondere unter den Deisten und anderen philosophischen Gruppen der Enlightenment, die von der Integration des Systems der Moral von Confucius in die westliche Zivilisation interessiert waren. Confucianismus beeinflusste den deutschen Philosophen Wolfgang Wilhelm Leibniz, der wegen seiner wahrgenommenen Ähnlichkeit mit seinem eigenen Grund für die Philosophie angezogen wurde. Man ist an der Stelle, dass bestimmte Elemente der Philosophie von Leibniz, wie "einfache Substanz" und "präsise Harmonie" von seinen Wechselwirkungen mit Confucianismus aufgenommen wurden. Der französische Philosoph Voltaire wurde auch von Confucius beeinflusst und sieht das Konzept des Confucian rationalismus als Alternative zu Christian Dogma. Er lobte Confucian Ethik und Politik, in der die soziopolitische Hierarchie Chinas als Modell für Europa dargestellt wird. Confucius hat kein Interesse an falschen Verhältnissen; er habe nicht vordringlich behauptet, dass er keine Inspiration behauptete; er habe keine neue Religion gelehrt; er habe keine Entsprechungen benutzt; nicht den Kaiser, unter dem er lebte. Am Ende des 17. Jahrhunderts entwickelte sich eine ganze Literatur, die als Han Kitab bekannt ist, unter den Muslimen von China, die den islamischen Gedanken mit Confucianismus verwechseln. Insbesondere die Werke von Liu Xiao, wie Tiānfāng Diǎnl( (天方典禮) versuchten, den Islam mit nicht nur Confucianismus, sondern auch mit Taoismus zu harmonisieren und gilt als eines der Errungenschaften der chinesischen Islamischen Kultur. In modernen Zeiten sind wichtige militärische und politische Zahlen in der modernen chinesischen Geschichte weiterhin von Confucianismus beeinflusst, wie der muslimische Krieglord Ma Fusang. Die neue Lebensbewegung im frühen zwanzigsten Jahrhundert wurde auch durch Confucianismus beeinflusst. Je nach der Confucian Hypothesis und als Diskussionskomponente des allumfassenden asiatischen Entwicklungsmodells gibt es zwischen politischen Wissenschaftlern und Ökonomen eine Theorie, dass Confucianismus eine große latente Rolle in den ursächlichen nicht-konfucian Kulturen des modernen Ostasiens spielt, in Form der strikten Arbeit, die sie diese Kulturen mit sich bringt. Diese Wissenschaftler haben festgestellt, dass viele der Menschen in der Region Ostasien, wenn nicht der Einfluss von Confucianismus auf diese Kulturen, nicht in der Lage gewesen wären, so schnell wie Singapur, Malaysia, Hongkong, Taiwan, Japan, Südkorea und sogar China zu modernisieren und zu industrieisieren. Beispielsweise war die Wirkung des Vietnamkriegs auf Vietnam verheerende, aber in den letzten Jahrzehnten wurde Vietnam in einem sehr raschen Tempo neu entwickelt. Die meisten Wissenschaftler geben den Ursprung dieser Idee an Futurologen Herman Kahn's World Economic Development: 1979 und darüber hinaus. Andere Studien, z.B. Makrele Kay's Warum Ostasien Overtrow Lateinamerika: Agrarreform, Industrialisierung und Entwicklung haben das asiatische Wachstum auf andere Faktoren zurückzuführen, beispielsweise auf den Charakter von Agrarreformen, staatlicher Handwerk (staatliche Kapazitäten) und die Interaktion zwischen Landwirtschaft und Industrie. Nach dem Confucianismus in China wurde der offizielle „Staatliche Religion“ in China, deren Einfluss alle Lebensschichten und alle Gedankenströme in der chinesischen Gesellschaft für die Generationen eindringt. Das war nicht ausgeschlossen. Obwohl Confucius in seinem eigenen Tag die Praxis der Martial Arts (mit Ausnahme von Archry) abgelehnt hatte, diente er als Anhänger, die die militärische Macht umfassend genutzt haben, um ihre Ziele zu erreichen. In späteren Jahrhunderten beeinflusste Confucianismus viele ausgebildete Kriegskünstler von großem Einfluss, wie Sun Lutang, besonders ab dem 19. Jahrhundert, als die bloße Kampfkunst in China weit verbreitet wurde und begonnen hatte, die philosophischen Einflüsse von Confucianismus, Intellektuelle und Daoismus besser zu absorbieren. Manche argumentieren daher, trotz Confucius's Disdain mit der Kriegskultur wurde seine Lehre von großer Bedeutung. Criticismus Confucius und Confucianismus wurden von Anfang an abgelehnt oder kritisiert, darunter die Philosophie von Laozi und die Kritik von Mozi, und Legalisten wie Han Fei hoben die Idee ab, dass die Gründe dafür führen würden, dass die Menschen geordnet werden. In modernen Zeiten zeigte die Welle von Opposition und Zivilgesellschaft, dass Confucianismus statt der Kreditvergabe für die Anerkennung der chinesischen Zivilisation nun für seine Versäumnisse verantwortlich sein muss. Die Taiping-Regelung bezeichnete Confucian-Gegenien sowie die Mythen in Taoismus und als Teufel. Lu Xun kritisierte Confucianismus für die Gestaltung chinesischer Menschen in die Bedingung, die sie von der späten Chinesischen Revolution erreicht hatten: seine Kritiken werden dramatisch im "A Madman's Tagebuch" dargestellt, was bedeutet, dass die Confucian Society cannibalistic war. Linkisten während der Kulturrevolution bezeichneten Confucius als Vertreter der Klasse der Sklavenbesitzer. In Südkorea gab es lange Kritik. Manche Südkoreas glauben, dass Confucianismus nicht zur Modernisierung Südkoreas beigetragen hat. Beispielsweise schrieb der südkoreanische Schriftsteller Kim Kyong-il ein Exposé mit dem Titel "Confucius Must Die For the Nation to Live" (공자가 산다, gongjaga jug-eja naraga Sanda). Kim sagte, dass die filiale Salty einseitig und blind ist, und wenn sie fortgesetzt wird, werden soziale Probleme weiter bestehen, da die Regierung die Pflicht der Confucian filial auf Familien ausübt. Frauen in Confucian dachten Confucianismus, dass der Mainstream-Debatte über Gender in China von der Han- Dynamik aufward weitgehend definiert wurde. " Die Geschlechterrollen, die in den drei Oomatces und Four Virtues festgelegt wurden, sind ein Eckpfeiler der Familie und damit die gesellschaftliche Stabilität. Aus der Zeit von Han begann Confucians zu unterrichten, dass eine positive Frau den Männern in ihrer Familie folgen soll: der Vater vor ihrer Ehe, der Ehemann nach ihrer Abreise und ihre Witwen. In der späteren Dynamik wurde mehr Gewicht auf den Grund der Taustheit gelegt. The Song Dynamik Confucian Cheng Yi erklärte: „Der Tod ist eine kleine Sache, aber eine große Sache zu verlieren. Chaste Witwen wurden während der Ming- und Silberzeit umgestaltet und bekümmert. In diesem Zusammenhang verurteilte dieses "Menschentum" viele Witwen zu Armut und Beharrlichkeit, indem es ein soziales Stigma auf Remarriage gibt. Seit Jahren haben viele moderne Wissenschaftler als Sexist, die Ideologie des Glaubens, die für chinesische Frauen historisch schädlich war, Confucianismus angesehen. Manche chinesische und westliche Schriftsteller sprachen sich auch dafür aus, dass der Anstieg des Neo-Confucianismus während der Songdynamik zu einem Rückgang des Frauenstatus geführt hat. Manche Kritiker haben auch den prominenten Song Neon-Confucian Gel Xi zur Annahme in der Unterlegenheit von Frauen beschuldigt und Männer und Frauen müssen streng getrennt gehalten werden, während Sima Guang auch glaubte, dass Frauen in Innenräumen bleiben und nicht mit den Angelegenheiten von Männern in der Außenwelt umgehen sollten. Letztlich haben Wissenschaftler die Haltung von Frauen in Confucian-Texten wie Analects erörtert. In einer viel diskutierten Passage werden Frauen zusammen mit xiaoren (小人, wörtlich "kleine Menschen", d. h. Menschen mit geringem Status oder geringem Moral) zusammengefasst und als schwer zu bebauen oder zu behandeln bezeichnet. Viele traditionelle Kommentatoren und moderne Wissenschaftler haben über die genaue Bedeutung des Durchgangs diskutiert und ob Confucius auf alle Frauen oder nur bestimmte Gruppen von Frauen verweist. Eine weitere Analyse deutet jedoch darauf hin, dass Frauen in der Confucian-Gesellschaft komplexer werden können. Während der Laufzeit von Han wurde der einflussreiche Confucian Text Lektionen für Frauen (Nüjie) von der Ban Khan (45–114 CE) geschrieben, um ihre Töchter zu beauftragen, wie sie richtig Confucian frauen und Mütter sind, d.h. still, hart arbeitend und konform. Sie unterstreicht die Komplementarität und die gleiche Bedeutung der männlichen und weiblichen Rollen gemäß der Yin-yang Theorie, aber sie akzeptiert die Dominanz des männlichen Volkes. Jedoch stellt sie Bildungs- und Literaturkraft für Frauen vor. Nach einer späteren Dynamik nutzte eine Reihe von Frauen die Anerkennung der Bildung durch Confucian, um sich unabhängig zu machen. Joseph A. Eagle weist darauf hin, dass "Neo-Confucian schriftlich weder die vorherrschenden sozialen Praktiken noch die eigenen Haltungen und Praktiken der Wissenschaftler in Bezug auf tatsächliche Frauen widerspiegeln. " Matthew Sommers hat auch darauf hingewiesen, dass die Regierung der Demokratischen Republik begonnen hat, die utopische Natur der "Theoretik of chastity" zu verwirklichen, und begann, Praktiken wie die Witwensanierung zu ermöglichen. Manche Confucian-Texte wie der Chunqiu Fanlu . haben darüber hinaus Passagen, die eine ausgewogenere Beziehung zwischen einem Ehemann und seiner Frau schlagen. Kürzlich haben einige Wissenschaftler auch begonnen, über die Lebensfähigkeit des Aufbaus eines "Confucian Kubinismus" zu diskutieren. katholische Kontroversen über chinesische Riten Seit der ersten Begegnung der Europäer mit Confucianismus wurde die Frage der Einstufung von Confucianismus erörtert. Im 16. und 17. Jahrhundert betrachteten die frühesten europäischen Ankunften in China, die Christianitaer, als Confucianismus ein ethisches System, nicht eine Religion und eine, die mit dem Christentum vereinbar war. Die Jesuiten, einschließlich Matteo Ricci, sahen chinesische gewalttätige Verhaltensweisen als "Zivile Gewalten", die zusammen mit den Spiritualitäten des katholischen Geistes existieren könnten. Anfang des 18. Jahrhunderts wurde diese erste Darstellung von den Dominikanischen und den Senatoren abgelehnt, wodurch ein Streit zwischen den katholischen in Ostasien, der als „Rites Controversy“ bekannt war, entsteht. " Die Dominikanischen und die pädagogischen Gemeinschaften sprachen sich dafür aus, dass die chinesische kanarische Kirche eine Form vonidolatry war, die gegen die zehnets des Christentums widersprüchlich war. Papst Benediktin XIV, der ein Verbot chinesischer Gewalt angeordnet hat, wurde diese Ansicht verstärkt, obwohl dieses Verbot im Jahr 1939 von Papst Pius XII erneut geprüft und aufgehoben wurde, vorausgesetzt, dass diese Traditionen mit dem wahren und wahren Geist der Liter übereinstimmen. Manche Kritiker sind der Ansicht, dass Confucianismus auf jeden Fall Pantheistisch und nichttheistisch ist, da sie nicht auf der Überzeugung des Supernatürlichen oder in einem persönlichen, vom Zeitflugzeug getrennten persönlichen Gott basiert. Confucius Ansichten über Tiān . und über das mutige Urteil der Welt, finden Sie oben (in dieser Seite) und in Analects 6:26, 722 und 9/12. Confucius sagte zu Chi Lu, einer seiner Studenten: „Sie sind noch nicht in der Lage, Männer zu bedienen, wie können Sie Spirituosen bedienen? " Merkmale wie ancestorische, rituelle und Opfer wurden von Confucius als notwendig für soziale Harmonie plädiert; diese Eigenschaften können auf die traditionelle chinesische Volksreligion zurückverfolgt werden. Wissenschaftler erkennen an, dass die Einstufung letztlich davon abhängt, wie man die Religion definiert. Mit strengeren Definitionen der Religion wurde Confucianismus als moralische Wissenschaft oder Philosophie bezeichnet. Mit einer breiteren Definition, wie der Charakterisierung der Religion von Frederick Streng als "ein Mittel der letzten Transformation", könnte Confucianismus als "soziopolitische Lehre mit religiösen Eigenschaften" bezeichnet werden. Mit letzterer Definition ist Confucianismus Religion, auch wenn es nicht-theistisch ist, in dem Sinne, dass es "eines der grundlegenden psychosozialen Funktionen von vollgeborenen Religionen erfüllt". Siehe auch die chinesische Volks Religion Confucian Kunst Confucian Kirche Confucian der Ansicht der Ehe Confucianismus in Indonesien Confucianismus in den Vereinigten Staaten Edo Neo-Confucianism Familien als Modell für den staatlichen chinesischen Anbau Taoismus Sinology Confucius Institute Liste der Confucian Staaten und die Dynamik Neo-Confucian Radical religiöser Kultus Koreanischer Confucian Koreanischer shaman vietnamesischer Philosophie Cistation von Übersetzungen von Analectus (189 Jamess) von Analectus The Analects of Confucius (1915; rpr.NY: Das Jahr 1968). Pressemitteilung von William Edward Soothill. The Analects of Confucius: A Philosophical Übersetzung (New York: Ballantine, 1998). Pressemitteilung von Roger T. Ames, Henry Rosemont. Original Analects: Meinungsverschiedenheiten von Confucius und seinen Nachfolgern (New York: Columbia University Press, 1998). Pressemitteilung von E. Bruce Brooks, A. Taeko Brooks. The Analects of Confucius (New York: W.W Norton, 1997). Übersetzt von Simon Leys Analects: Mit Auswahl aus traditionellen Kommenden (Indinapolis: Hackett Publishing, 2003). Pressemitteilung von Edward Slingerland. Außenbeziehungen Confucius. Internet Veröffentlichung der Philosophie." Internet Veröffentlichung der Philosophie. Mathematik Veröffentlichung der Philosophie Einreise: Confucius Interfaith Online: Confucianism Confucianism Confucian Dokumente im Internet Heiligen Texts Archiv. Philosophie, Thema:Confucianism"Institutional China Confucian Philosophie China Confucian Religion China Kongzi NetworkSthulabhadra (297-198 BCE) war der Gründer der Svetambara Jain-Regelung während eines 12-jährigen Hungers in Maurya im dritten oder vierten Jahrhundert BC. Er war ein Sympath von Hodrabahu und Sambhutavijaya. Sein Vater war die Ministerin in Nanda, vor der Ankunft von Chandragupta Maurya. Sthulabhadra wurde zum Hauptminister des Königreichs. Er wird im Text des 12. Jahrhunderts von Hemachandra erwähnt. Lebens Sthulabhadra war ein Sohn des Ministerpräsidenten von Dhana Nanda und des Bruders von Shrikaya. Er ist traditionell in 297 bis 198 BCE. Er besuchte und lebte mit einem königlichen Tänzer in Dhana Nanda's Gericht Rupkosa. Er verweigerte das Ministerium nach dem Tod seines Vaters und wurde zum Jain-See. Sein Bruder wurde später zum Hauptminister in Nanda Reich. Er wurde ein Sympath von Sambhutavijaya (347-257 BCE) und Bhadrabahu (322-243 BCE). Er führte 12 Jahre lang ein ascetisches Leben. Er verbrachte sein Chaturmas in Rupkosa's Home, während sie versuchte, ihn vom ascetischen Leben zu befreien, aber gescheitert. Sthulabhadra wiederum gab ihre Wowsser einer Shravika (Jain-Einrichtung). Er sagte, die 14 Purvase (Vorkanonen) von der Wodrabahu gelernt zu haben, und gilt als letztes geistiges Allheilmittel in der Svetambara-tradition, eine Forderung, die durch Digambara-tradition abgelehnt wird. Er war von seinen Jüngeren Mahagiri und Suhasti gelungen. Digambara Texte weisen darauf hin, dass Sthulabhadra während der 12-jährigen Hungersnot die Verwendung von Backwaren erlaubte, eine Praxis, die die Svetambara-Regelung begann. Er wird im Text des 12. Jahrhunderts von Hemachandra erwähnt. Referenzen Citations Sources Hemacandra (1998), The Lives of the Jain Elders, übersetzt von Fynes, Richard, Oxford University Press, Shah, Natubhai (2004)[Erst im Jahr 1998,] Jainismus: Die Welt der Ermorder, I, Motilal Banarsidas, ISBN 981-208-1938-2 Singh, Upinder (2016,) Eine Geschichte des alten und des frühen mittelalterlichen Indiens: Von der Zeit nach dem Jahr 2000 bis zum 12. Jahrhundert, Pearson PLC,