Tutoring ist eine private akademische Unterstützung, die in der Regel von einem Fachlehrer bereitgestellt wird; jemand mit tiefem Wissen oder definiertem Fachwissen in einem bestimmten Fach oder Fächersatz. Ein Tutor, formell auch ein akademischer Tutor genannt, ist eine Person, die eine oder mehrere Personen zu bestimmten Themenbereichen oder Fähigkeiten unterstützt oder betreut. Der Tutor verbringt ein paar Stunden auf einer täglichen, wöchentlichen oder monatlichen Basis, um seine Expertise zum Thema oder Können an den Schüler zu übertragen. Tutoring kann in verschiedenen Einstellungen erfolgen. Geschichte Tutoring begann als informelle und unstrukturierte Methode der Erziehungshilfe, die zurück zu Zeiten in alten Griechenland. Tutoren, die auf ad-hoc oder impromptu Basis in unterschiedlichen und unfixierten Einstellungen betrieben werden, wobei das Hauptziel des Tutors war, dem Lernenden Kenntnisse zu vermitteln, um dem letzteren zu helfen, im Bereich des Subjekts Fähigkeiten zu erwerben. Lernmethoden begannen erst nach dem 20. Jahrhundert durch Fokus und Spezialisierung in der Ausbildung von Tutoren, Anwendung von Tutoring und Bewertung von Tutoren strukturiert zu werden. Ab dem 20. Jahrhundert, mit der rasanten Verbreitung der Mainstream-Bildung, hat auch die Nachfrage nach Tutoring als eine Möglichkeit zur Ergänzung der formalen Bildung erhöht. Im antiken Rom wurden Ludus - Grundschulen - von Studenten aus den demokratischen Schichten der Bevölkerung besucht, während einflussreiche Bürgerinnen und Bürger ihre Kinder bevorzugt, einschließlich eines eingehenden Kurses. In den britischen und irischen Sekundarschulen werden Formlehrer in einer bestimmten Jahrgangsgruppe (bis zu 30 Studenten) für eine Form oder Klasse von Studenten verantwortlich gemacht. Sie arbeiten in der Regel in Jahr Teams, die von einem Jahr Führer, Jahrleiter oder Führungslehrer geleitet werden. Form-Tutoren werden Eltern die meisten Informationen über den Fortschritt ihres Kindes und Probleme, die sie möglicherweise erleben. Normalerweise ist der Formlehrer die Person, die einen Elternteil kontaktiert, wenn es ein Problem in der Schule gibt; jedoch kann sich der Jahrleiter oder die Berufsberaterin an die Eltern wenden, da der Formlehrer als Fachlehrerin Vollzeitverantwortung hat. Im britischen Hochschulsystem ist ein Tutor ein für die pastorale (im Gegensatz zur akademischen) Betreuung einer Reihe von Schülern in Kognate Disziplinen verantwortliches College; gegenüber einem Direktor von Studien in Cambridge, der für den akademischen Fortschritt einer Gruppe von Studenten in ihrer eigenen Disziplin verantwortlich ist, mit beiden Tutoren und Direktoren von Studien, die auf einen Senior Tutor antworten. In einer Studie von 2012 der Asian Development Bank und des Comparative Education Research Centre an der University of Hong Kong wurde darauf hingewiesen, dass privates Tutoring das Leben junger Menschen und ihrer Familien dominieren kann, soziale Ungleichheiten bewahren und verschärfen kann, das notwendige Haushaltseinkommen in eine unregulierte Industrie umleiten und Ineffizienzen in Bildungssystemen schaffen kann. Es kann auch offizielle Aussagen über gebührenfreie Bildung untergraben und Bedrohungen für den sozialen Zusammenhalt schaffen. In Südkorea erhalten fast 90% der Grundschüler eine Art Schattenbildung. In Hong Kong, etwa 85% der Senior-Sekundarschüler tun dies.60% der Grundschüler in West Bengal, Indien, und 60% der Sekundärschüler in Kasachstan erhalten private Tutoring. Die Nachfrage nach Tutoring in Asien explodiert; im Vergleich weltweit ist die Schattenbildung in Asien am umfangreichsten. Dies ist zum Teil auf die Schichtung von Bildungssystemen, kulturellen Faktoren, die Wahrnehmung von Mängeln in regelmäßigen Schulsystemen und die Kombination von wachsendem Reichtum und kleineren Familiengrößen zurückzuführen. Daher ist der Bildungssektor zu einer profitablen Industrie geworden, die Unternehmen verschiedene Arten von Produkten und Werbung geschaffen haben, wie "der König/die Reihe von Tutorial", eine übliche Werbetaktik von Hong Kong Tutorialzentren, die sich nach Südkorea, Thailand, Sri Lanka und Indien verbreitet hat, wo Tutoren "celebrity-like status" erreichen. In einigen Fällen werden erfolgreiche südostasiatische Tutoren sogar den Titel des Tutors umfassen". Online Private Tutor Matching-Plattform und Online-Lernplattform, die Online-Lernmaterialien anbieten, sind andere Kreationen. In Kambodscha werden die meisten Tutorings von Lehrern bereitgestellt, während sie in Hongkong von Einzelpersonen, kleinen Unternehmen oder großen Unternehmen bereitgestellt werden. In der Mongolei ist die meisten Tutoring arbeitsintensiv, während Unternehmer in Südkorea Computer und andere Formen der Technologie nutzen. Policy Eine 2012 Studie der Asian Development Bank und des Comparative Education Research Centre an der University of Hong Kong empfahl politischen Entscheidungsträgern in der ganzen Region einen genaueren Blick darauf, wie „Schadenbildung“ Familienbudgets, Kinderzeit und nationale Bildungssysteme betrifft. Um den Bedarf an Privatunterricht zu verringern, sollten Verbesserungen in den Mainstream-Schulen vorgenommen werden. Außerdem sind Vorschriften zum Schutz der Verbraucher erforderlich. Einige Studien haben geschätzte Kosten im Zusammenhang mit der "Schattenbildung". In Pakistan lagen die Ausgaben für Tutoring pro Kind im Durchschnitt $ 3,40 pro Monat im Jahr 2011. In Indien waren die durchschnittlichen Ausgaben niedriger, aber immer noch etwa $2 pro Monat. In Georgien betrugen die Ausgaben für privates Tutoring auf der Sekundarstufe 48 Millionen Dollar im Jahr 2011. In Hongkong erreichte das Geschäft mit der Bereitstellung privater Tutoring an Sekundarschulen im Jahr 2011 $255 Millionen. In Indien schätzte eine Umfrage von 2008 die Größe des privaten Tutoring-Sektors auf 6,4 Milliarden Dollar. In Japan verbrachten Familien 2010 $12 Milliarden für privates Tutoring. In der Republik Korea, in der die Regierung versucht hat, den privaten Tutoring-Markt abzukühlen, sind die Schattenbildungskosten kontinuierlich angewachsen und erreichten 2010 eine enorme $17,3 Milliarden. Die Haushaltsausgaben für privates Tutoring entsprechen etwa 80% der staatlichen Ausgaben für die öffentliche Bildung für Primar- und Sekundarschüler. In den Vereinigten Staaten ist der Lernmarkt fragmentiert. Einige Online-Tutoring-Marktplätze haben es jedoch geschafft, eine Vielzahl von privaten Tutoren auf ihrer Plattform zu aggregieren und auch Tutoring-Daten. Zum Beispiel hat eine solche Website über 34.000 registrierte Tutoren in Kalifornien und ihre Tutoring Stundenratendaten veröffentlicht. Effektiveness Research unterstützt die Literatur, dass Studenten, die Dienstleistungen suchen und erhalten, ihre Partner übertrafen. In vielen Ländern können Individuen ohne Ausbildung Tutoren werden. In einigen Ländern, einschließlich Kambodscha, Georgien, Kasachstan, Lao PDR und Tadschikistan, ist das Muster der Klassenzimmerlehrer, die ihre Einkommen durch die Schüler nach Schulstunden ergänzen, eine Notwendigkeit als eine Wahl, da viele Lehrer Gehälter in der Nähe der Armutsgrenze schweben. In der Republik Korea stieg die Zahl der privaten Tutoren im Durchschnitt von 2001 bis 2006 um rund 7,1% jährlich, und bis 2009 war der Sektor der größte Arbeitgeber der Absolventen der Geistes- und Sozialwissenschaften. Private Tutoring ist nicht immer effektiv bei der Erhöhung der akademischen Leistung; und in einigen Schulen Studenten häufig überspringen Klassen oder schlafen durch Unterricht, weil sie nach übermäßiger externer Studie müde sind. Das bedeutet, dass das Schattensystem eine regelmäßige Schulbildung weniger effizient machen kann. Lehrer, die mehr Zeit damit verbringen, sich auf Privatunterricht als reguläre Klassen zu konzentrieren, können größere Ineffizienzen im Mainstream-Schulsystem verursachen. Situationen, in denen Lehrkräfte für Schüler, für die sie bereits im öffentlichen System verantwortlich sind, zusätzliche Privatstunden absolvieren, können zu Korruption führen, insbesondere wenn Lehrer bewusst weniger in ihren regulären Klassen lehren, um den Markt für Privatunterricht zu fördern. Wenn privates Tutoring von gut ausgebildetem Tutor bereitgestellt wird, können die Effekte jedoch dramatisch sein, wobei Schüler die Leistung durch zwei Standardabweichungen verbessern. Siehe auch Blooms 2 Sigma Problem. Arten von Tutoring Es kann eine bestehende Überlappung zwischen verschiedenen Arten von Tutoring in Bezug auf die Einstellung oder den Ort des Tutorings, die Größe der Tutor-Learner-Paarings/Gruppen, und die Methode des Tutorings, die beispielsweise vorgesehen ist, ein-on-one-Peer-Tutoring kann durch Online-Tutoring erfolgen. Tutoring ist in der Regel privat, da es unabhängig vom System der öffentlichen und privaten Bildung existiert, d.h. man kann in der öffentlichen/privaten Schule eingeschrieben werden und private Tutoring-Dienste besuchen. Akademische Coaching ist eine Art von Mentoring für Akademiker. Coaching beinhaltet einen kollaborativen Ansatz. Coaches versuchen Studenten zu helfen, zu lernen, wie sie am besten lernen und wie man in einem akademischen Umfeld arbeitet. Tutoren helfen den Schülern, das Material in einzelnen Kursen zu lernen, während Coaches den Schülern helfen, zu lernen, wie man in der Schule erfolgreich ist. In der Hochschule, die Themen wie: Lernfähigkeiten, Zeitmanagement, Stressmanagement, effektives Lesen, Notizen, Test-Taking und Verständnis, wie man einen Silben verwenden. Akademische Trainer treffen sich regelmäßig während des Semesters mit dem Studierenden. Coaches arbeiten mit Studenten in allen Arten von Situationen, nicht nur diejenigen, die akademische kämpfen. Akademische Coaching dient auch dazu, den Schülern zu helfen, sich auf Eintrittsprüfungen vorzubereiten, um Zugang zu Schulen oder Universitäten zu erhalten, und es ist ein besonders beliebtes in Asien. Zum Beispiel, in Indien, eine Mehrheit der Studenten, sei es von jeder Klasse oder Strom, besuchen Sie ein Coaching-Center oder einen "Schülerkreis". Home-basiertes Tutoring In-home Tutoring ist eine Form von Tutoring, die im Haus auftritt. Meistens bezieht sich das Tutoring auf ein akademisches Fach oder eine Testvorbereitung. Dies steht im Gegensatz zu Tutoring-Centern oder Tutoring, die durch Nachschulprogramme bereitgestellt werden. Der Dienst beinhaltet meistens eine einzige Aufmerksamkeit, die dem Schüler zur Verfügung gestellt wird. Aufgrund der informellen und privaten Art der In-Home-Tutoring gibt es begrenzte wesentliche oder abschließende Informationen über In-Home-Tutoring. Online-Tutoring Online-Tutoring ist ein weiterer Weg für einen Studenten akademische Hilfe erhalten, entweder geplant oder on-Demand. Die Sitzungen werden durch eine Anwendung durchgeführt, in der ein Student und Tutor kommunizieren können. Häufige Tools umfassen Chat, Whiteboard, Web-Conferencing, Teleconferencing, Online-Videos und andere spezialisierte Applets, die es einfacher machen, Informationen hin und her zu vermitteln. Online-Tutoring hat sich vor kurzem als Mechanismus für die Bereitstellung von Tutoring-Diensten im Gegensatz zu einer traditionellen In-Personen-Lehre entwickelt. Einige der Vorteile, die mit In-Personen-Tutoring verbunden sind, beinhalten die Möglichkeit, Motivationswachstum sowohl für den Tutor als auch für das Tutee zu lernen. Einer der potenziellen Nachteile der Online-Tutoring resultiert aus der Zufluss- oder sensorischen Überlastung von Informationen aus verschiedenen Materialien. " Zum Beispiel, Material in mehreren Modalitäten präsentiert führen das Risiko, den Lernenden von einer kohärenten Lernerfahrung zu unterbrechen, einen "split Aufmerksamkeit"-Effekt (der Geist kann sich nicht auf zwei Dinge gleichzeitig konzentrieren) oder die begrenzte Versorgung des Lernenden mit kognitiven Ressourcen zu überlasten." Peer tutor Peer tutoring bezieht sich auf die Methode der Tutoring, die Mitglieder der gleichen Peer-Gruppe Unterricht oder Tutoring miteinander beinhaltet. Die Merkmale einer Peer-Tutoring-Gruppe/Paaring variieren über das Alter, sozioökonomische Klasse, Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit. Es wurde definiert als "eine Klasse von Praktiken und Strategien, die Peers als Ein-Ein-Lehrer beschäftigt, um individualisierte Unterricht, Praxis, Wiederholung und Klärung von Konzepten zu bieten" Tutoring Antwort auf Covid-19 COVID-19 (Koronavirus) negativ beeinflusst den akademischen Erfolg von Studenten auf der ganzen Welt. Einige Länder (und mindestens ein US-Staat) haben spezielle Tutoring-Programme initiiert, um diese Auswirkungen zu reduzieren. Im Mai 2020 startete die Bill and Crissy Haslam Foundation in Partnerschaft mit Organisationen wie den Boys & Girls Clubs im Bundesstaat Tennessee das Tennessee Tutoring Corps, um mindestens 1.000 qualifizierte College-Tutoren zu rekrutieren, um den schutzbedürftigsten K-6-Studenten zu helfen. Einige prominente Bildungsforscher haben die USA aufgefordert, Tutoring-Programme durch Organisationen wie AmeriCorps dramatisch zu erweitern. Im Juni 2020 war die niederländische Regierung das erste Land, um einen Plan zu verkünden, das Äquivalent von $278 Millionen US zuzuordnen, um zusätzliche Schulunterstützung wie Sommerschulen, verlängerte Schultage und Tutoring zu bieten. Das Ministerium für Bildung schlug vor, speziell ausgebildete Schüler-Lehrer zu rekrutieren, um das Tutoring zu bieten. Auch im Juni 2020 kündigte die britische Regierung Pläne an, 1 Milliarde Pfund für einen Bildungsplan zu verbringen. Staatliche Primar- und Sekundarschulen werden für das akademische Jahr 2020-21 zusätzliche Mittel in Höhe von 650 Mio. Pfund aufteilen, um ihren Schülern zu helfen, die aufgrund der Corona-Virus-Pandemie verfehlt sind. Die Schulen werden Diskretion darüber haben, wie die Mittel verwendet werden, aber die Abteilung für Bildung sagte, dass sie erwartet, dass sie einige davon auf kleine Gruppen-Tutoring "für wer es braucht". Die verbleibenden 350 Mio. Pfund werden für die Einrichtung eines „Nationalen Tutoring Programms“ zahlen, das Schulen Zugang zu subventionierten Tutoring-Sitzungen und kostenlosen Trainern für bis zu zwei Millionen benachteiligte Schüler ermöglicht. Effekte akademische Leistung Studien haben festgestellt, dass Peer Tutoring bietet akademische Vorteile für Lernende in den Themenbereichen "Lesen, Mathematik, Wissenschaft, und Sozialwissenschaften" Peer Tutoring hat sich auch als eine effektive Lehrmethode erwiesen, um die Leseverstehen Fähigkeiten von Studenten zu verbessern, vor allem die von Studenten mit einer niedrigen akademischen Leistung auf der Sekundärebene in Schulen. Darüber hinaus wurde Peer Tutoring besonders für diejenigen mit Lernbehinderungen auf der elementaren Ebene bewährt, während es gemischte Beweise gibt, die die Wirksamkeit von Peer Tutoring für diejenigen auf der sekundären Ebene zeigen. Eine Studie deutet darauf hin, dass phonologisch fundierte Leseanweisungen für risikobehaftete Erstabsolventen für Lernunfähigkeit von Nicht-Lehrern ausgeliefert werden können. In der Studie gaben nicht-zertifizierte Tutoren den Schülern intensive ein-zu-ein Tutoring für 30 Minuten, 4 Tage die Woche für ein Schuljahr. Die Studenten übertrafen untutored Kontrolle Studenten über Maßnahmen des Lesens, Schreibens und Dekodieren; mit Effektgrößen von .42 bis 1.24. Das Tutoring beinhaltete Unterricht in phonologischen Fähigkeiten, Brief-Ton-Korrespondenz, explizite Dekodierung, Randanalyse, Schreiben, Rechtschreibung und Lesen telefonisch gesteuerten Text. Obwohl die Effekte am Ende der zweiten Klasse verringert, die Tutorierten Studenten weiterhin deutlich überholt ungelernte Studenten in der Dekodierung und Rechtschreibung. Wirtschaftliche Auswirkungen Obwohl bestimmte Arten von Tutoring-Vereinbarungen ein Gehalt für den Tutor erfordern können, ist typischerweise Tutoring kostenlos und somit finanziell erschwinglich für Lernende. Die Kostenwirksamkeit des Tutorings kann sich als besonders vorteilhaft für Lernende aus Niedrigeinkommenshintergründen oder ressourcenschonenden Regionen erweisen. Im Gegensatz dazu können bezahlte Tutoring-Vereinbarungen sozioökonomische Unterschiede zwischen Niedrigeinkommens-, Mitteleinkommens- und Einkommenspopulationen schaffen oder weiter hervorheben. Eine Studie ergab, dass der Zugang zu privaten Tutoring für Familien mit niedrigem Einkommen weniger finanziell bezahlbar war, die somit weniger von privaten Tutoring im Vergleich zu hochkommenden Bevölkerungsgruppen profitierten, die die Ressourcen hatten, um von privaten Tutorings zu profitieren. Themen Tutoring als "Shadow Education" Tutoring ist auch als Ergänzung zur öffentlichen und privaten Schulbildung in vielen Ländern entstanden. Die ergänzende Art von Tutoring ist eine Funktion in der Domäne, was einige Gelehrte als "Schadenbildung" bezeichnet haben. Schattenbildung wurde als "eine Reihe von Bildungsaktivitäten definiert, die außerhalb der formalen Schulbildung auftreten und zur Verbesserung der formalen Schullaufbahn des Schülers bestimmt sind." Der Begriff Schatten hat vier Bestandteile dazu: erstens wird das Vorliegen und Bedürfnis nach Tutoring durch das Vorliegen des formalen Bildungssystems erzeugt; zweitens ist das formale Bildungssystem das Mainstream-System und damit das Tutoring ist sein Schatten; drittens bleibt der Schwerpunkt auf der Mainstream-Bildung in Schulen; viertens ist das Tutoring weitgehend informell und unstrukturiert im Vergleich zur formalen oder hauptsächlichen Bildung. Infolge der Beliebtheit der Schattenbildung kann privates Tutoring manchmal überschatten Mainstream-Bildung mit mehr Priorität, die in privaten Tutoring-Zentren eingeschrieben wird. Mark Bray behauptet, "besonders in der Nähe der Zeit der großen externen Prüfungen, Schulen in einigen Ländern kann von Schülern wahrgenommen werden, weniger in der Lage, für ihre spezifischen Bedürfnisse zu erfüllen." Unverhältnismäßige Nutzung von Tutoring-Diensten In einer 2009 vom Institut für Bildungswissenschaften durchgeführten Forschung zeigen die Statistiken, dass in den Jahren 2006-07 nur 22 Prozent der Studierenden Tutoring-Dienste von den 60 Prozent derer, deren Eltern Informationen über die Dienstleistungen erhielten erhalten. Umgekehrt erhalten nur 13 Prozent der Studierenden Tutoring-Services von 43 Prozent, deren Eltern keine Informationen über die Dienstleistungen erhalten. Tutoring-Agentur Eine Tutoring-Agentur ist ein Geschäft, das als Vermittler zwischen Menschen fungiert, die nach Tutoren und Tutoren suchen, die ihre Dienste anbieten möchten. Der Begriff Studienagentur ist ein alternativer Begriff, der speziell in Singapur und Malaysia verwendet wird. Zweck und Funktion Tutoring-Agenturen sind kommerzielle Organisationen, spezialisiert auf die Einführung von Tutoren an Studenten, die Hilfe in akademischen Studien benötigen. Tutoring-Agenturen existieren größtenteils aufgrund der Probleme, die Eltern und Studenten bei der Suche nach einem Spezialisten, die ihnen bei der Studie eines oder mehrerer spezifische Themen helfen können. Einige Agenturen verpflichten sich direkt mit dem Kunden (in der Regel Eltern) Service zu bieten. Der Kontaktpunkt ist zwischen dem Kunden und der Agentur. Tutoring-Agenturen können Tutoren eine Provisionsgebühr für die Zuweisung von Aufträgen an sie berechnen. In Indien, Malaysia und Singapur wäre diese Gebühr in der Regel eine Hälfte der monatlichen Einnahmen des zugewiesenen Jobs an einen Tutor. Stellen, die für eine kurze Dauer zugewiesen werden, zum Beispiel im Falle der Last Minute Revision für eine Prüfung, kann eine geringere Gebühr von etwa einem Viertel der monatlichen Einnahmen des Jobs an einen Tutor tragen. Einige Tutoring-Agenturen berechnen keine Provisionsgebühren für Stellen, die Tutoren oder Studenten zugewiesen. Alternativ können Kunden eine Liste von Namen von Tutoren senden, die mit der Tutoring-Agentur vorregistriert haben und dann die Namen auf der Liste kontaktieren, um herauszufinden, welche Tutoren zur Verfügung stehen und, falls möglich, vertragliche Vereinbarungen mit dem gewählten Tutor treffen. Gleichzeitig erhalten Tutoren den Namen und die Kontaktdaten des Clients und werden dazu ermutigt, seinen Anruf zu erhalten. Tutoring auf der ganzen Welt Tutoring-Agenturen sind in vielen Ländern wie Australien, Kanada, Malaysia, Singapur, die VAE, die U.K und die USA, obwohl es in den meisten Ländern nicht reguliert ist. Im Vereinigten Königreich wurde nach viel Diskussion in den Medien im Oktober 2013 ein begrenztes Unternehmen gegründet. Die Tutors' Association wurde zuvor als The London Association of Certified Financial Analysts bezeichnet. In den USA gibt es mindestens drei professionelle Tutoring-Vereinbarungen: die Vereinigung für die Coaching- und Tutoring-Profession (ACTP), die American Tutoring Association und die National Tutoring Association. In Australien gibt es die Australian Tutoring Association. In Singapur werden Tutoring-Agenturen, auch als Unterrichtsagenturen bezeichnet, vom Bildungsministerium nicht reguliert. Tutoren Es gibt sowohl Vollzeit- als auch Teilzeitlehrer. Teilzeit-Tutoren können Studenten sein, die zusätzliches Geld verdienen möchten, während sie noch in die Schule gehen, wie Bachelor-Studiengänge der Universitäten. Tutoren können selbstständig sein. Wenn die Agentur die Tutoren nicht beschäftigt, dann wird die Agentur vom Tutor entlohnt, der eine Gebühr in den Betrag, den der Client pro Lektion berechnet wird, addiert und dann die Gebühren zurück an die Agentur wöchentlich oder monatlich nach Bedarf. In Singapur, obwohl die Tutor-Registrierung im Allgemeinen kostenlos ist, müssen die Tutoren einen Prozentsatz seiner Studiengebühr im ersten Monat zahlen, in der Regel 60% an die Studienagentur als Kommission, sie auf Studenten zu beziehen. Anschließend werden die Studiengebühren des gesamten Monats vom Kunden (die Eltern) nach der vorbestellten Vereinbarung bezahlt. Wenn Tutoren von der Agentur beschäftigt werden, übernimmt die Agentur alle Kundenvertrags- und Zahlungsvereinbarungen. Die Agentur ist dann dafür verantwortlich, den Tutor mit all dem zu beschäftigen.Aus der Sicht der Agentur besteht keine Forderung mehr, die von der Agentur erhobenen Gebühren zu erklären (etwas kann zu Reibung mit Kunden führen, die nicht die hohen Kosten der Rekrutierung, Vetting usw. zu schätzen wissen), aber sie sind jetzt verantwortlich für Mitarbeiterleistungen aufgrund des Tutors. Kontroversen In Singapur haben Eltern und Studenten positive sowie negative Kommentare. Tutoring-Zentren (Tuition-Zentren) müssen bei dem Singapur Ministerium für Bildung registriert werden. Tutoring-Agenturen sind jedoch nicht. Stattdessen sind Tutoring-Agenturen erforderlich, um sich mit der Buchhaltungs- und Corporate Regulatory Authority (Acra) nach dem Business Registration Act zu registrieren. Es gibt eine Geschichte der schlechten Compliance und Verbraucherbeschwerden. Siehe auch Cram school Homework coach Lernen durch Lehren Mentorship Peer-vermittelte Unterricht Lehrer Unterrichtsagentur Tutorial Virtual Education == Referenzen ==