Die Daimler AG (Deutsche Aussprache: [ˈdaćmml befinde sich in einem deutschen multinationalen Automobilkonzern mit Sitz in Stuttgart, Baden-Württemberg, Deutschland) mit dem Titel Daimler-Benz und DaimlerChrysler. Es ist einer der weltweit führenden Auto- und LKW-Hersteller. Daimler-Benz wurde 1926 mit der Fusion von Benz & Cie. und Daimler Motoren Gesellschaft gegründet. Das Unternehmen wurde 1998 mit dem Erwerb des amerikanischen Automobilherstellers Chrysler Corporation in DaimlerChrysler umbenannt und 2007 bei der Veräußerung von Chrysler zum Cerberus Capital Management erneut in die Daimler AG umbenannt (Chrysler ist derzeit im Besitz von Stellantis). Die Daimler AG ist 2021 der zweitgrößte deutsche Automobilhersteller und der sechstgrößte weltweit durch die Produktion. Ab 2014 besaßen oder hatten Daimler Anteile an einer Reihe von Auto-, Bus-, LKW- und Motorradmarken wie Mercedes-Benz, Mercedes-AMG, Smart Automobile, Detroit Diesel, Freightliner, Western Star, Thomas Built Buses, Setra, BharatBenz, Mitsubishi Fuso, MV Agusta sowie Anteile an Denza, KAMAZ und BAIC Motor. Die Luxusmarke Maybach wurde Ende 2012 gekündigt, im April 2015 als Mercedes-Maybach-Versionen der Mercedes-Benz S-Klasse und Mercedes-Benz GLS-Klasse wiederbelebt. 2019 verkaufte Daimler 3,3 Millionen Fahrzeuge. Daimler ist der dreizehntgrößte Automobilhersteller und der größte Lkw-Hersteller der Welt. Daimler bietet Finanzdienstleistungen durch den Daimler Financial Services Arm. Das Unternehmen ist Bestandteil des Euro Stoxx 50 Aktienmarktindex. Im Daimler AG-Komplex in Stuttgart befinden sich der zentrale Firmensitz, Mercedes-Benz und Daimler-Autowerke, das Mercedes-Benz Museum und die Mercedes-Benz Arena. Geschichte 1926–1998: Daimler-Benz Daimler Der Ursprung der AG liegt in einem am 1. Mai 1924 zwischen Benz & Cie. (gegründet 1883 von Karl Benz) und der Daimler Motoren Gesellschaft (gegründet 1890 von Gottlieb Daimler und Wilhelm Maybach). Beide Unternehmen fertigten ihre eigenen Auto- und Verbrennungsmotor-Marques bis zum 28. Juni 1926, als Benz & Cie. und Daimler-Motoren-Gesellschaft formell zusammenkamen – zur Daimler-Benz AG (Aktiengesellschaft) – und vereinbarten, dass danach alle Fabriken den Markennamen Mercedes-Benz auf ihren Automobilen nutzen würden. Die Einbindung des Namens Mercedes in den neuen Markennamen würdigte die wichtigste Modellreihe von DMG Automobilen, die Mercedes-Serie, die von Wilhelm Maybach entworfen und gebaut wurden. Sie leiteten ihren Namen von einem 1900 Motor nach der Tochter von Emil Jellinek. Jellinek wurde 1900 einer der DMG-Direktoren, bestellte eine kleine Anzahl von Rennwagen, die nach seinen Vorgaben von Maybach gebaut wurden, forderte, dass der Motor Daimler-Mercedes genannt werden muss, und machte das neue Auto berühmt durch Motorsport. Dieser Rennwagen wurde später als Mercedes 35 PS bekannt. Die erste Serie von Produktionsmodellen mit dem Namen Mercedes wurde 1902 von DMG produziert. Jellinek verließ 1909 den Vorstand der DMG. Der Name Daimlers als Automobil-Marque wurde von DMG – nach seinem Tod im Jahr 1900 – für den Einsatz anderer Unternehmen (Daimler Motor Company, Daimler Manufacturing Company, Panhard-Daimler und Austro-Daimler/Steyr-Daimler-Puch) verkauft. Da das neue Unternehmen Daimler-Benz Verwirrung und rechtliche Probleme durch die Einbindung von Daimler in seinen neuen Markennamen geschaffen hätte, nutzte es den Namen Mercedes, um das Interesse der Daimler-Motoren-Gesellschaft zu vertreten. Karl Benz blieb bis zu seinem Tod 1929 als Vorstandsmitglied der Daimler-Benz AG. Obwohl Daimler-Benz am besten für seine Mercedes-Benz Automobilmarke bekannt ist, schuf er im Zweiten Weltkrieg auch eine bemerkenswerte Serie von Motoren für deutsche Flugzeuge, Tanks und U-Boote. Seine Autos wurden die erste Wahl vieler Nazis, Faschisten Italiens und japanischer Beamter, darunter Hermann Göring, Adolf Hitler, Benito Mussolini und Hirohito, die vor allem den Mercedes-Benz 770 Luxuswagen benutzten. Daimler produzierte auch Teile für deutsche Arme, vor allem Fässer für Mauser Kar98k Gewehre. Während des Zweiten Weltkriegs hatte Daimler-Benz über 60.000 Gefängnisgefangene und andere Zwangsarbeiter, um Maschinen zu bauen. Nach dem Krieg gab Daimler seine Verbindungen und Koordination mit der Nazi-Regierung ein. 1966, Maybach-Motorenbau GmbH fusioniert mit der Mercedes-Benz Motorenbau Friedrichshafen GmbH zur Maybach Mercedes-Benz Motorenbau GmbH unter Beteiligung von Daimler-Benz.Das Unternehmen wird 1969 Motoren und Turbinen-Union Friedrichshafen GmbH (MTU Friedrichshafen) umbenannt. Im Jahr 1989 wurde die Daimler-Benz InterServices AG (Debis) gegründet, um Datenverarbeitung, Finanz- und Versicherungsdienstleistungen und Immobilienmanagement für die Daimler-Gruppe zu bewältigen. 1995, MTU Friedrichshafen wurde eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Daimler-Benz. 1998–2007: Daimler Chrysler In einem so genannten "Merger of Equals" oder "Marriage made in Heaven", so der damalige CEO und Architekt Jürgen E. Schrempp, Daimler-Benz AG und der US-amerikanische Automobilhersteller Chrysler Corporation, der kleinste der drei größten amerikanischen Automobilhersteller, fusionierte 1998 in einem Aktienaustausch und gründete die DaimlerChrysler AG. Mit 38 Milliarden US-Dollar war es das weltweit größte immer grenzüberschreitende Abkommen. Mit den Fusionsbedingungen konnte Daimler-Benz nicht automotive Unternehmen wie die Daimler-Benz InterServices AG, "debis AG" kurz, (erstellt 1989, um Datenverarbeitung, Finanz- und Versicherungsdienstleistungen und Immobilienmanagement für die Daimler-Gruppe zu bewältigen) ihre jeweiligen Expansionsstrategien weiter verfolgen. Die debis AG erzielte 1997 einen Umsatz von 8,6 Mrd. US-Dollar (5,5 Mrd. DM). Die Fusion war zufrieden mit Investoren, die Klagen auf den Markt brachten, ob die Transaktion der "Merger of Equals" war, den das Senior Management behauptete oder tatsächlich einer Daimler-Benz Übernahme von Chrysler entsprach. Im August 2003 wurde für 300 Millionen US-Dollar eine Klage erhoben, während am 7. April 2005 ein Antrag des Milliardär-Assistenten Kirk Kerkorian entlassen wurde. Die Transaktion behauptete den Auftrag seines Architekten, Präsident Jürgen E. Schrempp, der Ende 2005 als Reaktion auf den Rückgang des Aktienpreises des Unternehmens nach der Transaktion zurückgetreten sei. Die Fusion war auch Gegenstand eines Buches Taken for a Ride: How Daimler-Benz Drove Off With Chrysler, (2000) von Bill Vlasic und Bradley A. Stertz. Eine weitere inhaltliche Frage ist, ob der Zusammenschluss Synergien versprochen und die beiden Unternehmen erfolgreich integriert hat. Martin H. Wiggers Konzept einer Plattformstrategie wie der VW-Konzern wurde nur für einige Modelle umgesetzt, so dass die Synergieeffekte in Entwicklung und Produktion zu gering waren. Ende 2002 erschien DaimlerChrysler zwei unabhängige Produktlinien. Später in diesem Jahr startete das Unternehmen Produkte, die Elemente von beiden Seiten des Unternehmens zu integrieren schienen, einschließlich der Chrysler Crossfire, die auf der Mercedes SLK-Plattform basierte und Mercedess 3,2 L V6 nutzte, und der Dodge Sprinter/Freightliner Sprinter, ein wieder widriger Mercedes-Benz Sprinter van. Im Jahr 2000, Daimler Chrysler erwarb die Detroit Diesel Corporation und platzierte ihre On-Highway Division unter Daimler Trucks North America. Die Off-Highway-Division wurde unter der MTU Friedrichshafen zur MTU America platziert. Detroit Diesel Branding wurde von DTNA und MTU America gepflegt. 2005 wurde die MTU-Friedrichshafen an die schwedische Investmentgesellschaft EQT Partners verkauft. Daimler hat vereinbart, die Chrysler-Einheit im Mai 2007 für 6 Milliarden US-Dollar an Cerberus Capital Management zu verkaufen. Durch die meisten seiner Geschichte, Chrysler war die kleinste der "Big 3" U.S Autobauer, aber im Januar 2007, DaimlerChrysler, ohne seine Luxus Mercedes und Maybach Linien, auch verkauft traditionell zweiten Platz Ford, obwohl hinter General Motors und Toyota. Chrysler berichtete 2006 Verluste von 1,5 Milliarden US-Dollar. Es kündigte dann an, Mitte Februar 2007 13.000 Mitarbeiter einzustellen, eine große Montageanlage zu schließen und die Produktion in anderen Anlagen zu reduzieren, um die Rentabilität bis 2008 wiederherzustellen. Daimler Chrysler hatte sich bereits Anfang 2007 mit anderen Autoherstellern und Investmentgruppen beschäftigt, um Chrysler zu verkaufen. General Motors wurde als Anwärter gemeldet, aber am 3. August 2007 hat DaimlerChrysler den Verkauf der Chrysler Gruppe an Cerberus Capital Management abgeschlossen. Die ursprüngliche Vereinbarung erklärte, dass Cerberus eine Beteiligung von 80.1 Prozent an dem neuen Unternehmen, Chrysler Holding LLC. Daimler Chrysler hat seinen Namen an die Daimler AG geändert und den verbleibenden 19,9% Anteil an der getrennten Chrysler LLC behalten. Die Begriffe sahen, dass Daimler Cerberus 650 Millionen US$ bezahlte, um Chrysler und damit verbundene Verbindlichkeiten aus der Hand zu nehmen. Von dem Kaufpreis von 7,4 Milliarden US-Dollar sollte Cerberus Capital Management 5 Milliarden US-Dollar in Chrysler Holdings und 1,05 Milliarden US-Dollar in Chryslers Finanzeinheit investieren. Die de-merged Daimler AG erhielt direkt von Cerberus 1,35 Milliarden US-Dollar, investierte aber direkt 2 Milliarden US-Dollar in Chrysler. Chrysler hat den Konkurs 2009 eingereicht. DC Aviation stieg 2007 von der bisherigen DaimlerChrysler Aviation, einem Hilfswerk der DaimlerChrysler AG, das 1998 gegründet wurde.2007–präsent: Daimler AGIm Mai 2010 wurde der Shenzhen BYD Daimler New Technology Co., Ltd., Handel als Denza zwischen der BYD und der Daimler AG zur Herstellung von Luxus-Elektrofahrzeugen gegründet. Im November 2014 kündigte Daimler an, dass es 25 Prozent des italienischen Motorradproduzenten MV Agusta für eine unverschlossene Gebühr erwerben würde. Die MV Holding erwarb im Dezember 2017 die 25 Prozent der MV Agusta von Daimler. Am 3. August 2015 gab Nokia bekannt, dass es einen Deal erreicht hatte, um seine Hier ist die digitale Kartenteilung auf ein Konsortium von drei deutschen Autoherstellern –BMW, Daimler AG und Volkswagen Group – für 2,8 Milliarden Euro. Dies war ein Hinweis darauf, dass die Autohersteller an automatisierten Autos interessiert waren. Im Jahr 2017 kündigte Daimler eine Reihe von Akquisitionen und Partnerschaften mit Auto-Startups an, die sich auf das Auto-Sharing konzentrierten, in einem Schritt zu dem, was es als die nächste Generation von Auto-Eigentum und Nutzung sieht. Teil ihrer Unternehmensstrategie ist es, "von einem Automobilhersteller zu einem Mobilitätsdienstleister zu überführen". Im April 2017 gab es eine Partnerschaft mit Via, einer New Yorker Ridesharing-App, bekannt, um einen neuen Ridesharing-Service in ganz Europa zu starten. Im September wurde bekanntgegeben, dass Daimler eine Spendenrunde für die Auto-Sharing-Start-up Turo geführt hatte, die eine Plattform ist, die Eigentümer vermieten ihre Fahrzeuge an andere Benutzer. Es erwarb auch Flinc, ein deutsches Startup, das eine App für Peer-to-Peer-Stil-Carpooling gebaut hat, hat in Storedot, Careem, Blacklane und FlixBus investiert und hat car2go und mytaxi (jetzt Free Now) erworben. Chinesischer Automobilhersteller Geely nahm im Februar 2018 mit einer Tochtergesellschaft eine Beteiligung von 9,69% an dem Unternehmen, was es zum größten Einzelaktionär des Unternehmens machte. Geely ist bereits aus dem Besitz der Volvo Car Corporation bekannt. Im September 2018 investierte Daimler $155 Millionen in den US-basierten Elektrobus und seinen Hersteller von Batteriemanagement-Technologien Proterra. Im Juli 2019 erwarb die BAIC Group eine Beteiligung von 5 % an Daimler, einem wechselseitigen Anteilseigner an der börsennotierten Tochtergesellschaft von BAIC. Im September 2019 kündigte Daimler an, dass es im Rahmen seiner Bemühungen um die Umarmung von Elektrofahrzeugen "ihre Verbrennungsmotor-Entwicklungsinitiativen einhalten würde. " Im Februar 2020 hat Daimler mit Opus 12 zusammengearbeitet, um die weltweit erste C-Säule aus Polycarbonat aus der CO2-Elektrolyse zu schaffen, die sich auf eine vollständig kohlenstoffneutrale Flotte konzentriert. Im Februar 2021 sagte Daimler, es plant, sich den Namen seines Flaggschiffs-Marque, Mercedes-Benz, umbenennen und seine schwere Nutzfahrzeuge, Daimler Truck, in ein separates börsennotiertes Unternehmen umzubenennen. Das Corporate Affairs Management Ola Källenius wurde am 22. Mai 2019 Vorsitzender von Daimler und Leiter Mercedes-Benz Cars. Die Vorstandsmitglieder der Daimler AG waren ab Mai 2018: Ola Källenius: Vorstandsvorsitzender sowie Leiter Mercedes-Benz Cars. Renata Jungo Brüngger: Integrität und Rechtsfragen. Britta Seeger: Leiter Mercedes-Benz Cars Marketing und Vertrieb. Wilfried Porth: Leiter Human Resources, Arbeitsbeziehungen und Mercedes-Benz Vans Hubertus Troska: Größere China Harald Wilhelm: Head of Finance and Controlling sowie Head of Daimler Mobility Martin Daum: Head of Daimler Trucks and Buses Markus Schäfer: Head of Group Research and Mercedes-Benz Cars Development, Procurement and Supplier Quality 2019 Aktionärsstruktur gemäß dem BaFin Nach dem deutschen Securities Trading Act (Wertpapierhandelsgesetz, WpHG) Paragraph § 38 Inhaber von Rechten wie Finanzoptionen zum Kauf gemeinsamer Aktien mit Stimmrechten müssen in bestimmten Schwellenwerten gemeldet werden. Diese Eigentümer müssen die Summe der eigenen Stammaktien und potenziellen Rechte zum Kauf zusätzlicher Aktien melden. Die Bundesanstalt für Finanzaufsicht (BaFin) berichtet über folgende Aktionärsstruktur nach § 39 WpHG (Datum: Dienstag, 19. November 2019:) Bank of America Corporation: 20.25% BlackRock, Inc.: 5.09% Harris Associates L.P: 4.93% Li Shufu mit Tenaciou3 Prospect Investment Limited: 9.69% Morgan Stanley: 5.7% Volksrepublik China: 5 % EADS-Aktien Ab März 2010 besaß Daimler einen Anteil von 22,5% an EADS. Im April 2013 verkaufte Daimler seine Anteile an EADS, und im selben Jahr restrukturierte sich EADS in ein neues Luftfahrtunternehmen namens Airbus. Leadership Finanzdaten North Charleston Expansion Am 5. März 2015 kündigte die Daimler AG ein 1.200-Job-Paket an die North Charleston Region für ihr Van-Werk an, um dem Unternehmen die Herstellung von Mercedes-Benz Sprinter Vans von Grund auf bis zur Nachfrage in Nordamerika zu ermöglichen.Ab 2010 wurden diese Transporter in Deutschland eingerichtet, dann in die Vereinigten Staaten teilweise demontiert, um Importtarife zu vermeiden. Ein Daimler-Beamter sagte, dass die Sprinter-Beliebtheit in Nordamerika diesen Prozess weniger effizient macht. Das Werk North Charleston beschäftigte nur 100 Arbeiter. Der Sprinter ist auf dem US-Markt als Panel van, Crew Bus und Chassis in mehreren Varianten mit drei Längen und Dachhöhen, Sechszylinder Diesel oder Benzinmotoren erhältlich. Die Sprinter wurde seit 2001 in den USA montiert und verkauft. Marken Daimler verkauft Automobile unter den folgenden Marken weltweit: Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Mercedes-AMG – Hochleistungsfahrzeuge Mercedes-Maybach – Einführung November 2014 Smart Share Now Maybach – die Produktion endete im Jahr 2012, aber die ultra-hohe Ende S-Klasse und GLS-Klasse wird als Mercedes-Maybach Daimler Trucks Nutzfahrzeuge Freightliner Mercedes-Benz (truck group)Mitsubishi Fuso Thomas Built Buses Sterling Trucks verkauft – Operationen im Jahr 2010 abgewickelt, werden aber weiterhin autorisierte Händler und Fahrzeugbesitzer unterstützen Western Star BharatBenz Components Alliance Truck Parts Detroit Diesel Daimler Busse Mercedes-Benz Busse Orion Bus Industries – Geschäfte im Jahr 2012 verwundet und 2013 geschlossen Setra Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz (vans group)Daimler Mobility Mercedes-Benz Bank Mercedes-Benz Financial Daimler Truck Financial Others Mercedes AMG High Performance Powertrains (baut Motoren für Formel Ein Rennen) StandorteDie Daimler AG verfügt über weltweite Netzwerke von Produktionsanlagen und Forschungszentren. Die folgende Liste ist eine Beschreibung aller Standorte weltweit, darunter auch Anlagen für Daimler-Tochtergesellschaften EvoBus, Daimler Trucks North America, Detroit Diesel, Freightliner Trucks und Mitsubishi Fuso Truck and Bus Corporation. Die Liste schließt Standorte von Daimler Financial Services aus. Betriebe Im Jahr 2015 hat Daimler Interesse an folgenden Unternehmen: 89.29% Mitsubishi Fuso Truck and Bus Corporation of Japan 50.1% Automotive Fuel Cell Cooperation of Canada 50% Engine Holding, ein Joint Venture mit Rolls Royce Limited 50% Denza (Shenzhen BYD Daimler New Technology Co., Ltd) 25% MV Agusta von Italien 12% Beijing Automotive Group (BAIC) 15% KAMAZ von Russland 20%Aston Martin Lagonda Bis Ende 2011 hatte das Unternehmen auch Aktien an der McLaren Group gehalten. Joint Ventures und Allianzen FAW und später Beijing Automotive Group Von 1986 bis 1989 produzierte Daimler die Mercedes-Benz W123 (200 und 230E) Limousinen in CHina unter einem Joint Venture mit der FAW Group, mit 828 Einheiten in Changchun. Beijing Jeep war ein Joint Venture zwischen Chrysler und BAIC Motor. Nach Daimler Chrysler wurde 2004 in Peking Benz umbenannt und begann 2006 mit der Herstellung von Mercedes-Benz Modellen. Die Partnerschaft wurde während der Zeit der Daimler AG fortgesetzt. Im Februar 2013 erwarb Daimler einen Anteil von 12 % an BAIC Motor und wurde der erste westliche Automobilhersteller, der einen Anteil an einem chinesischen Unternehmen besitzt. Daimler arbeitet mit Chinas Beiqi Foton (ein Tochterunternehmen der BAIC) zusammen, um Auman-Lkw zu bauen. Force Motors Daimler hat seit den 1950er Jahren mit Force Motors zusammengearbeitet, damit Force Motors die OM616 auf den Force Motors Gurkha und Trax nutzen können. DenzaIn 2010 hat BYD Auto und Daimler AG ein neues Joint Venture Shenzhen BYD Daimler New Technology Co., Ltd. gegründet. Im Jahr 2012 wurde die neue Marke Denza vom Joint Venture zur Spezialisierung auf Elektroautos gestartet. Fujian Benzin 2007 Daimler hat ein Joint Venture mit der Fujian Motors Group und der China Motor Corporation gegründet und Fujian Benz (ursprünglich Fujian Daimler Automotive Co.) SsangYong Motors zwischen 1990 und 2010 gemeinsam mit Daimler-Benz gegründet. Der Deal war für SsangYong, einen SUV mit Mercedes-Benz Technologie zu entwickeln. Dies sollte SsangYong erlauben, in neuen Märkten Fuß zu fassen, ohne ihre eigene Infrastruktur (unter Nutzung bestehender Mercedes-Benz-Netzwerke) aufbauen zu müssen und Mercedes einen Wettbewerber auf dem anschließenden SUV-Markt zu geben. Dies führte zum Musso, der zuerst von Mercedes-Benz und später von SsangYong verkauft wurde. SsangYong profitierte weiter von diesem Bündnis, lange nachdem Daimler-Benz den Verkauf des Musso gestoppt hatte und eine Abzeichen-Engineered-Version des Mercedes-Benz MB100, der Istana und mit Daimler-Designs in vielen anderen Modellen produzierte, einschließlich der zweiten Generation Korando (Motor und Getriebe), dem Rexton (Transmission), dem Vorsitzenden H (Chassis und Getriebe) und dem Kyron (Transmission). Ssangyong Auch mit Daewoo Motors den Vorsitzenden Korando, Istana und Musso an den Rest von Südkorea und Asien zu verkaufen, hat Ssangyong später mit SAIC (Roewe) zusammengearbeitet, um den Vorsitzenden W in China als Roewe R95/850 und Kyron als Roewe Daimler SH5 wieder zu sperren und den Mercedes-Benz 5G-Tronic-Getrieb für das W5 zu nutzen.Micro ein weiteres Unternehmen, das Ssangyongs wie Kyron, Actyon und Rexton mit Mercedes-Benz Motoren wieder verbot. Renault-Nissan-Mitsubishi und Daimler AllianceAm 7. April 2010 haben Renault-Nissan-Geschäftsführer, Carlos Ghosn und Dieter Zetsche eine Partnerschaft zwischen den drei Unternehmen angekündigt. Die ersten Früchte des Bündnisses im Jahr 2012 umfassten den Triebwerksteil (Infiniti Q50 mit Mercedes Dieselmotoren) und einen erneut verbotenen Renault Kangoo als Mercedes-Benz Citan verkauft. Alternative Antriebe Electric Daimler AG und das Versorgungsunternehmen RWE AG wurden im Jahr 2009 gegründet, um ein gemeinsames Elektroauto- und Ladestationstestprojekt in der deutschen Hauptstadt Berlin mit dem Namen "E-Mobility Berlin" zu starten. Nach Versuchen im Jahr 2007 und dann mit Tesla im Jahr 2009 baut Daimler mit der Batterietechnologie von Tesla eine Produktion von Smart Electric Drive. Daimler investierte vorübergehend in Tesla und rettete es vor Konkurs. Daimlers Joint Venture mit BYD hat zur Gründung der neuen Marke Denza geführt. Im Jahr 2016 kündigte die Daimler-Tochtergesellschaft ACCUMOTIVE ihre stationären Batterien an, um bis zu 20 kWh Solarstrom für den späteren Einsatz zu speichern. Daimler plant, 1,5 Milliarden Euro in die Batterietechnologie zu investieren und im Mai 2017 eine Fabrik in Kamenz enthüllt. Im September 2019 leitete Daimler seine Verbrennungsmotor-Entwicklungsinitiativen um, um sich auf Elektrofahrzeug-Technologien zu konzentrieren, so dass der elektrische Antrieb eher weniger von einer Alternative und mehr der Daimler-Mainline. Die Abteilung Forschung und Entwicklung hat eine kompostierbare Batterie entwickelt, die graphenbasierte organische Zellchemie verwendet. Dies bedeutet, dass für die Batterie keine seltenen, toxischen Metalle benötigt werden, was sie zu 100% recycelbar macht. Die Brennstoffzelle Daimler ist seit einiger Zeit mit der Entwicklung von Brennstoffzellenfahrzeugen beschäftigt, mit einer Reihe von Forschungs- und Konzeptfahrzeugen, die gezeigt und demonstriert wurden, zum ersten Mal das Mercedes-Benz F-Cell-Auto und der Mercedes-Benz Citaro Wasserstoffbus. 2013 wurde die Renault-Nissan/Daimler-Allianz von Ford zusammengeführt, um die Brennstoffzellentechnologie bis 2017 weiterzuentwickeln. Hybrid Mercedes-Benz startete im Sommer 2009 sein erstes Pkw-Modell mit einem Hybridantriebssystem, der Mercedes-Benz S-Klasse 400 Hybrid und der Citaro Hybrid-Bus 2007. Daimler Trucks und Mitusbishi Fuso hat auch verschiedene Hybridmodelle getestet, darunter der Mitsubishi Fuso Canter Eco Hybrid und Mitsubishi Fuso Aero Star Aero Star Eco Hybrid Bus. Die Biokraftstoffforschung Daimler AG ist an einem gemeinsamen Projekt mit Archer Daniels Midland Company und Bayer CropScience beteiligt, um die semi-evergreen Strauch jatropha curcas als Biokraftstoff zu entwickeln. Formula OneAm 16. November 2009 haben Daimler und Aabar Investments eine Beteiligung von 75,1% an Brawn GP erworben (Daimler mit 45,1%). Das Unternehmen wurde als Mercedes GP mit seiner Basis in Brackley, Großbritannien und Ross Brawn verbleibenden Teamchef umbenannt. Der Brawn-Kauf führte dazu, dass Daimler seinen Anteil an McLaren in Stadien zurückverkaufte, abgeschlossen 2011. Mercedes lieferte bis 2014 Sponsoring und Motoren an McLaren. Vor der Saison 2011 erwarb Daimler und Aabar Investments im Februar 2011 die restlichen 24,9% des Teammanagements. Im November 2012 Aabar Investments verkaufte seine verbleibenden Anteile und ließ das Team (im Mercedes AMG Petronas F1 Team) ganz Daimler-besitzen. Daimler besitzt auch Mercedes AMG High Performance Powertrains, die ab 2021 neben Mercedes AMG Petronas Motoren an Aston Martin, Williams und McLaren geliefert haben. O-Bahn Das O-Bahn-System wurde von Daimler-Benz konzipiert, um Busse zu ermöglichen, Verkehrsstaus zu vermeiden, indem sie Straßenbahntunnel in der deutschen Stadt Essen teilen. Das Projekt war dort jedoch nicht materialisiert; das Projekt wurde in der australischen Stadt Adelaide gebaut. Bestechung und KorruptionAm 1. April 2010 plädierten die deutschen und russischen Tochtergesellschaften der Daimler AG jeweils zwei Anklagepunkte an Bestechungsgebühren, die vom US-Justizministerium und der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission erhoben wurden. Die Muttergesellschaft machte eine Begleichung von 185 Millionen US-Dollar, aber das Unternehmen und seine chinesische Tochtergesellschaft blieben weiterhin einer zweijährigen Strafverfolgungsvereinbarung unterworfen, die eine weitere Zusammenarbeit mit Regulierungsbehörden, die Einhaltung interner Kontrollen und die Erfüllung anderer Bedingungen vor der endgültigen Verurteilung erforderte. Daimler würde strengere Strafen erleiden, wenn er die Bedingungen der Vereinbarung während des zweijährigen Zeitraums nicht erfüllt. Darüber hinaus diente Louis J. Freeh, ein ehemaliger Direktor des Federal Bureau of Investigation, als unabhängiger Monitor, um Daimlers Einhaltung von Antibribergesetzen zu überwachen.US-Ankläger beschuldigten wichtige Führungskräfte von Daimler, Daimler-Tochtergesellschaften und Daimler-Affiliate von illegal duschenden ausländischen Beamten mit Geld und Geschenken zwischen 1998 und 2008, um Regierungsverträge auf der ganzen Welt zu sichern. Die Untersuchung für den Fall ergab, dass Daimler unangemessen zahlte etwa $56 Millionen in Bestechungen im Zusammenhang mit mehr als 200 Transaktionen in mindestens 22 Ländern (einschließlich China, Russland, Türkei, Ungarn, Griechenland, Lettland, Serbien und Montenegro, Ägypten und Nigeria, unter anderem), dass im Gegenzug das Unternehmen $1.9 Milliarden in Umsatz und mindestens $91.4 Millionen in illegalen Gewinnen. Der SEC-Fall wurde im Jahr 2004 nach David Bazzetta, einem ehemaligen Auditor bei damals DaimlerChrysler Corp, eine Whistleblower-Beschwerde eingereicht, nachdem er gefeuert wurde, um Fragen über Bankkonten, die von Mercedes-Benz-Einheiten in Südamerika kontrolliert werden, aufzubringen. Bazzetta behauptete, dass er in einem Juli 2001 Corporate Audit Executive Committee Treffen in Stuttgart gelernt habe, dass Geschäftseinheiten "die geheime Bankkonten beibehalten, um ausländische Regierungsbeamte zu bestechen", obwohl das Unternehmen wusste, dass die Praxis verletzt US-Gesetze. In einem anderen Versuch, Bazzetta zu schweigen, bot Daimler später an, seine Kündigung des Arbeitskampfes aus dem Gericht zu begleichen und er nahm schließlich eine Siedlung an. Aber die Strategie von Daimler mit Bazzetta erwies sich als ein Misserfolg, da die US-Kriminellen Ermittlungen für die Verletzung von Anti-Berg-Gesetzen bereits im Gange waren, was einer der am weitesten verbreiteten Fälle war, die gegen ein ausländisches Unternehmen gebracht wurden. Nach den Anklagen wurden die Bestechungen häufig von über Rechnungslegungskunden gemacht und die Überschüsse an oberste Regierungsbeamte oder ihre Ängste zurückzahlt. Die Bribes nahm auch die Form von Luxus-europäischen Urlaub, gepanzerte Mercedes-Fahrzeuge für hochrangige Regierungsbeamte und ein Geburtstagsgeschenk an den Diktator von Turkmenistan, Turkmenbashi (Saparmurat Niyazov), einschließlich einer goldenen Box und 10.000 Kopien seines persönlichen Manifests, Ruhnama, übersetzt in Deutsch. Die Forscher fanden auch heraus, dass das Unternehmen die Bedingungen des Öl-für-Nahrungs-Programms der Vereinten Nationen mit dem Irak verletzte, indem sie den Beamten innerhalb der irakischen Regierung Rückschläge im Wert von 10% der Vertragswerte gab, die dann von Saddam Hussein geleitet wurden. Die SEC sagte, dass das Unternehmen mehr als 4 Millionen Dollar aus dem Verkauf von Fahrzeugen und Ersatzteilen in den korrupten Öl-für-Lebensmittel-Angeboten gemacht. US-Ankläger behaupteten weiter, dass einige Bestechungen durch Shell-Unternehmen mit Sitz in den USA bezahlt wurden."In einigen Fällen habe Daimler diese unsachgemäßen Zahlungen an US-Bankkonten oder an die ausländische Bankkonten von US-Shell-Unternehmen verdrahtet, um die Bestechung zu übertragen", sagte die Hofpapiere. Die Staatsanwaltschaft sagte, dass Daimler in einer "ständigen Praxis" der Bezahlung von Bestechungsgeldern tätig sei, zum Teil aufgrund einer Unternehmenskultur, die die Praxis ermutigte. "Die Verwendung von Offshore-Bankkonten, Drittanbieter-Agenten und trügerischen Preispraktiken [Daimler AG, seine Tochtergesellschaften und ihre Tochtergesellschaften] sah ausländische Bestechung als eine Art, Geschäfte zu machen", sagte Mythili Raman, ein Hauptdeputant in der kriminellen Abteilung des Justizministeriums. " Es ist keine Übertreibung, Korruption und Bestechung bei Daimler als Standard-Geschäftspraxis zu beschreiben", sagte Robert Khuzami, Leiter der SEC-Führungsabteilung. Nach der Vereinbarung mit Staatsanwälten gaben die beiden Daimler-Tochtergesellschaften zu, das Foreign Corrupt Practices Act, das Unternehmen und ihre Beamten davon abhält, Bestechungen an ausländische Beamte zu zahlen, um Geschäfte zu gewinnen. Die auswärtigen korrupten Praktiken Gesetz gilt für jedes Unternehmen, das seine Aktien an US-Aktienbörsen auflistet. Die Daimler AG wurde mit dem Symbol DAI an der New Yorker Börse notiert und gibt dem Justizministerium die Zuständigkeit für die Zahlungen des deutschen Automobilherstellers in Ländern auf der ganzen Welt. Richter Richard J. Leon vom Bezirksgericht der Vereinigten Staaten in Washington, D.C., genehmigte den Antragsvertrag und die Abwicklung und nannte ihn eine "gerechte Entscheidung". Die Daimler AG hat sich bereit erklärt, sich für 2,2 Milliarden US- und California-Staatsregulatoren zu begleichen. Referenzen Externe Links Offizielle Website Dokumente und Clippings zur Daimler AG im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts