Phys Ed. PE, Fitnessstudio oder Fitness-Klasse, und in einigen Commonwealth-Ländern als körperliche Ausbildung oder PT, ist eine Klasse, die Schüler in der Schule zu nehmen. Es wird während der Primar- und Sekundarbildung genommen und fördert psychomotorisches Lernen in einer Spiel- oder Bewegungsexplorationsanlage zur Förderung von Gesundheit und körperlicher Fitness. Darüber hinaus ist die physische Literatur ein Begriff aus dem 21. Jahrhundert, der zuerst in der Sportliteratur entstand, bevor auch auf die körperliche Ausbildung angewendet wird. Das Konzept der physischen Alphabetisierung umfasst eine Vielzahl von Bedingungen für einen Schüler. Ob Motivation, Vertrauen, körperliche Kompetenz, Wissen und Verständnis für Studenten. Die Lehrer implementieren diese unterschiedlichen Konzepte in ihre Lehrpläne, um Studenten entsprechend und entsprechend für ihren individuellen Erfolg und ihre Ausbildung zu lehren und zu entwickeln. Ob die Klasse positive Auswirkungen auf die Gesundheit, das Verhalten und die akademische Leistung der Studierenden hervorbringt, hängt von der Art des Studiums ab. Physische Bildungsprogramme sind weltweit unterschiedlich. Es gibt jedoch weltweit Organisationen, die ein besseres Verständnis dafür ermöglichen, wie viel Bewegung ein Kind täglich werden sollte. Beliebte Spiele in PE sind Fußball, Netball, Hockey, Runder, Leichtathletik und Kricket. Trends Physikalische Bildungstrends haben vor kurzem entwickelt, um eine größere Vielfalt von Aktivitäten neben den Fähigkeiten, die notwendig sind, um typische Teamsportarten wie Fußball oder Basketball zu spielen. Die Einführung von Studenten zu Aktivitäten wie Bowling, Wandern / Wandern, oder Frisbee in einem frühen Alter kann ihnen helfen, gute Aktivität Gewohnheiten zu entwickeln, die in der Erwachsenenbildung weiter. Einige Lehrer haben begonnen, Stress-Reduktion Techniken wie Yoga, tiefe Atmung und Tai Chi zu integrieren. Tai Chi, eine alte Kampfkunst, die sich auf langsame meditative Bewegungen konzentriert, ist eine Entspannungsaktivität mit vielen Vorteilen. Studien haben gezeigt, dass es Muskelkraft und Ausdauer erhöht, sowie Herz-Kreislauf Ausdauer. Es bietet auch psychologische Vorteile wie die Verbesserung der allgemeinen psychischen Gesundheit, Konzentration, Bewusstsein und positive Stimmung. Es kann jedem Altersschüler mit wenig oder keine Ausrüstung gelehrt werden, so dass es ideal für gemischte Fähigkeiten und Altersklassen. Tai Chi kann leicht in eine ganzheitliche Lernkörper und Geisteinheit integriert werden. Lehren von nicht-traditionellen Sportarten kann auch Motivation für Studenten, ihre Aktivität zu erhöhen, und kann ihnen helfen, über verschiedene Kulturen zu lernen. Zum Beispiel, während Sie über Lacrosse in den südwestlichen Vereinigten Staaten lernen, könnten die Schüler auch über die Native American Kulturen der nordöstlichen Vereinigten Staaten und Ost-Kanada lernen, wo der Sport entstand. Das Lehren nicht-traditioneller (oder nicht-nativer) Sport bietet auch die Möglichkeit, akademische Konzepte aus anderen Fächern zu integrieren, die nun von vielen PE-Lehrern benötigt werden. Nicht-traditionelle Sportarten bieten Vorteile und Herausforderungen für diejenigen, die oft leicht abgelenkt werden, sind unkoordiniert oder haben weniger Interesse an traditionellen Sportarten, die hilft, PE-Klassen so weit wie möglich zugänglich zu machen. PE ist für die Gesundheit und das allgemeine Wohlbefinden der Studierenden sehr wichtig. Die Centers for Disease Control and Prevention erklärt, dass zwischen 2015-2016 die Vorherrschaft der Adipositas bei Kindern im Vorschulalter (Alter 2–5) 13,9,% Kinder im Schulalter (Alter 6-11) 18,4,% und Jugendliche (Alter 12-19) 20,6% unter US-Jugend beträgt. Seit den 1970er Jahren hat sich die Zahl der Kinder, die obese sind, verdreifacht. SHAPE America's National Standards & Grade-Level Outcomes für K-12 Physical Bildung definieren, was ein Student wissen und in der Lage sein sollte, als Ergebnis eines effektiven körperlichen Bildungsprogramms zu tun. Ein weiterer Trend ist die Einbeziehung von Gesundheit und Ernährung in den physischen Bildungslehrplan. Die Kinderernährung und die WIC Reautorisierung Gesetz von 2004 erforderte, dass alle Schulbezirke mit einem föderal finanzierten Schulmahlprogramm Wellnesspolitiken entwickeln, die Ernährung und körperliche Aktivität betreffen. Während Lehrende Sport- und Bewegungsfähigkeiten, PE-Lehrer sind jetzt mit kurzen Gesundheits- und Ernährungsunterricht in den Lehrplan. Dies ist auf der Grundschule weit verbreiteter, wo die Schüler keine bestimmte Gesundheitsklasse haben. Kürzlich haben die meisten Grundschulen spezielle Gesundheitsklassen für Studenten sowie körperliche Bildung Klasse. Aufgrund der jüngsten Ausbrüche von Krankheiten wie Schweinegrippe machen Schulbezirke es für Studenten verpflichtend, über die Praxis guter Hygiene zusammen mit anderen Gesundheitsthemen zu lernen. Kinder haben die Hauptverantwortung, die Schule zu besuchen und Beweise dafür zu liefern, dass sie die inhaltlichen Standards ihrer bestimmten Grade erreichen. Wenn Kinder ungesunde Verhaltensweisen wie schlechte Essgewohnheiten einnehmen, eine unzureichende Menge Schlaf zu erhalten oder in Bildschirmzeit oder anderen sedentären Verhaltensweisen zu übertreiben, sind sie weniger wahrscheinlich, entwicklungsgerechtes Lernen zu erleben. Heute erfordern viele Staaten, dass Physische Bildungslehrer zertifiziert werden, um Gesundheitskurse zu lehren. Viele Hochschulen und Universitäten bieten sowohl Physische Bildung als auch Gesundheit als eine Zertifizierung. Dieser Schritt in Richtung Gesundheitserziehung beginnt auf mittlerer Ebene, einschließlich der Lehren über Mobbing, Selbstwertgefühl und Stress und Wutmanagement. Die Forschung hat gezeigt, dass es eine positive Korrelation zwischen Gehirnentwicklung und Übung gibt. Die Einbeziehung lokaler indigener Kenntnisse in die körperliche Bildung kann zu vielen sinnvollen Erfahrungen und einer Weise des Lernens über andere Kulturen führen. Beispielsweise können die Studierenden durch die Einbindung von traditionellen Kenntnissen aus unterschiedlichen indigenen Gruppen aus ganz Kanada vielen Konzepten wie dem ganzheitlichen Lernen und dem Medizinrad ausgesetzt werden. Eine Einheit könnte sich auf die Verbindung zu einem Ort oder Gefühl während im Freien, die Teilnahme an traditionellen Spielen oder Outdoor-Umwelt-Bildung konzentrieren. Diese Arten von Unterricht können leicht in andere Teile des Lehrplans integriert werden und den Aboriginal-Studierenden die Möglichkeit geben, ihre Kultur in die lokale Schulgemeinschaft zu integrieren. Studien wurden durchgeführt, wie körperliche Bildung helfen kann, akademische Leistung zu verbessern. In einem Artikel von 2007 fanden Forscher einen tiefen Gewinn in englischer Kunst standardisierte Testergebnisse bei Studenten, die 56 Stunden körperlicher Bildung in einem Jahr hatten, im Vergleich zu denen, die 28 Stunden körperlicher Bildung im Jahr hatten. In Brasilien ist der Lehrplan für die physische Bildung so konzipiert, dass Schüler eine ganze Reihe von modernen Möglichkeiten, einschließlich Sport, ermöglichen. Martial Arts Klassen, wie Wrestling in den Vereinigten Staaten, und Pencak Silat in Frankreich, Indonesien und Malaysia, lehren Kinder Selbstverteidigung und fühlen sich gut über sich selbst. Der Lehrplan für die körperliche Ausbildung ist so konzipiert, dass die Schüler mindestens eine Mindestexposition zu den folgenden Kategorien von Aktivitäten erleben: Aquatik, Konditionierung, Gymnastik, individuelle/duale Sportarten, Teamsport, Rhythmen und Tanz. In diesen Bereichen soll eine geplante Abfolge von Lernerfahrungen einen Fortschritt der Studentenentwicklung unterstützen. Damit können Kinder bis zur 6. Klasse in Sport, Fitness und Teamwork eingeführt werden, um besser auf das mittlere und hohe Schulalter vorbereitet zu sein. Im Jahr 1975 stimmte das United States House of Representatives für die Notwendigkeit von Schulbildungsklassen zu beiden Geschlechtern. Einige High School und einige Mittelschule PE-Klassen sind Single-Sex. Technologie-Nutzung in der körperlichen Bildung Viele physische Bildungsklassen nutzen Technologie, um ihre Schüler in der effektiven Übung zu unterstützen. Eines der erschwinglichsten und beliebtesten Tools ist ein einfacher Videorekorder. Damit können die Schüler die Fehler sehen, die sie in Sachen wie eine Wurfbewegung oder Schaukelform machen. Studien zeigen, dass die Schüler dies effektiver finden als jemanden versuchen zu erklären, was sie falsch machen, und dann versuchen, es zu korrigieren. Educators kann Technologien wie Pedometer und Herzfrequenz-Monitore verwenden, um Schritt und Herzfrequenz Ziele für Studenten zu machen. Weitere Technologien, die in einer physischen Bildungsumgebung verwendet werden können, sind Videoprojektoren, GPS und Spiele und Spielesysteme wie Kinect, Wii Fit und Dance Dance Revolution. Projektoren können den Schülern die richtige Form oder wie man bestimmte Spiele spielen. GPS-Systeme können verwendet werden, um Studenten in einer Außenumgebung aktiv zu werden, und aktive Exergames können von Lehrern verwendet werden, um den Schülern einen guten Weg zu zeigen, fit in und aus der Klassenzimmer-Einstellung zu bleiben. Simulatoren sind ein effizienter Weg, um zu helfen, in bestimmten Einstellungen aktiv zu sein. Neben Videoprojektoren, GPS- und Spielsystemen wie Kinect und Wii, sind Simulatoren, bei denen der Teilnehmer Googles nutzt, um in eine bestimmte Einstellung gestellt werden, von Vorteil. Eine Methode, die häufig bei älteren Menschen verwendet wird, die Kinder profitieren könnten, wäre ein Reitsimulator. Dieser Simulator ermöglicht es dem Teilnehmer, in ein Land zu setzen, wo sie frei sind, mehrere Felder zu streifen. Dieser Simulator ist wissenschaftlich bewiesen, um Balance und Stabilität zu helfen. Die Entspannung des Gehirns ermöglicht eine bessere kognitive Funktion führt auch zu besseren Testergebnissen im Klassenzimmer. Eine andere Art von Technologie, die häufig in der physischen Bildung verwendet wird, ist das Pedometer. Dies verfolgt nicht unbedingt, wie weit eine Person geht, sondern lässt sie die Anzahl der Schritte erkennen, die sie ergreifen. Rund um die Welt Übersicht Alle Bezirke analysieren körperliche Aktivität auf eine bestimmte Weise. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation wird vorgeschlagen, dass Kinder 60 Minuten Übung pro Tag mindestens 3 mal pro Woche machen sollten, um einen gesunden Körper zu erhalten. Asien In Singapur sind Schüler von der Grundschule über die Junior Colleges verpflichtet, zwei Stunden PE jede Woche zu haben, außer während der Prüfung Perioden. Die Schüler können Spiele wie Fußball, Badminton, Captain Ball und Basketball während der meisten Sitzungen spielen. Unorthodoxe Sportarten wie Fencing und Skateboarding werden gelegentlich gespielt. In prestigeträchtigeren Sekundarschulen und in Junior Colleges werden Sportarten wie Golf, Tennis, Schießen und Squash gespielt. Eine Biennial obligatorische Fitness-Prüfung, NAPFA, wird in jeder Schule durchgeführt, um die körperliche Fitness der Schüler in Singapur zu beurteilen. Dazu gehören eine Reihe von Fitness-Tests (pull-ups/inclined Pull-ups für Mädchen, stehend breit springen, Sit-ups, Sit-and-reach und 1,6 km für primäre[10- bis 12-Jährige]/2.4 km für sekundäre und Junior College-Level [13- bis 18-Jährige]). Die Schüler werden von Gold, Silber oder Bronze oder als Versagen eingestuft. NAPFA für die Vorliste dient als Indikator für weitere zwei Monate im nationalen Dienst des Landes, wenn sie Bronze erreichen oder scheitern. In Malaysia wird erwartet, dass Schüler von Grundschulen bis zu Sekundärschulen im Laufe des Jahres zwei Perioden oder eine Stunde PE tun, außer eine Woche vor Prüfungen. In den meisten Sekundarschulen sind Spiele wie Badminton, sepak takraw, Fußball, Netball, Basketball und Tennis verfügbar. Schüler können ihre eigene Sportausrüstung mit der Erlaubnis des Lehrers in die Schule bringen. In den Philippinen ist PE für alle Jahre obligatorisch, es sei denn, die Schule gibt die Möglichkeit für einen Schüler, das Leaving Certificate Berufsbildungsprogramm anstelle für das fünfte und sechste Jahr zu tun. Einige Schulen haben Martial Arts-Training in ihren physischen Bildungslehrplan integriert. In Indonesien haben Studenten von Kindergarten bis zur High School PE mit ihrem Lehrplan integriert. Kindergarten durch Klasse 3 Studenten haben Gymnastik. Ausgehend von Grade 4 werden die Schüler in traditionelle Kampfkunst Pencak Silat und einige Teamspiele wie Badminton, Fußball, Futsal, Runder und Basketball eingeführt. Ab der Junior High School werden Spiele wie Basketball, Volleyball, Kricket, Tennis, Badminton, kho kho und kabaddi gespielt. Bohrer und körperliche Ausbildung werden gelehrt. In Bhutan wurde während der 7. CAPSD-Vorstandssitzung 1997 die Aufnahme von Gesundheits- und Körperliche Bildung in den Schullehrplan offiziell unterstützt. Von 1998 bis 1999 wurden in Grundschulen eine Reihe von Pilotversuchen durchgeführt. Da die Pilotversuche sehr erfolgreich waren, wurde HPE als formales Lehrfach in allen Grundschulen aus dem Jahr 2000 eingeführt. Im Jahr 2007 wurden eine Reihe von überarbeiteten Lehrplänen, bestehend aus einem Lehrplanrahmen und acht Tätigkeitsbüchern, für den Einsatz von 2009 akademischer Sitzung entwickelt. Australien In Australien wurde die physische Ausbildung zum ersten Mal einen wichtigen Teil des Lehrplans in staatlichen Grund- und Sekundärschulen 1981 gemacht. Die Politik wurde in einer Ministererklärung an die viktorianische Legislative Versammlung vom Minister für Bildungsdienste, Norman Lacy, am 17. September umrissen. Viele der Schulen von Australien bewegen sich, um das Praxis-Modell der körperlichen Bildung zu verwenden. Shane Pill der Flinders University in Südaustralien definiert das Praxis-Modell als Lehrmethode der physischen Bildung, die ein Lehrplan zu schaffen, das Aktivitäten fördert, die die Verbindungen zwischen Denken, Gefühl und Verhalten lehren, und wie positiv beeinflussen diese Aspekte kann die Lebensqualität für Studenten erhöhen. Dieses Modell wurde mit Initiativen wie Healthy Active Australia Schools (HAAS) und Be Active-Let's Go eingeführt.Anstatt sich auf die traditionellen Aspekte der körperlichen Bildung zu konzentrieren, wie zum Beispiel eine bestimmte Sportart zu erlernen, konzentriert sich dieses Modell auf ein breiteres Verständnis dessen, was es bedeutet, in körperlicher Aktivität ausgebildet zu werden. Das große Ziel dieser Initiative ist es, einen Lehrplan zu schaffen, der einen aktiven Unterschied in den Schülern "lebte Realität jetzt" macht, so dass die Schüler proaktive Veränderungen ihres Verhaltens machen, um die allgemeine Gesundheit zu erhöhen. Europa In Portugal können Schüler aus der Grundschule optional PE als außerschulische Tätigkeit beitreten. Von der Mittelschule bis zur Sekundarschule müssen die Schüler zwei Stunden pro Woche an den PE-Kursen teilnehmen. Schottland verfügt über eine staatliche Beihilfe von mindestens zwei Stunden Qualität PE in Primär- und zwei Perioden (je 50 Minuten) in Sekundär-S1 bis S4. Die meisten lokalen Behörden haben PE-Leitoffizier zur Unterstützung der Anforderung eingesetzt. Im fünften und sechsten Jahr ist PE freiwillig in dieser Personalisierung und Wahl zu berücksichtigen. In England sollen Schüler zwei Stunden PE pro Woche im Jahr 7, 8 und 9 und mindestens ein im Jahr 10 und 11. In Wales sollen die Schüler zwei Stunden PE pro Woche machen. In Polen wird erwartet, dass Schüler während der Primar- und Sekundarbildung mindestens drei Stunden PE pro Woche machen. Die Hochschulen müssen auch mindestens 60 Stunden an den Lehrgängen der Lehrlingsausbildung absolvieren. In Schweden ist die Zeitschule Studenten verbringen in PE Unterricht pro Woche variiert zwischen Gemeinden, aber im Allgemeinen, Jahr 0 bis 2 hat 55 Minuten von PE pro Woche, Jahr 3 bis 6 hat 110 Minuten pro Woche und Jahr 7 bis 9 hat 220 Minuten. In der oberen Sekundarschule haben alle nationalen Programme einen obligatorischen Kurs, Idrott och hälsa 1, enthält 100 Punkte PE, die 90–100 Stunden PE während des Kurses entspricht. ( Ein Punkt sollte eine Stunde sein, aber aufgrund der Feiertage ist das nicht wahr.) Die Schulen können diese Stunden verbringen, wie sie während der drei Jahre Studenten besuchen. Die meisten Schulen haben Studenten an diesem Kurs im ersten Jahr teilnehmen und bieten den Nachfolgekurs, Idrott och hälsa 2, die auch 100 Punkte enthält. In Irland wird erwartet, dass man 2 Klassen im Wert von PE.(80 Minuten). Dies beinhaltet auch Dusche und wechselnde Zeiten, also im Durchschnitt 60–65 Minuten draußen. Nordamerika In den Vereinigten Staaten ist das Ziel der physischen Bildung, "die physischen Menschen zu entwickeln, die das Wissen, die Fähigkeiten und das Vertrauen haben, um ein Leben voller körperlicher Aktivität zu genießen. "The 2012 Shape Of The Nation Report by the National Association for Sport and Physical Education (Teil von SHAPE America) und die American Heart Association fanden heraus, dass während fast 75 Prozent der Staaten körperliche Bildung in der Grundschule benötigen, über die Hälfte der Staaten erlauben Studenten, andere Aktivitäten für ihre erforderliche körperliche Bildung Kredit zu ersetzen, oder sonst nicht eine bestimmte Menge an Unterrichtszeit. Laut dem Bericht benötigen nur sechs Staaten – Illinois, Hawaii, Massachusetts, Mississippi, New York und Vermont – körperliche Bildung auf jeder Ebene der Klasse, von K-12.Eine Mehrheit der Staaten im Jahr 2016 erforderte keine bestimmte Menge an Unterrichtszeit und mehr als die Hälfte erlaubt Ausnahmen oder Substitution. Diese Schlupflöcher können zu einer verminderten Wirksamkeit der körperlichen Bildungsanforderungen führen. In Nordamerika gibt es bestimmte Richtlinien, wie viel Bewegung ein Kind braucht pro Tag fit zu bleiben. Die American Heart Association empfiehlt, dass Kinder und Jugendliche (Alter 6–17) jeden Tag mindestens 60 Minuten moderate bis kräftige körperliche Aktivität erhalten. Zero Hour ist eine vorschulische körperliche Bildungsklasse, die von der Naperville Central High School erstmals durchgeführt wird. Im Zustand von Illinois ist dieses Programm als Lernbereitschaft PE (LRPE) bekannt. Es basierte auf der Forschung, dass Studenten, die körperlich fit sind, sind wissenschaftlich aufmerksamer und Erfahrung Wachstum in Gehirnzellen oder Verbesserung in der Gehirnentwicklung. NCHS paart eine PE-Klasse, die Herz-Kreislauf-Übung, Kernstärke-Training, Quer-Seitenbewegungen, und Alphabetisierung und Mathematik-Strategien mit Alphabetisierung und Mathematik-Klassen, die Bewegung nutzen, um das Lernen zu verbessern und die Leistung zu verbessern. In British Columbia, Kanada, hat die Regierung in der Klasse ein Curriculum angegeben, dass die Studenten an körperlichen Aktivitäten täglich fünf Mal pro Woche teilnehmen müssen. Der Lehrer ist auch verantwortlich für die Planung der täglichen körperlichen Aktivität (DPA), die dreißig Minuten der milden bis moderaten körperlichen Aktivität pro Tag, nicht einschließlich Lehrplan körperliche Bildung Klassen. Der Lehrplan erfordert Studenten in der Klasse ein, um über gesundes Leben wissen zu können. Zum Beispiel müssen sie in der Lage sein, die Vorteile der regelmäßigen Bewegung zu beschreiben, gesunde Entscheidungen zu identifizieren, die sie benötigen, um körperlich aktiver zu sein, und beschreiben die Bedeutung der Auswahl gesunder Lebensmittel. Ontario, Kanada hat ein ähnliches Verfahren. Am 6. Oktober 2005 führte das Ontario-Ministerium für Bildung (OME) eine tägliche Politik der körperlichen Aktivität in Grundschulen, Klassen 1–8 durch. Es erfordert, dass alle Studenten in den Klassen 1 bis 8, einschließlich diejenigen mit besonderen Bedürfnissen, mit Gelegenheiten zur Teilnahme an mindestens zwanzig Minuten anhaltend moderate bis energische körperliche Aktivität jeden Schultag während der Unterrichtszeit. Es gibt viele Faktoren, die zur einfachen Umsetzung und Erhaltung eines Qualitätsprogramms beitragen, einschließlich der Beteiligung der Verwaltung, der Eltern und der Gemeinschaft. Es kommt aber letztlich auf die Bereitschaft des/der Lehrer/innen, ihr Bestes zu tun, egal, was die Situation betrifft. Siehe auch Sporttag Recreation Mangel an körperlicher Bildung Referenzen Externe Links "Bildungssportler" .Encyclopedia Americana.1920. Die soziologischen Aspekte der körperlichen Bildung