Eheprivatisierung ist das Konzept, dass der Staat nicht befugt sein sollte, die Bedingungen für persönliche Beziehungen wie Ehe festzulegen. Befürworter der Eheprivatisierung, einschließlich bestimmter Minarchisten, Anarchisten, Liberts und Gegner des staatlichen Eingriffs, behaupten, dass solche Beziehungen am besten von Privatpersonen und nicht dem Staat definiert werden. Argumente für die Privatisierung der Ehe wurden von mehreren Wissenschaftlern und Schriftstellern angeboten. Kritiker der Eheprivatisierung argumentieren oft, dass die Privatisierung der Ehe eine Lösung für die soziale Kontroverse über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist. Argumente für und gegen die Privatisierung der Ehe sind sowohl liberale als auch konservative politische Lager. Advocacy Libertarian Advocacy 1997 schrieb die libertarian David Boaz einen Artikel für Slate mit dem Titel „Privatisierung Ehe: Eine einfache Lösung für die Gay-Marriage Debate“. " Boaz schlägt vor, die Ehe in einer Weise zu privatisieren, die die Art der Standard-Geschäftsverträge darstellt. Boazs Idee besteht darin, zwei (möglicherweise mehr) Personen die Bedingungen ihres eigenen privaten Familienvertrags in einer Weise festzulegen, die für die betroffenen Personen am besten ist. " Wenn Kinder oder große Geldbeträge beteiligt sind, ist ein durchsetzbarer Vertrag, der die jeweiligen Rechte und Pflichten der Parteien festlegt, wahrscheinlich ratsam. Das Bestehen und die Einzelheiten einer solchen Vereinbarung sollten jedoch den Parteien überlassen werden. " Laut Boaz könnte die Regierung aufgefordert werden, den Vertrag zu vollstrecken, aber möglicherweise keine andere Rolle bei der Entwicklung des Vertrags und der Festlegung der Bedingungen haben. Im Jahr 2002 griff Wendy McElroy auf das Geschäftsmodell von Boaz in einem Beitrag für Ifrauen mit dem Titel „Die Zeit zur Privatisierung der Ehe“. Eheschließungen sollten privatisiert werden. Lassen Sie sich ihre eigenen Eheverträge nach ihrem Gewissen, ihrer Religion und ihrem gemeinsamen Sinn machen. Diese Verträge könnten mit dem Staat registriert werden, der von den Gerichten als legal und willkürlich anerkannt wird, aber die Bedingungen würden von den beteiligten Unternehmen bestimmt. McElroy hat auch gesagt: Warum ist die Ehe rückläufig? Einer der Gründe ist, dass es zu einem dreiseitigen Vertrag zwischen zwei Personen und der Regierung geworden ist. Laut LewRockwell.com hat die politische Spalteist Ryan McMaken im Jahr 2003 die Frage der Eheprivatisierung aufgeworfen, dass der Anstieg der staatssansässigen Ehe historisch mit der Expansion der Regierung zusammenfällt. In seinem Artikel, der "Married to the State" genannt wurde, schrieb McMaken: Die Frage, die wir heute noch haben, ist eine der Fragen, ob die Kirchen und Einzelpersonen die Privatisierung der Ehe noch einmal suchen und eine Unterscheidung zwischen säkularen Verträgen zwischen privaten und religiösen Gewerkschaften, die über die Macht des Staates hinausgehen sollten. Ein solcher Umzug würde natürlich neue Annahmen über die Rolle des Staates in Scheidung, Kinder und eine Vielzahl anderer Aspekte des Familienlebens bringen. Der Staat wird diese Dinge nicht leicht kontrollieren, denn die Tatsache, dass die Bedeutung der Ehe das legitime Interesse des Staates nur im Hinblick auf den Staat selbst wahrnimmt, weil die Gründung der Gesellschaft, die Ehe und die Familie den Regierungen nicht gerecht werden können, weil sie nur durch die Auflösung der demokratischen Meinung verdächtigt werden können, für die gleiche Regierung, die die Macht zum Schutz hat, kann genauso einfach zerstört werden. In einer ähnlichen Libertarian-Bewegung billigte der Radio-Diskussions-Host von Larry ältere die Privatisierung der Ehe. „Der Staat, der aus der Ehesparte ausscheidet,“ einen Artikel aus dem Jahr 2004 auf der Website Capitalism Magazine, ältere Menschen: Wie geht es um die Regierung, einfach aus dem Ehe-Lizenzgeschäft zu kommen? () Lasto für staatliche Lizenzen, die erforderlich sind, um Haar zu reduzieren, ein Taxi zu fahren, ein Geschäft zu eröffnen oder einen Beruf einzuberufen.) Ehe mit nichtstaatlichen Institutionen wie Kirchen, Synagogues, Moscheen und anderen Kirchen- oder Privathäusern. Erwachsenenerie, obwohl legal, bleibt ein Gebot der gesellschaftlichen Verurteilung. Es ist schwer, die Verurteilung oder Legislaturierung zu beenden. Diejenigen, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe betrachten, werden dies auch weiterhin tun, egal was die Regierung, die Gerichte oder ihre Nachbarn sagen. Im Jahr 2006 schrieb der Rechtsprofessor Colin P.A Jones einen Artikel aus dem Titel "Marriage-Vorschlag: Warum nicht Privatisierung?" Jones schreibt: Unter bestimmten gesetzlichen Zwängen haben Geschäftsleute lange Zeit frei, jede Art von Partnerschaft zu bilden, die sie für ihre Bedürfnisse geeignet halten. Warum nicht die gleiche Möglichkeit für die Ehe, die auf einer der ältesten Arten von vertraglichen Beziehungen basiert? Autor und Journalistin Justin Wolf schrieben 2009, dass sie den Staat aus der Ehe in der Sonntagswoche herausnehmen: Lassen Sie uns auch den Zustand aus der Eheunion herausnehmen. Trotz des Dachs und der Blumen ist die Ehe ein Geschäftsvertrag. Frauen verstehen dies generell nicht, bis sie sie über den Kopf auf der Scheidung trifft. Lassen Sie sich von unseren Lesben und Lesben leiten, die ohne staatliche Ehe oft inländische Partnerschaften mit finanzieller Autonomie und Einheitsform schaffen. Parallel: feiern Sie die Ehe mit einer religiösen oder emotionalen Zeremonie, die den Staat aus ihm abschließt – und schaffen einen Vertrag zwischen Unternehmen und inländischen Partnern, der das Paar rechtlich anpasst. Professor Gary Becker, der Gewinner des Nobelpreises in Wirtschaftswissenschaften, sagte: Mit Eheverträgen, die die Verpflichtungen des Ehepaares festlegen, gibt es wenig Grund, warum die Richter ihre derzeitige Beteiligung an der Ehe behalten sollten. Seit 2015 sind die einzigen bekannten Mitglieder des US-Kongress zur Förderung der Privatisierung der staatlichen Ehe Sen. Rand Paul, Rep. Justin Amash (I-Michigan) und Rep. Gary Palmer (R-Alabama). Professor Douglas Kmiec teilte der katholischen Nachrichtenagentur mit, dass Kirchen, die nicht die gleiche geschlechtsbezogene Ehe akzeptieren, eine echte Sorge haben, dass sie Sanktionen wie Verlust öffentlicher Leistungen oder Klagen unterliegen. Er vertrat die Auffassung, dass der Staat nur "Zivillizenzen" sollte, mit der Terminologie Ehe "als religiöses Konzept" für Gruppen, die außerhalb des Regierungsbereichs diskutieren. Liberalisierung Obwohl häufig von konservativen Kommentatoren eingeführt wurde, hat die Eheprivatisierung von den Empfehinnen auf der linken Seite Aufmerksamkeit erhalten. Im Jahr 2003 schrieb Michael Kinsley einen zweiten Beitrag zu diesem Thema. Kinsleys Essay wird mit dem Titel „Abolish Ehe: Let's Real“ ausgezeichnet Lassen Sie die Regierung von unserem Zimmer aus. " Kinsley folgt dem Modell seiner libertären Kollegen Boaz und McElroy; wie ältere Menschen betont er die Fähigkeit der Eheprivatisierung, die Kontroverse über eine gleichgeschlechtliche Ehe zu beenden: Wenn die Ehe eine rein private Angelegenheit war, würden alle Streitigkeiten über die. Ehe irrelevant. Gay Ehe hätte nicht die offizielle Sanktion der Regierung, aber weder würde eine gerade Ehe. Es wäre eine offizielle Gleichheit zwischen den beiden, was das Wesen der gayen ist und das Recht hat. Kann die andere Seite sagen, dass ihre Besorgnis nicht das ist, was die Menschen im privaten, aber staatliche Unterstützung eines lifestyleen Lebensstils oder einer Agenda tun, geht auch dieses Problem weg. Eheprivatisierung wurde 2003 von dem Juristischen Wissenschaftler Alan Dershowitz in Erinnerung gerufen, als Dershowitz eine Los Angeles Times schrieb mit dem Titel "To Fix Gays, Regierung Sollte das Ehegeschäft" Mehr so als Kommentatoren aus dem Recht, Dershowitz legt seinen Standpunkt zu dem Thema in Bezug auf die kirchliche Trennung vor; im Gegensatz zu den mündlichen Gesprächen Dershowitz hält der Staat ein Interesse an den säkularen Rechten der Ehe. Dershowitz schlägt vor, dass die bürgerlichen Gewerkschaften als säkularen Ersatz für eine geahndete Ehe auf gleiche und geschlechtsübergreifende Paare ausgedehnt werden. Laut dem Konzept der Privatisierung von Dershowitz haben Paare die Wahl, ob sie von einem Geiste verheiratet werden möchten, der bereit ist, eine Ehezeremonie durchzuführen oder sich ausschließlich an säkularen/staatlichen Organisationen zu beteiligen. Dershowitz schreibt: Nicht nur wäre diese Lösung gut für gay und für diejenigen, die die Ehe aus religiösen Gründen ablehnen, würde sie auch die Wand der Trennung zwischen Kirche und Staat stärken, indem sie ein würdiges Organ voll in die Hände der Kirche einbringen und gleichzeitig eine säkulare Institution unter staatlicher Kontrolle betreiben. Öffentlichkeitsarbeit und Wissenschaft 2007 veröffentlichte das Untersuchungszentrum einen säkularen Thinktank, ein Positionspapier, das von Analystin Mitchell mit dem Titel „Same-Sex Ehe und Ehe“ genehmigt wurde. In dem Papier wird argumentiert, dass die Trennung von Kirche und Staat, solange Ehepaare mit heterosexuellen Paaren zur Verfügung stehen, für LGBT- Paaren gleichermaßen zugänglich sein sollten. Jedoch behauptet das Positionspapier, dass die staatliche Zustimmung der Zivilgesellschaft für beide Arten von Paaren die am besten geeignete Politik im Lichte der Trennung von Kirche und Staat ist. Das Argument für die Eheprivatisierung wurde auch in akademischen Stipendien formuliert. Im Jahr 2008 wurde ein Argument für die Privatisierung der Ehe im Quartal der öffentlichen Ordnung veröffentlicht. Philosoph Lawrence Torcello bietet ein detailliertes Modell der Eheprivatisierung auf der Grundlage der späteren politischen Schreiben des 20-jährigen politischen Philosophen John Morrisls. Der Artikel ist "Is The State Endorsement of Jede Ehe, die gerechtfertigt ist" gleichgeschlechtliche Ehe, Zivilunionen und das Modell der Eheprivatisierung. " In dem Buch Politischer Liberalismus von 1993 argumentiert der Rohstoff, dass Argumente in einer pluralistischen Gesellschaft insofern ausgeräumt werden müssen, als alle Mitglieder dieser Gesellschaft verstehen können, wenn sie nicht zustimmen. Dies bedeutet, dass bei der Geltendmachung öffentlicher Ansprüche jeder von religiösen oder anderweitig kontroversen Metaphysen absehen muss, die grundsätzlich von vernünftigen Personen gleichermaßen befürwortet werden können. In diesem Zusammenhang stützt sich ein auf das, was die Rohstoffe als öffentlicher Grund bezeichnen. Torcello behauptet in seinem Artikel, dass jede staatliche Zustimmung der Ehe eine unangemessene öffentliche Zustimmung einer umfassenden religiösen oder anderweitigen Metaphysik darstellt, die jede besondere Definition der Ehe zugrunde liegt. Infolgedessen führt der öffentliche Grund ernsthaft dazu, dass die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe genauso neutral wie das Verbot sein kann. Torcello, wie Dershowitz, vertritt die Auffassung, dass die zivilen Gewerkschaften, die den vollen Umfang der Familienleistungen nach dem Gesetz gewährleisten, sowohl heterosexuellen als auch homosexuellen Paaren zugute kommen sollten. Laut dem Argument sollten solche zivilen Gewerkschaften das derzeitige Rechtsinstitut der Ehe ersetzen. Nach privatisierter Ehe steht den Menschen frei, sich im Rahmen ihrer privaten Religions- oder philosophischen Überzeugungssysteme zu definieren und zu ignorieren oder zu ignorieren: Kein religiöses Modell, das eine gleichgeschlechtliche Ehe ablehnt, wäre verpflichtet, dieselben geschlechtsspezifischen Ehen im Rahmen dieses privatisierten Modells durchzuführen. Im Rahmen dieses Modells würde ein Paar, entweder heterosexuell oder homosexuell, eine zivile Union erhalten, um eine öffentliche und rechtliche Anerkennung ihrer Partnerschaft zu erhalten; sie hätten eine private Heiratszeremonie, wenn sie sich dafür entschieden haben, ihr eigenes religiöses oder philosophisches Konzept der Ehe zu Ehren. Juli 2008 Artikel aus dem Titel „Privatisierung Ehe“ Harvard Law Professor Cass Sunstein und University of Chicago Economics Richard H. Thaler bietet Argumente für die Privatisierung der Ehe. Thaler und Sunstein nehmen auch das Thema in ihrem von 2008 genehmigten Buch Nudge an: Verbesserung der Entscheidungen über Wohlstand, Gesundheit und Glück. Sunstein und Thaler sprachen sich für die Eheprivatisierung unter anderen Positionen aus, die unter der Überschrift "Libertarian Paternalism" stehen. Argumente, die die Privatisierung der Heiratsbekämpfung gegen die Privatisierung von Eheschließungen ablehnen, wie ihre Zustimmung, sind gleichermaßen wahrscheinlich aus konservativen oder liberalen Quellen und eine Vielzahl von Einwänden. Conservative säkulare baptist R. Albert Mohler Jr. hat erklärt, er lehnt die Privatisierung der Ehe ab, weil "die Märkte nicht immer das moralische Verhalten fördern oder unterstützen", und er glaubt, dass der Vorschlag ["Destroy] Ehe als öffentliches Organ wäre." Robert P. George hat argumentiert, dass die Ehe eine wichtige kulturelle Rolle hat, um Kindern dabei zu helfen, sich in "grundsätzlich ehrliche, menschenwürdige Menschen von Goodwillen – Bürgerinnen und Bürger – zu entwickeln, die ihren richtigen Platz in der Gesellschaft nehmen können". Er kommt zu dem Schluss, dass "die Familie auf der Ehe gebaut wird, und die Regierung – der Staat – ein tiefes Interesse an Integrität und Wohlergehen der Ehe hervorrufen und sie abschreiben, als ob es rein religiöse signifikante Maßnahmen und keine Institution und Maßnahme, die eine tiefgreifende öffentliche Bedeutung hat, wäre ein schrecklicher Fehler. Jennifer Morse of the Miterspoon Institute, der argumentiert, dass, wenn jemand die Ehe definiert, unabhängig davon, ob sie wollen, den Staat die Fähigkeit, die besten Interessen von Kindern ausreichend zu sichern. Stanley Kurtz von National Review hat geschrieben, dass Privatisierung eine Katastrophe wäre. Er vertrat die Auffassung, dass die Regierung "dass die Art der privaten Gewerkschaften Vorteile bringen muss. im Rahmen dieser Privatisierungsregelung" und dann "wir erhalten auch die gleichen Steinen über die soziale Anerkennung, die wir vor der Privatisierung erhalten haben. "Wir haben gesagt, dass die Regierung mit Polygamous, Polyamorous und unerheblichen Beziehungen, die versuchen, Verträge im Rahmen der neuen Regelung zu erhalten, sowie Versuche von heterosexuellen Bekannten, "Warnen von Komfort" zu machen, um Dinge wie z.B. eine spärliche Krankenversicherung zu erhalten. Sein Nationaler Überprüfungskollegin Maggie Gallagher hat auch die Privatisierung als Fantasie bezeichnet, denn ["t]here ist knapp ein Dollar, der Staat und die Bundesregierung auf soziale Programme setzt, die nicht im großen Teil von der Zersplitterung der Familie angetrieben werden: Kriminalität, Armut, Drogenmissbrauch, Schwangerschaft, Schulversagen, psychische und körperliche Probleme. Fragen im Zusammenhang mit der Privatisierung der Ehe Insgesamt wird ein zwischen zwei oder mehr Personen unterzeichneter legaler Vertrag oft Sanktionen für die Beendigung des Vertrags durch eine Vertragspartei oder eine Vertragspartei beinhalten. In der Regel gilt dies jedoch nicht für Eheschließungen in den USA, die in der Regel unter den rechtlichen Standard der no-fault-Abscheidung fallen. Es bleibt ein offenes Problem, ob diese quasi-marriage-Partnerschaftsverträge mit Sanktionen durchgesetzt werden. Siehe auch die interne Partnerschaft Prenuptial Agreement Selbstvereinigung von Heiratsurkunden.