Lobsters sind eine Familie (Nephropidae, manchmal auch Homeridae) von großen Meereskrebsen. Lobsters haben lange Körper mit muskulären Schwänzen und leben in Schluchten oder Gräber auf dem Meeresboden. Drei ihrer fünf Beinpaare haben Krallen, darunter das erste Paar, die in der Regel viel größer sind als die anderen. Hohe Preise als Meeresfrüchte, Hummer sind wirtschaftlich wichtig, und sind oft eine der profitabelsten Waren in Küstengebieten, die sie bevölkern. Kommerziell wichtige Arten sind zwei Arten von Homarus (die mehr wie der stereotypische Hummer aussieht) aus dem Nordatlantik Ozean, und scampi (die mehr wie ein Garnelen aussieht, oder ein "mini Hummer") — die nördliche Hemisphäre Gattung Nephrops und die Southern Hemisphere Gattung Metanephrops. Bestimmung Obwohl mehrere andere Gruppen von Krebstieren das Wort Hummer in ihren Namen haben, bezieht sich der unqualifizierte Begriff Hummer in der Regel auf die klauen Hummer der Familie Nephropidae. Gekrümmte Hummer sind nicht eng mit spiny Hummer oder Schlupf Hummer, die keine Krallen (chelae) haben, oder zu hocken Hummer. Die ähnlichsten lebenden Verwandten von geschlauten Hummern sind die Riff Hummer und die drei Familien von Süßwasserkrebsen. Beschreibung Body Lobsters sind invertebrates mit einem harten schützenden Exoskeleton. Wie die meisten Arthropoden müssen Hummer wachsen, die sie verletzlich lassen. Während des Shedding-Prozesses ändern mehrere Arten Farbe. Lobster haben acht Gehbeine; die vorderen drei Paare tragen Krallen, deren erste größer sind als die anderen. Die vorderen Zangen sind auch biologisch betrachtet Beine, so dass sie in der Ordnung Decapods (ten-footed") gehören. Obwohl Hummer weitgehend bilateral symmetrisch sind wie die meisten anderen Arthropoden, besitzen einige Genera ungleiche, spezialisierte Krallen. Die Lobster-Anatomie umfasst zwei Hauptkörperteile: den Cephaothorax und den Bauch. Der Cephaothorax verschmilzt den Kopf und den Thorax, die beide durch eine chitinöse Karape abgedeckt sind. Der Hummerkopf trägt Antennen, Antennen, Mandibles, die erste und zweite Maxima. Der Kopf trägt auch die (in der Regel gestielten) Verbundaugen. Weil Hummer in murky Umgebungen am Boden des Ozeans leben, verwenden sie meist ihre Antennen als Sensoren. Das Hummerauge hat eine reflektierende Struktur über einer konvexe Netzhaut. Im Gegensatz dazu verwenden die meisten komplexen Augen refraktive Strahlkonzentratoren (Linsen) und eine konkave Netzhaut. Der Brustkorb des Hummers besteht aus maxillipeds, appendages, die in erster Linie als Mundstücke funktionieren, und Pereiopoden, appendages, die zum Gehen und zum Sammeln von Lebensmitteln dienen. Der Bauch umfasst Pleopoden (auch bekannt als Schwimmer), zum Schwimmen sowie den Schwanz Fan, bestehend aus Uropoden und dem Telson. Lobster, wie Schnecken und Spinnen, haben blaues Blut aufgrund der Anwesenheit von Hämocyanin, das Kupfer enthält. Im Gegensatz dazu haben Wirbeltiere und viele andere Tiere rotes Blut aus eisenreichen Hämoglobin. Lobsters besitzen ein grünes Hepatopancreas, genannt die Tomalley von Köchen, die als Tier Leber und Pankreas fungiert. Lobsters der Familie Nephropidae sind in der Gesamtform einer Reihe von anderen verwandten Gruppen ähnlich. Sie unterscheiden sich von Süßwasser-Crayfish, wenn sie die Verbindung zwischen den letzten beiden Segmenten des Brustkorbes fehlt, und sie unterscheiden sich von den Riff Hummern der Familie Enoplometopidae in voller Krallen auf den ersten drei Paaren von Beinen, anstatt nur eines. Die Unterscheidungen von fossilen Familien wie der Chilenophoberidae basieren auf dem Muster der Rillen auf dem Karpfen. Die Analyse der neuronalen Genkomplement ergab eine außergewöhnliche Entwicklung der chemosensorischen Maschinen, einschließlich einer tiefgreifenden Diversifizierung von ligandierten Ionenkanälen und Sekretionsmolekülen. Färbung Typischerweise sind Hummer dunkel gefärbt, entweder bläulich grün oder grünbraun als mit dem Meeresboden zu vermischen, aber sie können in einer Vielzahl von Farben gefunden werden. Lobsters mit atypischer Färbung sind extrem selten, was nur einige der Millionen, die jedes Jahr erwischt werden, und aufgrund ihrer Seltenheit werden sie normalerweise nicht gegessen, anstatt wieder in die Wildnis oder gespendet in Aquarien. Oft gibt es bei atypischen Färbungen einen genetischen Faktor, wie Albinismus oder Hermaphroditism. Bemerkenswerterweise hat das New England Aquarium eine Sammlung solcher Hummer, genannt Lobster Rainbow, auf öffentlichem Display. Eine besondere Färbung wirkt sich nicht auf den einmal gekochten Hummergeschmack aus; mit Ausnahme von Albinos besitzen alle Hummer Astaxanthin, das für die hellroten Farbhummer verantwortlich ist, die sich nach dem Kochen drehen. Langlebigkeit Lobsters leben bis zu geschätzten 45 bis 50 Jahren in der Wildnis, obwohl das bestimmende Alter schwierig ist. Im Jahr 2012 wurde ein Bericht veröffentlicht, in dem beschrieben wurde, wie Wachstumsbänder in kalkulierten Regionen der Augen- oder Magenmühle in Garnelen, Krabben und Hummer verwendet werden könnten, um Wachstum und Mortalität in dekadischen Krebstieren zu messen. Ohne eine solche Technik wird das Alter eines Hummers nach Größe und anderen Variablen geschätzt; dieses neue Wissen "sollten Wissenschaftlern helfen, die Bevölkerung besser zu verstehen und Regulatoren der lukrativen Industrie zu unterstützen". Forschung deutet darauf hin, dass Hummer mit dem Alter nicht verlangsamen, schwächen oder die Fruchtbarkeit verlieren können, und dass ältere Hummer möglicherweise fruchtbarer als jüngere Hummer sein können. Diese Langlebigkeit kann auf Telomerase zurückzuführen sein, ein Enzym, das lange repetitive Abschnitte von DNA-Sequenzen an den Enden von Chromosomen repariert, genannt Telomere. Telomerase wird von den meisten Wirbeltieren während der embryonalen Stadien exprimiert, ist jedoch in der Regel nicht von Erwachsenenstadien des Lebens. Im Gegensatz zu den meisten Wirbeltieren drückt Hummer Telomerase als Erwachsene durch die meisten Gewebe aus, was vorgeschlagen wurde, mit ihrer Langlebigkeit zusammenzuhängen. Telomerase ist besonders in 'Green Spotted' Hummern vorhanden - deren Markierungen von dem Enzym hergestellt werden sollen, das mit ihrer Hüllenpigmentierung interagiert. Lobster Langlebigkeit ist durch ihre Größe begrenzt. Das Bewegen erfordert metabolische Energie und je größer der Hummer ist, desto mehr Energie wird benötigt; 10 bis 15% der Hummer sterben an Erschöpfung während des Moultings, während bei älteren Hummern, Häuten beendet und das Exoskeleton degradiert oder Kollaps vollständig zum Tode führt. Lobsters, wie viele andere Dekadenkrebse, wachsen im Laufe des Lebens und sind in der Lage, neue Muskelzellen an jedem Moult hinzuzufügen. Lobster Langlebigkeit ermöglicht es ihnen, beeindruckende Größen zu erreichen. Laut Guinness World Records war der größte Hummer, der jemals gefangen wurde, in Nova Scotia, Kanada, mit einem Gewicht von 20,15 Kilogramm (44,4 lb). Ökologie Lobsters leben in allen Ozeanen, auf felsigen, sandigen oder schlammigen Böden vom Ufer bis über den Rand des kontinentalen Regals. Sie leben in der Regel singend in Rittern oder in Gräbern unter Felsen. Lobsters sind Omnivores und essen in der Regel lebende Beute wie Fisch, Molusks, andere Krebstiere, Würmer und einige Pflanzenleben. Sie säumen, wenn nötig, und sind bekannt, den Kannibalismus in Gefangenschaft zu greifen. Wenn jedoch Hummerhaut in Hummerhöhlen gefunden wird, ist dies nicht notwendigerweise ein Beweis für den Kannibalismus, weil Hummer ihre Schuppenhaut nach dem Mähen essen. Während der Kannibalismus als nicht existent unter wilden Hummerpopulationen gedacht wurde, wurde es 2012 von Forschern beobachtet, die Wild Hummer in Maine studieren. Diese ersten bekannten Fälle von Hummer-Kanibalismus in der Wildnis werden theorisiert, um einer lokalen Bevölkerungsexplosion unter Hummern zuzuschreiben, die durch das Verschwinden vieler der natürlichen Raubtiere Maine Hummers verursacht wird. Im Allgemeinen sind Hummer 25–50 cm (10–20 in) lang und bewegen sich durch langsames Gehen auf dem Meeresboden. Wenn sie jedoch fliehen, schwimmen sie schnell nach hinten, indem sie ihre Abdomen kurbeln und entlocken. Es wurde eine Geschwindigkeit von 5 m/s (11 mph) aufgezeichnet. Dies ist als Caridoid-Reaktion bekannt. Symbiotische Tiere der Gattung Symbion, das einzige bekannte Mitglied der Phylum Cycliophora, leben ausschließlich auf Hummer- und Mundstücken. Verschiedene Arten von Symbion wurden auf den drei kommerziell wichtigen Hummer des Nordatlantischen Ozeans gefunden:Nephrops norvegicus, Homarus gammarus und Homarus americanus. Als Nahrung wird Lobster häufig gekocht oder in der Schale gedämpft. Die Diner knacken die Schale mit Hummer Crackern und fischen das Fleisch mit Hummerpflücken aus. Das Fleisch wird oft mit geschmolzener Butter und Zitronensaft gegessen. Lobster wird auch in Suppe, Bisque, Hummerrollen, Cappon magro und Geschirr wie Hummer Newberg und Hummer Thermidor verwendet. Kocht kochen oder Dampf lebende Hummer. Wenn ein Hummer gekocht wird, ändert sich die Farbe seiner Schale von blau bis orange, weil die Hitze vom Kochen bricht ein Protein namens Crustacyanin, das den orangen Farbton des chemischen Astaxanthin unterdrückt, das auch in der Schale gefunden wird. Nach Angaben der United States Food and Drug Administration (FDA) betrug der mittlere Quecksilbergehalt im amerikanischen Hummer zwischen 2005 und 2007 0,107 ppm. Die Geschichte Lobster wurde von Menschen seit der prähistorischen Zeit gegessen. Große Hummerschalen in der Nähe von Gebieten, die von Fischereigemeinden besiedelt werden, bezeugen die extreme Popularität des Krebses während dieser Zeit. Evidence deutet darauf hin, dass Hummer als regelmäßiges Lebensmittelprodukt in Fischereigemeinden entlang der Küste von Großbritannien, Südafrika, Australien und Papua-Neuguinea bis vor 100.000 Jahren verbraucht wurde. Während des Steinzeitalters wurde Hummer zu einer bedeutenden Nährstoffquelle unter europäischen Küstenbewohnern. Historiker vermuten, dass Hummer eine wichtige Sekundärnahrungsquelle für die meisten europäischen Küstenbewohner war, und dass es während dieser Zeit eine primäre Nahrungsquelle für Küstengemeinden in Großbritannien war. In der Mitte bis in die spätrömische Zeit wurde Hummer zu einer beliebten Mid Range Delikatesse. Der Preis von Hummer könnte aufgrund einer Vielzahl von Faktoren sehr unterschiedlich sein, aber die Beweise zeigen, dass Hummer regelmäßig in Land über lange Strecken transportiert wurde, um die beliebte Nachfrage zu erfüllen. Ein Mosaik, das in den Ruinen von Pompeji gefunden wurde, deutet darauf hin, dass der spiny Hummer für die römische Bevölkerung in der frühen kaiserlichen Periode von großem Interesse war. Lobster war ein beliebtes Essen unter den Moche Menschen von Peru während der Zeit zwischen 50 CE und 800 CE. Neben seiner Verwendung als Lebensmittel wurden Hummerschalen auch verwendet, um einen hellrosa Farbstoff, Ornamente und Werkzeuge zu schaffen. Eine Masse produziert Hummer geformt Effigy-Schiff aus dieser Zeit bestätigt die Popularität von Hummer zu dieser Zeit, obwohl der Zweck dieses Schiffes nicht identifiziert wurde. Die Wikingerzeit hat einen Anstieg des Hummers und anderer Schalentiere unter den Nordeuropäern beobachtet. Dies kann durch die Entwicklung besserer Boote und die zunehmende kulturelle Investition in den Bau von Schiffen und Ausbildungssegeln auf die allgemeine Zunahme der maritimen Aktivität zu dieser Zeit zurückzuführen sein. Der Verbrauch von Meereslebewesen stieg in dieser Zeit insgesamt an, und der Konsum von Hummer stieg nach diesem allgemeinen Trend an. Im Gegensatz zu Fisch musste Hummer jedoch innerhalb von zwei Tagen nach dem Verlassen von Salzwasser gekocht werden, wodurch die Verfügbarkeit von Hummer zu Inlandbewohnern begrenzt wird. So wurde Hummer mehr als Fisch zu einer Nahrung, die in erster Linie für die relativ gut ab, zumindest unter nicht koastalen Bewohner. Lobster wird erstmals in Kochbüchern während der mittelalterlichen Periode erwähnt. Le Viandier de Taillevent, eine französische Rezeptsammlung geschrieben um 1300, schlägt vor, dass Hummer (auch als Salzwasser-Crayfish bezeichnet) “Cooked in Wein und Wasser, oder im Ofen; gegessen in Essig.”Le Viandier de Taillevent gilt als eine der ersten “haut Küche” Kochbücher, geben Ratschläge, wie zu kochen Mahlzeiten, die für die Zeit ziemlich teuer gewesen wäre, zu erhalten harte Zutaten zu erhalten. Obwohl die Originalausgabe, die das Rezept für Hummer enthält, vor der Geburt des französischen Hofkochs Guillaume Tirel veröffentlicht wurde, erweiterte und veröffentlichte Tirel später diese Rezeptsammlung, was darauf hindeutete, dass die in beiden Editionen enthaltenen Rezepte unter den höchsten Kreisen der französischen Adel, einschließlich König Philip VI. Die Aufnahme eines Hummerrezepts in dieses Kochbuch, vor allem eines, das nicht von anderen teureren Zutaten verwendet, bestätigt die Popularität von Hummer unter den Reichen. Das im Jahre 1393 veröffentlichte französische Haushaltsleitbuch Le Ménagier de Paris enthält nicht weniger als fünf Rezepte einschließlich Hummer, die in der Ausarbeitung unterschiedlich sind. Ein Leitfaden für Frauen, die in der oberen Klasse Haushalten führen, Le Ménagier de Paris ist ähnlich wie sein Vorgänger, indem es die Popularität von Hummer als Nahrung unter den oberen Klassen anzeigt. Dieser Hummer wurde in den 1300er Kochbüchern erstmals erwähnt, und dass er nur in zwei Jahren in diesem Jahrhundert erwähnt wird, sollte nicht als Implikation genommen werden, dass Hummer vor oder während dieser Zeit nicht weit verzehrt wurde. Rezeptsammlungen waren vor den 1300er Jahren praktisch nicht existent, und nur eine Handvoll existierte für die mittelalterliche Zeit insgesamt. In den frühen 1400er Jahren war Hummer immer noch ein beliebtes Gericht unter den oberen Klassen. Während dieser Zeit nutzten einflussreiche Haushalte die Vielfalt und Variation von Arten diente an Festen, um Reichtum und Prestige zu zeigen. Lobster wurde häufig unter diesen Spreads gefunden, was darauf hindeutet, dass es weiterhin in hohem Wert unter den Reichen gehalten wird. In einem bemerkenswerten Fall bot der Bischof von Salisbury mindestens 42 Arten von Krebstieren und Fisch an seinen Festen über einen Zeitraum von neun Monaten, darunter mehrere Arten von Hummer. Hummer war jedoch kein Essen, das ausschließlich von der Reichen besucht wurde. Die allgemeine Bevölkerung, die unter den Küsten lebte, nutzte die verschiedenen Nahrungsquellen, die durch den Ozean bereitgestellt wurden, und Muscheln wurden vor allem eine beliebtere Quelle der Ernährung. Unter der allgemeinen Bevölkerung wurde Hummer in der Regel in der Mitte des 15. Jahrhunderts gekocht gegessen, aber Einfluss der Küche der höheren Gesellschaft kann gesehen werden, dass es jetzt auch regelmäßig kalt mit Essig gegessen. Die Binnenland-Bässerei wäre in der Regel noch nicht mit Hummer in dieser Zeit vertraut gewesen. Lobster wurde bis Ende des 17. Jahrhunderts weiterhin als Delikatesse und als allgemeine Grundnahrungsmittel unter den Küstengemeinden gegessen. In dieser Zeit hat der Einfluss der Kirche und der Regierung, die den Fleischkonsum in bestimmten Zeiträumen reguliert und manchmal verbietet, die Popularität von Meeresfrüchten und vor allem von Schalentieren als Fleischalternative unter allen Klassen weiter gefördert. Während dieser Zeit wurde Hummer frisch gegessen, gebeizt und gesalzen. Seit dem späten 17. Jahrhundert erlaubten die Entwicklungen in der Fischerei-, Transport- und Kochtechnik dem Hummer, seinen Weg ins Landesinnere leichter zu machen, und die Vielfalt der Gerichte mit Hummer und Kochtechniken mit dem Inhaltsstoff erweitert. Diese Entwicklungen fielen jedoch mit einer Abnahme der Hummerpopulation zusammen, und Hummer wurde zunehmend zu einer Delikatesse, die unter den Reichen als Statussymbol und weniger wahrscheinlich in der Ernährung der allgemeinen Bevölkerung zu finden war. In Nordamerika war der amerikanische Hummer nicht ursprünglich bei europäischen Kolonisten beliebt. Dies war zum Teil auf die europäische Inlandervereinigung von Hummer mit kaum essbaren gesalzenen Meeresfrüchten zurückzuführen, und zum Teil auf eine kulturelle Meinung, dass Meeresfrüchte eine geringere Alternative zu Fleisch war, die weder den gewünschten Geschmack noch die gewünschten Nährstoffe lieferte. Es war auch auf die extreme Fülle von Hummer bei der Ankunft der Kolonisten zurückzuführen, die zu einer allgemeinen Wahrnehmung von Hummer als eine unerwünschte bäuerliche Nahrung beigetragen. Der amerikanische Hummer erreichte die Popularität erst Mitte des 19. Jahrhunderts, als New Yorker und Bostoner einen Geschmack dafür entwickelt haben, und die kommerzielle Hummerfischerei blühte erst nach der Entwicklung des Hummers, ein maßgeschneidertes Boot mit offenen Haltebrunnen auf dem Deck, um die Hummer während des Transports am Leben zu halten. Vor dieser Zeit wurde Hummer als Armutsgemüse oder als Nahrung für inhaftierte Diener oder untere Mitglieder der Gesellschaft in Maine, Massachusetts und den kanadischen Seen betrachtet. Einige Bedienstete, die in Arbeitsvereinbarungen festgelegt wurden, dass sie nicht mehr als zweimal pro Woche Hummer essen würden, aber es gibt begrenzte Beweise dafür. Lobster wurde auch häufig in Gefängnissen serviert, viel zu der Unzufriedenheit der Häftlinge. Amerikanischer Hummer wurde ursprünglich als würdig angesehen, nur als Dünger oder Fisch Köder verwendet zu werden, und bis gut in das 20. Jahrhundert, es wurde nicht als ein Low-priced canned Stapelnahrung angesehen. Als Krustentiere bleibt Hummer ein Tabu-Lebensmittel in den Gesetzen des Judentums und bestimmten Strömen des Islam. Grading Caught Hummer werden als neu-Schale, hart-Schale oder alt-Schale eingestuft, und weil Hummer, die kürzlich ihre Schalen vergossen haben, die empfindlichsten sind, eine inverse Beziehung besteht zwischen dem Preis des amerikanischen Hummers und seinem Geschmack. Neuschalen Hummer haben Papierdünnschalen und ein schlechteres Fleisch-Schale-Verhältnis, aber das Fleisch ist sehr süß. Allerdings sind die Hummer so zart, sogar Transport nach Boston fast tötet sie, so dass der Markt für neue Hummer streng lokal in den Fischerstädten, wo sie abgeladen werden. Hard-Schale Hummer mit festen Schalen, aber mit weniger süßen Fleisch, kann den Versand nach Boston, New York und sogar Los Angeles überleben, so dass sie einen höheren Preis als New-Schale Hummer. In der Zwischenzeit können alte Hummer, die seit der Vorsaison nicht vergossen haben und einen gröberen Geschmack haben, überall auf der Welt luftverschifft werden und lebendig ankommen, so dass sie die teuersten. Killing Methoden und Tierschutz Mehrere Methoden werden verwendet, um Hummer zu töten. Die häufigste Möglichkeit, Hummer zu töten, besteht darin, sie lebend in kochendem Wasser zu platzieren, manchmal nachdem sie für eine Zeit in einem Gefrierschrank platziert wurden. Eine weitere Methode ist, den Hummer zu teilen oder den Körper in halber Länge zu trennen. Lobster können auch unmittelbar vor dem Kochen durch einen Stich in das Gehirn (Pithing) getötet oder immobilisiert werden, in der Überzeugung, dass dies das Leiden stoppen wird. Ein Hummerhirn arbeitet jedoch nicht nur von einer, sondern von mehreren Ganglia und das Entsetzen nur der Frontalganglion führt in der Regel nicht zum Tode. Die kochende Methode ist an einigen Stellen illegal, wie in Reggio Emilia, Italien, wo Straftäter bis zu € 495. Lobster können vor dem Kochen durch Elektrocution getötet werden, mit einem Gerät, der CrustaStun, mit einem 110-Volt, 2 bis 5 Ampere elektrische Ladung auf das Tier. Die schweizerische Regierung verbietete ihren Hummer, ohne sie zuerst zu betäuben. Seit März 2018 müssen Hummer in der Schweiz ausgeklopft oder sofort getötet werden, bevor sie vorbereitet werden. Sie erhalten auch andere Schutzformen während des Transports. Die Tötungsmethoden, die höchstwahrscheinlich Schmerzen und Schmerzen verursachen, sind: Verfahren, bei denen der Bauch vom Brustkorb getrennt ist Die Entfernung von Gewebe, Fleisch oder Gliedmaßen, während der Krebstiere lebt und vollständig bewusst Plazierung von Krebstieren in langsam erhitztem Wasser, bis es siedet Plazierung von Krebstieren direkt in kochendes Wasser Plazieren marine Krebstiere in frischem Wasser Unfokussierte Mikrowaving des Körpers im Gegensatz zu Brennauftrag auf den Kopf Fishery und Aquaculture Lobsters werden mit baited one-way traps mit einem farblich kodierten Markierung Käfig gefangen. Lobster wird in Wasser zwischen 2 und 900 Metern (1 und 500 Fathoms) gefischt, obwohl einige Hummer auf 3.700 Metern (2.000 Fathoms) leben. Käfige sind aus kunststoffbeschichtetem verzinktem Stahl oder Holz. Ein Hummerfischer kann bis zu 2.000 Fallen neigen. Rund um das Jahr 2000 erweiterte sich aufgrund der Überfischung und der hohen Nachfrage die Hummer-Aquakultur. Seit 2008 hatte jedoch kein Hummer-Aquakulturbetrieb kommerziellen Erfolg erzielt, vor allem aufgrund der Neigung der Hummer zum Kannibalismus und des langsamen Wachstums der Spezies. Art Der Fossilienrekord von geschlauten Hummern erstreckt sich zumindest bis ins Valanginische Zeitalter des Kretas (140 Millionen Jahre). Diese Liste enthält alle extante Arten in der Familie Nephropidae: Siehe auch Gérard de Nerval, französischer Schriftsteller, der einen Hummer als Haustier Lobster-Krieg hielt, einen diplomatischen Konflikt zwischen Brasilien und Frankreich in den frühen 1960er Jahren über spiny Hummer-Fischereigebiete Lobstering, einen angeborenen Fluchtmechanismus in Meeres- und Süßwasser-Krusteanen Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Corson, Trevor (2005). Das Geheime Leben der Lobster: Wie Fischer und Wissenschaftler die Geheimnisse unseres Lieblings-Krusteans enthüllen (1. Harper Perennial ed.). New York: HarperCollins.ISBN 978-0-06-055559-7.Phillips, Bruce F,. ed. (2006). Lobsters: Biologie, Management, Aquakultur und Fischerei.Wiley.doi:10.1002/9780470995969.ISBN 978-1-4051-2657-1.Townsend, Elisabeth (2012). Lobster: Eine globale Geschichte.London: Reaktion Books. ISBN 978-1-86189-794-7. Externe Links Holthuis, Lipke (1991). Marine Lobsters der Welt. Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation. Archiviert aus dem Original am 13. September 2007. Erholt am 27. Juni 2006. Atlantic Veterinary College Lobster Wissenschaftszentrum