Akademische Voreingenommenheit ist die Voreingenommenheit von Gelehrten, die ihren Glauben an ihre Forschung und die wissenschaftliche Gemeinschaft prägen. Es kann sich auf verschiedene Arten von scholastic Vorurteilen, z.B. Logozentrismus, Phonozentrismus, Ethnozentrismus oder den Glauben, dass einige Wissenschaften und Disziplinen höher als andere. Insbesondere in den Vereinigten Staaten von Amerika sind Vorurteile oft mit Behauptungen von Konservativen pervasiver Vorurteile gegen politische Konservative und religiöse Christen verbunden. Diese Behauptung konzentriert sich auf die Konservativen, wie David Horowitz, auf die Diskriminierung derjenigen, die eine konservative Ideologie halten, und auf das Argument, dass die Forschung durch den Wunsch, eine progressive Agenda zu fördern, beschädigt wurde. Barry Ames et al., John Lee und Henry Giroux haben argumentiert, dass diese Behauptungen auf anekdotischen Beweisen beruhen, die nicht zuverlässig auf systematische Vorurteile hinweisen würden. Russell Jacoby hat argumentiert, dass Ansprüche der akademischen Voreingenommenheit verwendet wurden, um Maßnahmen zu drängen, die gegen akademische Freiheit verstoßen. Laut Akademiker Fragen, eine vierteljährliche Zeitschrift mit konservativer Sicht, Nachweise für akademische Bias umfasst den unverhältnismäßigen Prozentsatz der akademischen, die politische Progressivität oder unverantwortlich sind. Konservative Aktivisten wie Horowitz haben argumentiert, dass dieses Ungleichgewicht auf Wissenschaftler zurückzuführen ist, die eine inhospitable Atmosphäre für Konservative schaffen. Ames et al.and Neil Gross haben vorgeschlagen, dass diese Trennung auf Selbstauswahl zurückzuführen ist. Anstelle von Konservativen, die nicht an der Wissenschaft wegen der Diskriminierung teilnehmen, schlägt diese Theorie vor, dass Konservativen einfach eher wählen, nicht eine akademische Karriere zu verfolgen. Empirische Unterstützung für akademische Bias Einige Forschung unterstützt die Möglichkeit der akademischen Bias gegen politische Konservative und die hochreligiösen. Eine 1986 veröffentlichte Prüfungsstudie schlug vor, dass der Eintritt in ein klinisches Psychologie-Absolvent-Programm negativ beeinflusst wurde, wenn der Antragsteller ein konservativer Protestant war. Die Prüfung der Stellungnahmen der Mitglieder der Zulassungsausschüsse der medizinischen Schulen hat auch auf religiöse Kandidaten hingewiesen, die aufgrund ihrer Überzeugungen enger in Frage gestellt wurden. Andere Forschungen, durchgeführt von Soziologen George Yancey, zeigt eine Bereitschaft der Wissenschaftler, offen zugeben, dass sie weniger wahrscheinlich einen Kollegen einstellen, wenn sie herausfinden, dass der Kollege entweder religiös oder politisch konservative ist. Yanceys Forschung ist besonders bemerkenswert, da er feststellt, dass Wissenschaftler in verschiedenen Disziplinen offen sind, gegen Fundamentalisten, Evangelikale und in geringerem Maße Republikaner zu diskriminieren. Forschung schlägt weiter vor, dass bestimmte Arten von Konservativen eher unter potenziellen akademischen Vorurteilen leiden. Die Analyse von Stanley Rothman und S. Robert Lichter zeigt, dass die akademischen Karrieren der Wirtschafts- und Außenpolitik konservativer nicht von ihrem Konservatismus geprägt erscheinen. Yancey argumentiert auch, dass das Etikett der Republikaner oder Christen nicht ausreichen kann, um Vorurteile auszulösen, aber diejenigen, die in ihrer politischen Ideologie oder Religionstheologie als stark konservative angesehen werden, können Diskriminierung und Vorurteile hervorrufen. Darüber hinaus scheint der Nachweis der akademischen Vorurteile in den Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften stärker zu sein als in den Naturwissenschaften. Laut Yancey weisen solche Erkenntnisse darauf hin, dass, wenn akademische Vorurteile vorhanden sind, dies in einem gegebenen kulturellen Kontext geschieht. Eine Studie der akademischen Philosophen fand heraus, dass während die Hälfte der Befragten glaubte, dass ideologische Diskriminierung falsch sei, eine bedeutende Minderheit glaubte Diskriminierung von Personen mit gegensätzlichen Ideologien war gerechtfertigt. Ein 2017er Beitrag argumentierte, dass linke Ideologien in den 1960er und 1970er Jahren die Kriminologie übernommen hatten und eine massive Zunahme der Forschung um Felder wie radikale, marxistische und feministische Kriminologie beobachteten. Die Autoren des Papiers argumentierten, dass dies zu Vorurteilen führte, da die Ideologie der Wissenschaftler innerhalb des Feldes sowohl die Akzeptanz bestimmter Theorien als auch die Ablehnung anderer beeinflusste; Kriminologen dieser Zeit betrachteten die Kriminologie als über die Kritik an der sozialen Struktur der Gesellschaft und diejenigen, die den Status Quo unterstützten. Die Autoren argumentieren auch, dass auch am heutigen Tag ein Großteil des Schreibens in der Kriminologie in erster Linie in Herkunft und Zweck politisch bleibt. Eine Studie von 2018 argumentierte, dass, da Gruppen, die von der Norm als abweichend betrachtet werden, häufig als in der Notwendigkeit der Erklärung betrachtet werden, wenn Vorurteile gegen Konservative existierten, dann Konservative und Konservatismus als mehr in der Notwendigkeit der Erklärung als Liberale und Liberalismus betrachtet werden sollte, als eine liberal-voreingenommene Wissenschaft würde sie als abweichend sehen und dass sie negativ beschrieben werden. Dies wurde durch die Ergebnisse der Studie bestätigt. Andere Forscher argumentieren auch, dass politische Vorurteile in der wissenschaftlichen Forschung manifestiert, beeinflussen, wie ideologische Gruppen beschrieben werden, welche Messungen verwendet werden, die Interpretation der Ergebnisse und welche Ergebnisse veröffentlicht werden. Eine Studie 2018 fand Vorurteile unter Strafrecht Studenten, mit Studenten in motivierte Argumentation günstig für ihre politische in-group und Demonstration Voreingenommenheit gegenüber ihrer politischen in-group. Mark Horowitz argumentiert auch, dass die politischen Ansichten der Forscher ihre Forschung belasten können. Ein 2005 Papier argumentierte, dass es keine Beweise dafür gab, dass Disziplinen gegen konservative Studenten im Studium voreingenommen wurden. Im Gegensatz dazu fanden die Forscher einige Disziplinen, wie Wirtschaftswissenschaften und Wirtschaft, wo konservative Studenten höhere Noten erreichten, als dies durch Studentenfähigkeit zu erwarten wäre. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass dies unwahrscheinlich auf eine explizite oder implizite Vorurteile in diesen Disziplinen zurückzuführen war, sondern argumentierten, dass es wahrscheinlich auf Unterschiede im studentischen Interesse an Subjekten, sowie möglicherweise auf Unterschiede in der Disziplin Lehrmethodik mit studentischen Persönlichkeiten und Werten interagieren. Justin Tetrault argumentiert, dass die Forschung an Hassgruppen zu viel auf Stereotypen und nicht auf strenge Analyse stützte, wahrscheinlich weil diese Stereotypen an die eigenen Überzeugungen der Forscher appellierten. Es wurde argumentiert, dass offensichtliche Beweise für eine "Vorurteilslücke" zwischen Rechts- und Linkshändern – die Idee, dass Rechtshänder mehr Vorurteile als Linkshänder sind – von Forschern verursacht wurden, die keine Gruppen gemessen haben, denen Linkshänder voreingenommen würden. Es wurde vorgeschlagen, dies zu tun, weil dies nicht als Vorurteil angesehen wurde oder nicht als würdig der Untersuchung angesehen wurde. Chrstine Reyna argumentiert, dass ideologische Vorurteile bewirken können, wie Waagen auf vielfältige Weise aufgebaut und interpretiert werden. Lee Jussim argumentiert, dass rechte Individuen als "kognitiv starr" eingestuft wurden, aber er argumentiert, dass dieses Label irreführend ist, weil die Studien zeigen, dass rechte Individuen weniger bereit waren, ihre Überzeugungen zu ändern und offen für neue Erfahrungen gegenüber linken Individuen zu sein, aber dies machte sie nicht starr in jedem absoluten Sinne und dass keine absolute Maßnahme, wie kognitiv flexibel eine Person sein sollte, Labels sein. Eine 2019 Studie der Forscher, die "aktiv offenes Denken" vermessen, stellte fest, dass die ursprüngliche Skala der Forscher durch Testobjekte, skewing Korrelationen gegen religiöse Individuen voreingenommen wurde und dass das Team diesen Fehler seit fast zwei Jahrzehnten nicht realisiert hatte, was eine neue Skala erforderte. Einige Forscher argumentieren auch, dass sich die Vorurteile durch die Einbeziehung der politischen Advocacy in Forschungspapiere manifestieren können. In einer 2021-Studie der Wissenschaftler in Kanada, im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten wurde festgestellt, dass ein beträchtlicher Anteil der Wissenschaftler an der Einstellung, Förderung, Stipendien und Publikationen diskriminieren. Obwohl nur eine von zehn Akademikern die Entlassung von kontroversen Kollegen unterstützen würde, würden sich wenige aktiv dagegen einsetzen, insbesondere bei jüngeren Fakultäten und Doktoranden. Die meisten konservativen Wissenschaftler geben Selbstzensur in Forschung und Lehre zu. Schließlich berichten die große Mehrheit der konservativen Absolventen Studenten, dass sie sich von einer akademischen Karriere verschlechtert fühlen. Empirische Unterstützung für Selbstauswahl Die Gründe für die Unwille der Konservativen, eine akademische Karriere zu verfolgen, können jedoch sein, weil Konservative höhere zahlende Arbeitsplätze bevorzugen und nicht so tolerant von kontroversen Ideen als Progressive sind. Empirische Unterstützung für die Selbstauswahl finden Sie in der Arbeit von Neil Gross. Gross führte eine Prüfungsstudie durch, in der er E-Mails an die Direktoren der Graduiertenstudienprogramme schickte. Er variierte die E-Mails, so dass einige von ihnen angegeben, dass der Student unterstützte die Präsidentschaftskandidatur von Senator John McCain, einige von ihnen unterstützt die Präsidentschaftskandidatur von dann Senator Barack Obama und einige von ihnen waren politisch neutral. Er fand heraus, dass die Direktoren der Graduiertenstudienprogramme in ihrer Behandlung der Absender der Briefe unabhängig von der impliziten politischen Befürchtung dieses Absenders nicht wesentlich variieren. Seine Arbeit deutet darauf hin, dass es keine systematische Diskriminierung gegen politische Konservative gibt. Eine Studie der europäischen Universitäten von 2019 argumentierte, dass die Professoren zwar mehr links- und liberaler waren als andere Berufe, Professoren jedoch kein höheres Niveau an Homogenität in politischen Ansichten (außer im Hinblick auf die Einwanderung) als andere Berufe wie CEOs zeigten, was darauf hindeutete, dass europäische Universitäten im Vergleich zu anderen Institutionen nicht ausschließen. Implikationen der akademischen Diskriminierung Brent D. Slife und Jeffrey S. Reber behaupten, dass eine implizite Vorurteilung gegen den Theismus mögliche Erkenntnisse im Bereich der Psychologie begrenzt. Der amerikanische Rat der Treuhänder und Alumni, eine konservative Gruppe, argumentiert, dass Kurs Lehrpläne verraten eine progressive Vorurteil. Aber John Lee argumentiert, dass diese Forschung nicht auf einer Wahrscheinlichkeitsprobe basiert und ein Forschungsdesign verwendet, das andere als politische Vorurteile nicht ausschließen kann. Darüber hinaus schlägt Forschung wenig oder keine Linksbewegung unter College-Studenten, während sie im College sind. Akademische Vorurteile wurden auch als Problem aufgrund von Diskriminierungen gegen konservative Studenten argumentiert. Die Forschung hat gezeigt, dass konservative Christen Diskriminierung auf Hochschulen und Universitäten erleben können, aber diese Studien sind anekdotisch und verlassen sich auf selbst gemeldete Wahrnehmungen von Diskriminierung. Zum Beispiel umfasst die Hyers Studie "Belief Conflicts" und "Interaction Difficulties" als diskriminierende Ereignisse. Andere Arbeiten deuten jedoch darauf hin, dass nur wenige Studenten Diskriminierung aufgrund politischer Ideologie erfahren. Phillip Gray argumentiert, dass ideologische Vorurteile in der Politikwissenschaft die Schaffung von "blinden Flecken" gefährden, wobei bestimmte Ideen und Annahmen nur als normal akzeptiert und nicht herausgefordert werden. Gray argumentiert, dass dies bedeuten könnte, dass Fragen, die die Ideologie der dominanten Mehrheit betreffen, eine Menge Fokus erhalten könnten, während Probleme, die weniger prominente Ideologien betreffen, als weniger würdig der Untersuchung betrachtet werden konnten und daher untersucht werden. Dies führt zu einem ziemlich ideologisch homogenen Feld, in dem bestimmte Angaben nur akzeptiert und somit nicht geprüft werden. Darüber hinaus argumentiert Gray, dass dies bedeutet, dass bestimmte Studien nicht ausreichend geprüft werden, wenn sie die ideologischen Vorstände der dominanten Gruppe bestätigen, auch wenn die Studien fehlerhaft sind. Gray argumentiert weiter, dass ideologische Vorurteile in der Wissenschaft Risiken, die andere politische Gruppen darstellen, nicht als eine andere Gruppe von Akteuren mit ihren eigenen Überzeugungen, sondern als Bedrohung (zu ignorant oder voreingenommen zu wissen, was gut ist) oder Bedrohung (inherent geneigt zu destruktiven Handlungen und Politiken). Dies führt dazu, dass diese Gruppen als dysfunktional dargestellt werden und eine Diagnose erfordern, anstatt zu verstehen; während Gray nicht glaubt, dass die politische Wissenschaft ihre ideologischen Outgroups eklatanterweise ignoriert, argumentiert er, dass es eine implizite diagnostische Haltung gegenüber Gruppen gibt, die mit der Mehrheit nicht einverstanden sind. Asle Toje argumentiert, dass, obwohl akademische Vorurteile nicht scheinen, Wissenschaftler unehrlich zu machen, es tut beeinflussen, welche Fragen als würdig der Forschung angesehen werden und welche Schlussfolgerungen als Karriere-Advancing gelten. Toje argumentiert auch, dass der Bereich der Sozialwissenschaften mit einer voreingenommenen Terminologie gefüllt ist, dass a priori bestimmte Perspektiven diskreditiert, während die Kreditwürdigkeit für andere. Ebenso, Honeycutt et al.argue, dass Vorurteile nicht nur beeinflussen können, welche Fragen gestellt werden, sondern wie sie gestellt werden - sie beobachten, dass die Debatte, ob die Rechtschaffenen voreingenommener waren als Linkshänder oder wenn die beiden gleich voreingenommen waren, nicht zu prüfen, ob Linkshänder als möglicher Diskussionspunkt voreingenommen würden. Cofnas et al.argue, dass Aktivismus innerhalb der Sozialwissenschaften das Vertrauen in die Wissenschaftler untergraben kann. Brandt et al.argue, dass Bias begrenzen kann, welche Themen erforscht werden und damit das wissenschaftliche Wissen insgesamt begrenzen kann. Darüber hinaus kann die politische Vorurteile in der Sozialwissenschaft dazu führen, dass eine Wahrnehmung unter der Allgemeinheit entsteht, dass der wissenschaftliche Bereich politisch voreingenommene Erkenntnisse erzeugt und damit nicht würdig ist, öffentliche Mittel zu erhalten. Umfragen zeigen, dass eine College-Ausbildung tendenziell eine "Regression auf den mittleren" Effekt hat, wobei sowohl linke Studierende als auch rechte Studierende ihre Ansichten moderieren. Die Schüler werden auch mehr Unterstützung von dissent und freie Rede während ihrer Ausbildung. Bias in anderen Dimensionen Es gibt einige Beweise, dass akademische Vorurteile in nicht-politischen und nicht-religiösen Dimensionen basieren können. Mindestens eine Studie deutet darauf hin, dass die Wahrnehmung von Klassenzimmer-Bias in Fragen der Sexualität, Rasse, Sozialklasse und Sex so viel oder mehr verwurzelt sein kann als in der Religion. Laut Yanceys Forschungsbereitschaft von Akademikern, gegen Kollegen zu diskriminieren, zeigen jedoch wenig Appetit auf eine solche Diskriminierung, es sei denn, das Ziel ist religiös oder politisch konservative. Jeff Colgan argumentiert, dass es unter den Daten der internationalen Beziehungen zu interpretierenden Vorurteilen von Forschern je nach Nationalität kommen kann, wobei die Voreingenommenheit gegenüber den Vereinigten Staaten durch eine Vielzahl von Wissenschaftlern aus den USA verbreitet wird. In diesem Zusammenhang wurde argumentiert, dass implizite Vorurteile auf der Grundlage der Region, aus der ein Akademiker kommt (z.B. argumentiert wurde, dass, wenn wissenschaftliche Manuskripte von Peers überprüft werden, die Rückkehradresse die Wahrnehmungen der akademischen Qualität beeinflusst) durch eine verbesserte interkontinentale akademische Zusammenarbeit entgegengewirkt werden kann. Referenzen Externe Links CAIR Rep Verhandlungen Akademische Bias mit David Horowitz auf CNN Antichrist Bias in Academia und darüber hinaus