Wohlbefinden, auch bekannt als Wellness, prudential Wert oder Qualität des Lebens, bezieht sich auf das, was intrinsisch wertvoll gegenüber jemandem ist. Das Wohl einer Person ist also das, was letztendlich gut für diese Person ist, was im Selbstinteresse dieser Person ist. Wohlbefinden kann sich sowohl auf positive als auch negatives Wohlbefinden beziehen. In seinem positiven Sinne ist es manchmal mit dem Unwohlsein als sein Gegenteil kontrastiert. Der Begriff "subjektives Wohlbefinden" bezeichnet, wie Menschen ihr Leben erleben und bewerten, in der Regel gemessen in Bezug auf selbst gemeldetes Wohlbefinden, das durch Fragebogen gewonnen wird. Manchmal unterscheiden sich verschiedene Arten von Wohlbefinden, wie geistiges Wohlbefinden, körperliches Wohlbefinden, wirtschaftliches Wohlbefinden oder emotionales Wohlbefinden. Die verschiedenen Formen des Wohlbefindens sind oft eng miteinander verbunden. Zum Beispiel ist ein verbessertes körperliches Wohlbefinden (z.B. durch Verringerung oder Verringerung einer Abhängigkeit) mit einem verbesserten emotionalen Wohlbefinden verbunden. Als ein weiteres Beispiel ist ein besseres wirtschaftliches Wohlbefinden (z.B. mit mehr Reichtum) tendenziell auch in ungünstigen Situationen wie der COVID-19 Pandemie mit einem besseren emotionalen Wohlbefinden verbunden. Das Wohlbefinden spielt eine zentrale Rolle in der Ethik, da das, was wir tun sollten, zumindest zu einem gewissen Grad davon abhängt, was das Leben eines Menschen besser oder schlechter machen würde. Laut Unzucht gibt es neben dem Wohlbefinden keine anderen Werte. Die Begriffe Wohlbefinden, Freude und Glück werden in überlappender Weise in der Alltagssprache verwendet, aber ihre Bedeutungen neigen dazu, in technischen Zusammenhängen wie Philosophie oder Psychologie auseinander zu kommen. Pleasure bezieht sich auf Erfahrung, die sich gut anfühlt und in der Regel als Bestandteil des Wohlbefindens betrachtet wird. Aber es kann andere Faktoren wie Gesundheit, Tugend, Wissen oder die Erfüllung von Wünschen geben. Glück, oft gesehen entweder als "die Balance des Individuums angenehm über unangenehme Erfahrung" oder als der Zustand, mit dem eigenen Leben als Ganzes zufrieden zu sein, wird häufig auch als Bestandteil des Wohlbefindens genommen. Theorien des Wohlbefindens versuchen zu bestimmen, was für alle Formen des Wohlbefindens wesentlich ist. Hedonistische Theorien entsprechen Wohlbefinden mit dem Gleichgewicht der Freude über Schmerzen. Desire Theorien halten, dass das Wohlbefinden besteht in Begehren-Befriedigung: Je höher die Zahl der zufriedenen Wünsche, desto höher das Wohlbefinden. Zielliste Theorien geben an, dass das Wohlbefinden einer Person von einer Liste von Faktoren abhängt, die sowohl subjektive als auch objektive Elemente umfassen können. Das Wohlbefinden ist das zentrale Thema der positiven Psychologie, deren Ziel es ist, die Faktoren zu entdecken, die zum menschlichen Wohlbefinden beitragen. Martin Seligman z.B. deutet darauf hin, dass diese Faktoren darin bestehen, positive Emotionen zu haben, sich in einer Aktivität zu engagieren, gute Beziehungen zu anderen Menschen zu haben, Bedeutung im eigenen Leben zu finden und einen Sinn für die Verwirklichung der Ziele zu erlangen. Das Oxford English Dictionary verfolgt den Begriff Wohlbefinden auf eine Calque des italienischen Konzepts Benessere aus dem 16. Jahrhundert. Theorien des Wohlbefindens Das Wohl einer Person ist das, was für diese Person gut ist. Theorien des Wohlbefindens versuchen zu bestimmen, welche Merkmale eines Staates für diesen Staat verantwortlich sind, der zum Wohl des Menschen beiträgt. Theorien des Wohlbefindens werden oft in hedonistische Theorien, Wunschtheorien und objektive Listentheorien eingestuft. Hedonistische Theorien und Wunschtheorien sind subjektive Theorien. Nach ihnen hängt der Grad des Wohlbefindens einer Person von den subjektiven mentalen Zuständen und Einstellungen dieser Person ab. Zielliste Theorien hingegen erlauben, dass die Dinge einer Person unabhängig von der subjektiven Einstellung dieser Person gegenüber diesen Dingen zugute kommen können. Für hedonistische Theorien sind die betreffenden mentalen Zustände Erlebnisse von Freude und Schmerz. Ein Beispiel für ein solches Konto ist in Jeremy Benthams Werken zu finden, wo vorgeschlagen wird, dass der Wert der Erfahrungen nur von ihrer Dauer und der Intensität des Vergnügens oder der in ihnen vorhandenen Schmerzen abhängt. Verschiedene Gegenbeispiele wurden gegen diese Ansicht formuliert. Sie beinhalten in der Regel Fälle, in denen Common-Sense nahelegt, dass Optionen mit einem geringeren Gesamtvergnügen bevorzugt sind, zum Beispiel, dass die intellektuellen oder ästhetischen Freuden den Sinnesvergnügen überlegen sind oder dass es unsinnig wäre, Robert Nozicks Erlebnismaschine zu betreten. Diese Gegen-Beispiele sind nicht klopft-down Argumente, aber der Befürworter der hedonistischen Theorien steht vor der Herausforderung zu erklären, warum Gemeinsam-Sense uns in den problematischen Fällen irreführt. Desire Theorien können einige der Probleme der hedonistischen Theorien vermeiden, indem das Wohlbefinden besteht in der Befriedigung: Je höher die Zahl der zufriedenen Wünsche, desto höher das Wohlbefinden. Ein Problem für einige Versionen der Wunschtheorie ist, dass nicht alle Wünsche gut sind: einige Wünsche können sogar schreckliche Konsequenzen für den Agenten haben. Desire Theoretiker haben versucht, diesen Widerspruch zu vermeiden, indem sie festhalten, dass das, was nicht wirkliche Wünsche, sondern die Wünsche, die der Agent hätte, wenn sie vollständig informiert wurde. Zielliste Theorien geben an, dass das Wohlbefinden einer Person von einer Liste von Faktoren abhängt. Diese Liste kann auch subjektive Faktoren wie ein Genuss-Pain-Balance oder Wunsch-Satisfaction neben Faktoren, die unabhängig von den Einstellungen des Subjekts sind, wie Freundschaft oder mit Tugenden. Zielliste Theorien stehen dem Problem, zu erklären, wie subjektunabhängige Faktoren das Wohlbefinden eines Menschen bestimmen können, auch wenn diese Person sich nicht um diese Faktoren kümmert. Ein weiterer Einwand betrifft die Auswahl dieser Faktoren. Verschiedene Theoretiker haben sehr verschiedene Listen zur Verfügung gestellt. Diese Listen scheinen willkürliche Selektionen zu bilden, es sei denn, ein klares Kriterium könnte vorgesehen werden, warum alle und nur die auf der Liste enthaltenen Elemente relevante Faktoren sind. Wissenschaftliche Ansätze Drei Teildisziplinen in der Psychologie sind für die Studie des psychologischen Wohlbefindens kritisch: Entwicklungspsychologie, in der psychologisches Wohlbefinden in Bezug auf ein Wachstumsmuster über die Lebensdauer analysiert werden kann. Persönlichkeitspsychologie, in der es möglich ist, Maslows Konzept der Selbstaktualisierung anzuwenden, Rogers' Konzept der voll funktionsfähigen Person, Jungs Konzept der Individuation, und Allports Konzept der Reife, um psychologisches Wohlbefinden zu berücksichtigen. Klinische Psychologie, in der das Wohlbefinden aus biologischen, psychologischen und sozialen Bedürfnissen besteht. Es gibt in der Regel zwei Ansätze, um psychologisches Wohlbefinden zu verstehen: Vereinzeln positive und negative Effekte und definieren optimales psychologisches Wohlbefinden und Glück als Balance zwischen den beiden. Erhöht die Lebenszufriedenheit als Schlüsselindikator für psychologisches Wohlbefinden. Laut Guttman und Levy (1982) ist das Wohlbefinden ".a special case of Haltung". Dieser Ansatz dient zwei Zwecken in der Studie des Wohlbefindens: "Entwickeln und Testen einer [systematischen] Theorie für die Struktur von [Beziehungen] unter Arten des Wohlbefindens, und Integration der Wohlbefindenstheorie mit der laufenden kumulativen Theorie Entwicklung in den Bereichen der Haltung der verwandten Forschung". Modelle und Komponenten des Wohlbefindens Viele verschiedene Modelle wurden entwickelt. Causal Network Models of Well-being (und Ill-being)Philosopher Michael Bishop entwickelte ein ursächliches Netzwerk-Account von Wohlbefinden in The Good Life: Vereinigung der Philosophie und Psychologie von Wohlbefinden. Das kausale Netzkonto hält, dass das Wohlergehen das Produkt vieler Faktoren ist – Feelings, Überzeugungen, Motivationen, Gewohnheiten, Ressourcen, etc. – das sind ursächlich verwandt in Weisen, die Erhöhungen des Wohlbefindens oder des Leidens erklären. In jüngster Zeit wurden kausale Netzwerktheorien von Analphabeten auf Depressionen und digitale Technologien angewendet. Auch Netzwerkansätze wurden allgemeiner auf die psychische Gesundheit angewendet. Diener: tripartite model of subjektive well-being Diener's tripartite model of subjektive well-being ist eine der umfangreichsten Modelle des Wohlbefindens in der Psychologie. Es wurde 1984 von Diener synthetisiert, wobei "drei verschiedene, aber oft verwandte Komponenten des Wohlbefindens enthalten: häufig positive Auswirkungen, selten negative Auswirkungen und kognitive Bewertungen wie Lebenszufriedenheit". Kognitive, affektive und kontextuelle Faktoren tragen zum subjektiven Wohlbefinden bei. Nach Diener und Suh ist subjektives Wohlbefinden ".basiert auf die Idee, wie jeder Mensch denkt und fühlt sich an sein oder ihr Leben ist wichtig". Sechs-Faktor-Modell des psychologischen Wohlbefindens Carol Ryffs multidimensionales Modell des psychologischen Wohlbefindens postuliert sechs Faktoren, die für das Wohlbefinden von entscheidender Bedeutung sind: Selbst-Akzeptanz Persönliches Wachstum Zweck im Leben Umwelt-Meisterschaft Autonomy Positive Beziehungen zu anderen Corey Keyes: blühend Laut Corey Keyes, der mit Carol Ryff zusammengearbeitet hat, hat geistiges Wohlbefinden drei Komponenten, nämlich emotionales oder subjektives Wohlbefinden (auch hedonic Wohlbefinden genannt), psychologisches Wohlbefinden und soziales Wohlbefinden (zusammen auch eudaimonic Wohlbefinden genannt). Emotionales Wohlbefinden betrifft subjektive Aspekte des Wohlbefindens, im Konkreten, Wohlgefühl, während psychologisches und soziales Wohlbefinden Fähigkeiten, Fähigkeiten und psychologisches und soziales Funktionieren betrifft. Keyes-Modell des geistigen Wohlbefindens hat umfangreiche empirische Unterstützung über Kulturen erhalten. Seligman: positive Psychologie Das Wohlbefinden ist ein zentrales Konzept in der positiven Psychologie. Positive Psychologie beschäftigt sich mit Eudaimonia, dem "guten Leben", der Reflexion darüber, was den größten Wert im Leben hat – den Faktoren, die am meisten zu einem gutlebigen und erfüllenden Leben beitragen. Während die positiven Psychologen nicht versuchen, eine strenge Definition des guten Lebens zu erreichen, stimmen positive Psychologen zu, dass man ein glückliches, engagiertes und sinnvolles Leben leben muss, um "das gute Leben" zu erleben. Martin Seligman bezeichnete "das gute Leben" als "die Verwendung Ihrer Unterschrift Stärken jeden Tag, um authentisches Glück und reichliche Befriedigung zu erzeugen". PERMA-Theorie In Flourish (2011)Seligman argumentierte, dass "gutes Leben" als 3 verschiedene Kategorien betrachtet werden kann. Das daraus resultierende Akronym ist PERMA: Positive Emotionen, Engagement, Relationships, Bedeutung und Zweck, und Accomplishments. Es ist eine mnemonic für die fünf Elemente von Martin Seligman's Wohlbefinden Theorie: Positive Emotionen umfassen eine breite Palette von Gefühlen, nicht nur Glück und Freude. Inklusiv sind Emotionen wie Aufregung, Zufriedenheit, Stolz und Awe, unter anderem. Diese Emotionen werden häufig als mit positiven Ergebnissen verbunden angesehen, wie längeres Leben und gesündere soziale Beziehungen. Engagement bezieht sich auf die Beteiligung an Aktivitäten, die auf die Interessen des Einzelnen abzielen. Mihaly Csikszentmihalyi erklärt wahres Engagement als Fluss, ein Gefühl von Intensität, die zu einem Gefühl von Ekstase und Klarheit führt. Die Aufgabe, die erledigt wird, muss höhere Geschicklichkeit aufrufen und ein bisschen schwierig und herausfordernd sein, noch möglich. Engagement beinhaltet Leidenschaft für und Konzentration auf die Aufgabe zur Hand und wird subjektiv beurteilt, ob die engagierte Person vollständig absorbiert wurde und Selbstbewusstsein verliert. Beziehungen sind alle wichtig, um positive Emotionen zu fördern, ob sie arbeitsbedingt, familiär, romantisch oder platonisch sind. Wie Dr. Christopher Peterson es einfach formuliert, "Andere Menschen Materie". Menschen erhalten, teilen und verbreiten Positivität zu anderen durch Beziehungen. Sie sind nicht nur in schlechten Zeiten, sondern auch in guten Zeiten wichtig. In der Tat können Beziehungen durch eine positive Reaktion zueinander gestärkt werden. Es ist typisch, dass die meisten positiven Dinge in Gegenwart anderer Menschen stattfinden. Bedeutung ist auch als Zweck bekannt, und fordert die Frage, warum". Entdecke und finde heraus, warum alles in den Kontext von der Arbeit zu den Beziehungen zu anderen Teilen des Lebens versetzt. Bedeutung zu finden ist zu lernen, dass es etwas größer als das eigene ist. Trotz potenzieller Herausforderungen treibt die Zusammenarbeit mit Bedeutung die Menschen dazu an, sich weiterhin für ein wünschenswertes Ziel einzusetzen. Zusagen sind das Streben nach Erfolg und Beherrschung. Im Gegensatz zu den anderen Teilen von PERMA werden sie manchmal auch verfolgt, wenn Leistungen nicht zu positiven Emotionen, Bedeutungen oder Beziehungen führen. Dabei können Leistungen die anderen Elemente von PERMA, wie Stolz, unter positiver Emotion aktivieren. Zusagen können individuell oder gemeinschaftsbasiert, lustig oder arbeitsbasiert sein. Biopsychosoziales Modell des Wohlbefindens Das biopsychosoziale Modell des Wohlbefindens betont die modifizierbaren Komponenten, die ein Individuum benötigt, um ein Wohlbefinden zu haben. Das sind: gesunde Umwelt (physische, soziale, kulturelle und wirtschaftliche) Entwicklungskompetenzen (gesunde Identität, emotionale und Verhaltensregeln, zwischenmenschliche Fähigkeiten und Problemlösungsfähigkeiten) Sinn für Zugehörigkeit zu gesunden Verhaltensweisen (Schlaf, Ernährung, Bewegung, angenehme und meisterliche Tätigkeiten) gesunden Umgang mit Nachgiebigkeit (Erkennung der Ungeborenen) Die Dimensionen sind: die natürliche Umwelt, das persönliche Wohlbefinden, unsere Beziehungen, die Gesundheit, was wir tun, wo wir leben, persönliche Finanzen, die Wirtschaft, Bildung und Fähigkeiten und Governance. Das persönliche Wohlergehen ist eine besonders wichtige Dimension, die wir definieren, wie zufrieden wir mit unserem Leben sind, unser Sinn, dass das, was wir im Leben tun, lohnend ist, unser Tag zu Tag emotionale Erlebnisse (Fröhlichkeit und Angst) und unser breiteres geistiges Wohlbefinden. " Die ONS stellten dann vier Fragen zum Wohlbefinden in ihrer nationalen Erhebung von 2011 der britischen Bevölkerung in Bezug auf das evaluative Wohlbefinden, das eudemische Wohlbefinden und positive und negative Auswirkungen auf. Sie wechselten später auf das als "persönliches Wohl" gemessene Konstrukt. Globale Studien Forschung über positive Psychologie, Wohlbefinden, Eudaimonia und Glück und die Theorien von Diener, Ryff, Keyes und Seligmann umfasst eine breite Palette von Ebenen und Themen, darunter "die biologischen, persönlichen, relationalen, institutionellen, kulturellen und globalen Dimensionen des Lebens". Die World Happiness Report Serie bietet jährliche Updates zum globalen Status des subjektiven Wohlbefindens. Eine globale Studie, die Daten aus 166 Nationen verwendet, lieferte ein Land Ranking des psychosozialen Wohlbefindens. Die letztgenannte Studie zeigte, dass subjektive Wohlbefinden und psychosoziales Wohlbefinden (d.h. Eudaimonia) Maßnahmen unterschiedliche Konstrukte erfassen und beide für ein umfassendes Verständnis des geistigen Wohlbefindens benötigt werden. Das Wohlbefinden als politisches Ziel Sowohl das Vereinigte Königreich als auch Neuseeland haben begonnen, sich auf das Bevölkerungswohl innerhalb ihrer politischen Ziele zu konzentrieren. Siehe auch Barmherzigkeit Glücksökonomie Humanistische Ökonomie Laurie R. Santos Lebenszufriedenheit Psychische Gesundheit Lebensqualität Subjektive Wohlbefinden Wohlfahrtsökonomie Wellness A.K.A Health Notes Referenzen Quellen Joshanloo, Mohsen (23. Oktober 2015). "Über die empirische Distinktion zwischen Hedonic und Eudaimonic Aspects of Well-Being using Exploratory structure Equation Modeling".Journal of Happiness Studies.17 (5:) 2023–2036.doi:10.1007/s10902-015-9683-z S2CID 16022037.https://www.grcc.edu/humanresources Stoewen, Debbie L. (2017). " Maße des Wohlbefindens: Ändern Sie Ihre Gewohnheiten, ändern Sie Ihr Leben". Das Canadian Veterinary Journal.58(8:) 861–862.PMC 5508938.PMID 28761196.https://www.rwu.edu/undergraduate/student-life/health-and-counseling/health-education-program/dimensions-wellness https://www.washingtonblade.com/2010/06/10/finding-balance-6-dimensions-of-wellness https://www.livewellwinona.org/facts/wellness Weiter lesen Routledge Handbuch der Philosophie des Wohlbefindens Externe Links Theorien des Wohlbefindens, in William MacAskill & Richard Yetter-Chappell (2021), Einführung in den Utilitarismus. Crisp, Roger. Gut. Stanford Enzyklopädie der Philosophie. PhilPapers: Gut, 'Desire-satisfaction Accounts', 'Objective Accounts', 'Hedonistic Accounts', 'Perfectionist Accounts' '