Ein Arzt oder Arzt (PA) ist eine Art Gesundheitsdienstleister auf mittlerer Ebene. Sie sollen nicht mit einem Arzt verwechselt werden. PAs kann Krankheiten diagnostizieren, Behandlungspläne entwickeln und verwalten, Medikamente verschreiben und als Hauptsorger dienen. PAs sind in fast allen Staaten erforderlich, um eine direkte Vereinbarung mit einem Arzt für Aufsicht und Zusammenarbeit. In den USA und Kanada sind PAs von ihren jeweiligen Zertifizierungsstellen zertifiziert. PAs vervollständigen ihre Ausbildung in weniger Zeit als ein traditionelles medizinisches Studium und vervollständigen keine Residency-Training. Das Bildungsmodell basierte zunächst auf der beschleunigten Ausbildung von Ärzten während des Mangels qualifizierter medizinischer Anbieter im Zweiten Weltkrieg. Nomenklatur Der Berufstitel des Arztassistenten und Arztes stammte 1967 in den USA an der Duke University. Die Rolle wurde in den USA, Kanada, Großbritannien und Irland, jeweils mit ihrer eigenen Nomenklatur, übernommen. Ein Arzt kann die Initialen PA, PA-C, APA-C, RPA oder RPA-C verwenden, wobei das -C zertifiziert ist und R registriert ist". Die R-Bezeichnung ist einzigartig für einige Staaten, vor allem im Nordosten. APA steht für aeromedizinische Arztassistentin und weist darauf hin, dass ein Arztassistent den US Army Flight Surgeon Primary Course erfolgreich abgeschlossen hat. Während der Ausbildung werden PA-Studierende als PA-S bezeichnet.Die Verwendung von PA-C ist auf zertifizierte PAs beschränkt, die den Vorschriften der National Commission zur Zertifizierung von Physician Assistants entsprechen und PANCE übergeben haben. Studierende, die Arztassistentin oder Assoziierte-Training betreiben, können sich als Arztassistentin, Doktorandin in den jeweiligen Ländern, studentischer Arztassistent oder studentischer Arzt in den jeweiligen Ländern verweisen. PA-Studenten können S am Ende ihrer Studentenbezeichnung (PA-S) hinzufügen. Studenten können auch das entsprechende Jahr ihrer Ausbildung in ihrer Studentenbezeichnung verwenden. Zum Beispiel können Studierende im zweiten Jahr ihres Arztassistenten oder ärztlichen Assistenztrainings (PA-S2) als ihre studentische Bezeichnung verwenden. Dienstleistungen Physizinische Assistenten können: führen Patienteninterviews und nehmen medizinische Geschichten führen körperliche Untersuchungen Ordnung und interpretieren diagnostische Tests und Prüfungen diagnostizieren Krankheiten formulieren Behandlungspläne koordinieren und verwalten medizinische Behandlungen verschreiben Medikamente führen klinische Forschung bieten Patientenberatung bieten Beratung Beratung bieten Beratung über vorbeugende medizinische Versorgung erste Hilfe in der Chirurgie Workplaces Physician Assistenten trainieren in Einstellungen wie Krankenhäuser, Kliniken und andere Arten von Gesundheitseinrichtungen, oder praktisch Telemedizin. Physizinische Assistenten finden häufig in der Lehre und Forschung sowie Krankenhausverwaltung und anderen klinischen Umgebungen. Physizinische Assistenten können in der primären Versorgung oder medizinische Spezialitäten, einschließlich Notfallmedizin, Chirurgie und Kardiologie üben. Ausbildung Physician Assistent Ausbildung ist kürzer als ein regelmäßiger medizinischer Abschluss und beinhaltet keine fortgeschrittene Residency-Training. Die Erneuerung der Zertifizierung ist in der Regel alle paar Jahre erforderlich, je nach Zuständigkeit. Geschichte Im Jahr 1961, Charles Hudson empfahl der American Medical Association, die Schaffung neuer medizinischer Anbieter Zertifizierungen. Eugene A. Stead vom Duke University Medical Center versammelte 1965 die erste Klasse von Arztassistenten, bestehend aus vier ehemaligen US Navy Hospital Corpsmen. Er gründete den Lehrplan des PA-Programms auf seiner ersten Kenntnis der schnellen Ausbildung von Ärzten während des Zweiten Weltkriegs. Zwei weitere Ärzte, Richard Smith an der University of Washington, und Hu Myers am Alderson-Broaddus College starteten ihre eigenen Programme Mitte der 1960er Jahre. Dr. J. Willis Hurst startete 1967 das Physician Assistant Program der Emory University. Ab Januar 1971 produzierte die US-Armee acht Klassen von Arztassistenten, an 30 Studenten pro Klasse, durch die Akademie der Gesundheitswissenschaften, Brooke Medical Center (akademisch von der Baylor University akkreditiert). Im Jahr 2017 identifizierten etwa 68% der Arztassistenten in den USA Frauen und etwa 32% identifiziert als männlich. Der Beruf erweiterte sich global. Es befindet sich jetzt in Afghanistan, Australien, Kanada, Deutschland, Ghana, Indien, Israel, Liberia, den Niederlanden, Neuseeland, Saudi-Arabien und dem Vereinigten Königreich. Als Beruf haben Arztassistenten die Theorie und Konzeption der sozial verantwortlichen Gesundheitsfachausbildung stark beeinflusst. Jurisdictions AustraliaIm Jahr 2011 begann Health Workforce Australia, die Rolle des Arztassistenten im ganzen Land zu entwickeln, der mit der Registrierung und einem PA-Programm aus der James Cook University gipfelt. Trotz aller anfänglichen Indikatoren, die zeigen, dass der neue Beruf erfolgreich in das Gesundheitssystem integriert werden würde, sind die Fortschritte geflohen, was dazu führt, dass die Mehrzahl der PA in Australien arbeitslos ist. Kanada Übersicht Ab Oktober 2018 gibt es in Kanada rund 800 Arztassistenten, die in Gesundheits-Einstellungen arbeiten. Die ersten formell geschulten Arztassistenten absolvierten 1984 die Canadian Forces Medical Services School an Borden, Ontario. Die Canadian Medical Association (CMA) erkannte im Jahr 2003 Arztassistenten als Gesundheitsexperte. Physikerische Assistenten sind in der Lage, medizinische Funktionen wie Ordnungstests, Diagnose-Erkrankungen, Präscribing-Medikamente, Patienten zu behandeln, Patienten zu erziehen und verschiedene medizinische und chirurgische Verfahren durchzuführen. Physicianische Assistenten sind unter dem Bundesstaat Nationale Berufsklassifikation Code 3124 gekennzeichnet: Alliierte primäre Gesundheits-Praktizierende. Bildung und Zertifizierung Die ersten zivilen Arztassistenten wurden 2008 an der University of Manitoba und der McMaster University gestartet. 2010 wurde ein drittes ziviles Programm vom Konsortium der ärztlichen Assistenzausbildung (University of Toronto, Northern Ontario School of Medicine, and The Michener Institute) gestartet. Die Zulassung zum Arzt-Assistenten-Programm in allen drei der Universitätsprogramme in ganz Kanada sind sehr wettbewerbsfähig mit Noten, Ausbildung, Interviews, Berufserfahrung, Anmeldeinformationen, persönlichen Aussagen und Tests im Kandidatenauswahlverfahren. Etwa 15 Sitze an der University of Manitoba stehen jährlich zur Verfügung, während die beiden anderen Programme in Ontario jeweils etwa 30 Sitze an der University of Toronto und etwa 24 Sitze an der McMaster University haben. In Kanada besteht die Ausbildung eines Arztassistenten in der Regel aus drei Jahren professioneller postgradualer Hochschulausbildung. Die Ausbildung wird über einen Zeitraum von zwei Kalenderjahren durch Abschluss von Herbst-, Winter- und Sommersemester für beide Jahre des Programms in entweder einem Master-Level-Universität Arztassistenten-Programm oder postgradualen professionellen Universität Bachelor-Level Arztassistenten-Programm geliefert. Physician Assistant Absolventen werden für die Zertifizierungsprüfung in Anspruch genommen, indem ein Absolvent eines kanadischen Arztassistenten-Programm, das vom Physician Assistant Certification Council of Canada anerkannt wird (Canadian Armed Forces Arztassistent Programm, University of Manitoba, McMaster University und das Konsortium der Arztassistent Ausbildung, die alle von der Canadian Medical Association akkreditiert sind.) Umfang der Praxis Physician Assistenten ähneln und bieten viele der Funktionen von Ärzten in Kanada und fungieren als fortgeschrittene Mediziner. Physizinische Assistenten können mit der Rolle der Krankenschwester-Praktizierenden von der allgemeinen Öffentlichkeit verglichen werden und können wie der gleiche Beruf verwirrt werden. Krankenpflege-Praktizierende in Kanada üben unter einem fortgeschrittenen Pflegemodell. Physikerische Assistenten üben unter einem medizinischen Modell, ähnlich modeled nach der medizinischen Schule (physician) Ausbildung. Nurse-Praktizierende praktizieren in ihrem definierten spezifischen Anwendungsbereich autonom und manchmal kollaborativ. Die definierten Bereiche eines Krankenpflegers umfassen die Bereiche (Familienpflege, Erwachsene und Kinderärzte). Physizinische Assistenten können in allen medizinischen Fachrichtungen praktizieren, indem sie die Praxis eines Arztes mit einer Fülle von Fähigkeiten und Umfang spiegeln, indem sie sowohl autonom als Kliniker und bei Bedarf mit Ärzten zusammenarbeiten. Einige Beispiele für Praxisbereiche für Arzthelfer sind (Notmedizin, Kritische Pflegemedizin, Kardiologie, Psychiatrie, Gemeinschafts- und Familienmedizin, Neurologie, Chirurgie, Orthopädie, Innere Medizin, Onkologie, Gastroenterologie, Militärmedizin, Respirologie, Dermatologie, Frauengesundheit und viele weitere Spezialitäten). Physikerische Assistenten können bestimmte Rollen ausführen, die traditionell nur von Ärzten in der klinischen Praxis zur Verfügung gestellt wurden, so dass die medizinische Ausbildung der PA über andere Anbieter in dieser Hinsicht einzigartig ist. Compensation Physician Assistant Salaries in der zivilen Praxis in Kanada sind relativ neu und kann von ca. $80.000 CAD für Einstiegspositionen auf $142.000 CAD pro Jahr für erfahrene Anbieter, die nicht auf Abruf sind und bis zu $178.000 CAD für erfahrene Anbieter, die auf Abruf sind. Der Arzt-Assistent-Beruf ist neuer in der Zivilpraxis in Kanada. Der im Jahr 2019 von der kanadischen Association of Physician Assistants veröffentlichte Vergütungsbericht beschreibt die typischen Gehälter in ganz Kanada, ein Eintrittsgeld von ca. $80.000 CAD und ein erfahrenes Mediangehalt von ca. $105.000 CAD. Die medizinisch-physikalischen Assistenten praktizieren derzeit in ganz Kanada in den kanadischen Streitkräften als in Auftrag gegebene Offiziere in nationalen und internationalen Umgebungen und sind seit den 1960er Jahren in der Praxis. Physikerische Assistenten außerhalb der kanadischen Streitkräfte Praxis in der Regel im öffentlichen Gesundheitssystem in den Provinzen Manitoba, Ontario, New Brunswick, Nova Scotia und Alberta. Seit 1999 und in New Brunswick werden seit 2009 in Manitoba physische Assistenten reguliert und sind Registranten des jeweiligen Provinzkollegs von Ärzten und Chirurgen. In Ontario, Alberta und Nova Scotia ist der Beruf zu dieser Zeit nicht geregelt. Physician Assistants in Ontario wurden 2007 als Joint-Venture zwischen dem Ontario-Ministerium für Gesundheit und der Ontario Medical Association vorgestellt. In Alberta wurde ein Register für Arztassistenten unter dem College of Physicians and Surgeons of Alberta mit künftiger Regulierung eingerichtet. In Ontario wurde die künftige Verordnung vom Ontario-Ministerium für Gesundheit diskutiert, in dem Arztassistenten Mitglieder des College of Physicians und Surgeons of Ontario sein würden. Physizinische Assistenten sind vertreten durch den kanadischen Verband der Physician Assistants, der ursprünglich im Oktober 1999 als "Canadian Academy of Physician Assistants" gegründet wurde. Deutschland In Deutschland heißt der Physician Assistant de:Arztassistent. Es scheint, dass es erst 2007 eingeführt wurde. Indien Das erste PA-Programm in Indien wurde 1992 mit einem Schwerpunkt auf der Erweiterung der Herz-Kreislauf-Chirurgie gegründet. Seitdem haben sich acht weitere Programme entwickelt (insgesamt sieben Bachelor- und zwei Master-Level-Programme). Irland Physician Associates wurden Mitte 2010 vom Health Service Executive eingeführt. Das Royal College of Surgeons hat seit 2016 einen PA-Stipendiatabschluss angeboten, mit 28 Graduierung bis Januar 2021. PAs darf keine Rezepte schreiben. Neuseeland Im Februar 2015 absolvierte die Health Workforce New Zealand eine Phase-2-Studie von PAs, die für einen Zeitraum von zwei Jahren (2013-2015) in vier klinischen Einstellungen arbeitete. Insbesondere umfassten die Standorte eine ländliche Notfallabteilung und drei primäre Pflegeeinstellungen (zwei ländliche und eine Stadt) auf den Nord- und Südinseln Neuseelands. Zum Abschluss des Prozesses beschäftigten mehrere Kliniken weiterhin PA, während der Prozess der Gesundheitsregulierung durch die Regierungsbürokratie ihren Weg macht. Vereinigtes Königreich Die Position des Arztes wurde 2005 im Vereinigten Königreich gegründet. Es entwickelte sich von dem Arztassistenten, entwickelt in den USA in den 1960er Jahren. 2012 stimmte der Beruf dazu über, den Namen an den Arzt zu ändern, um ihn von einem anderen mit demselben Namen im NHS zu unterscheiden. Hillingdon Hospitals NHS Foundation Trust wurde gebeten, die Rekrutierung von 200 Ärzten zu verwalten, die voraussichtlich im September 2015 aus den USA kommen werden. Fakultät der Physician Associates am Royal College of Physicians of LondonDie Fakultät der Physician Associates ist der professionelle Körper für Physician Associates in Großbritannien arbeiten. Ein Joint-Venture zwischen dem Royal College of Physicians of London und der vorherigen Berufsorganisation, dem United Kingdom Associate of Physician Associates, der Fakultät offiziell im Juli 2015 gestartet, übernimmt alle beruflichen Aufgaben. Die Fakultät beaufsichtigt das verwaltete freiwillige Register, das alle praktizierenden Mitarbeiter ermutigt werden, beizutreten, sowie die Festlegung und Durchführung der nationalen Beurteilungsprüfung und der nationalen Rezertifizierungsprüfung. Praktische Übungen Physician Associates/Assistants werden unter dem medizinischen Modell, ähnlich wie Ärzte, ausgebildet, um medizinische Versorgung in primären und sekundären Pflegeeinstellungen zu liefern. Nach dem Abschluss können sie sich auf verschiedene Bereiche spezialisiert haben, darunter akute Medizin, primäre Versorgung, Notfallmedizin, Chirurgie und Psychiatrie. Die Praktizierenden erbringen ähnliche medizinische Dienstleistungen wie die von Hausbeamten oder Senior House Officers. Sie sind ausgebildet, um Aufgaben zu erfüllen, einschließlich der Diagnose, die Einnahme medizinischer Geschichten, Behandlung und komplexe medizinische Verfahren. Freiwilligenregister Der Titel Arzt Associate ist kein geschützter medizinischer Beruf. Auch wenn eine PA in der Pharmakologie und IRMER ausgebildet ist (Fähigkeit zur Radiologie-Bildgebung – Röntgenbilder) können sie die Bildgebung nicht verschreiben oder anfordern. Kein Regulierungsorgan regiert PAs. Seit Juni 2010 sind Ärzte-Mitarbeiter in der Lage, eine Mitgliedschaft in dem Gewaltenen Freiwilligenregister für Ärzte-Mitarbeiter zu erhalten. Diese Datenbank von PAs for PAs zielt darauf ab, alle qualifizierten PAs zu identifizieren, die in der Lage sind, zu praktizieren. Seine Absicht ist es, hohe Standards zu halten. Um im Register zu bleiben, müssen die ärztlichen Mitarbeiter alle 5–6 Jahre neu zertifiziert werden und die aktuelle Praxis durch die Anhebung kontinuierlicher beruflicher Entwicklungszeiten beibehalten, die jährlich abgeschlossen werden müssen. 2018 gab Matt Hancock einen Plan zur Regulierung von PA bekannt, dessen Details nicht bekanntgegeben wurden. Der General Medical Council stimmte zu, die Regulierungsstelle für PAs zu sein, mit der Verordnung ab 2022. Ausbildung ist durch eine zweijährige beschleunigte medizinische Ausbildung (MSc oder Postgraduate Diploma) in Physician Associate Studies. Ab 2017 haben mindestens 32 Universitäten diese Programme angeboten: Barts und die London School of Medicine and Dentistry, Queen Mary University of London erfordert Kandidaten ein Minimum von 2:2 oder höher in einem Life Science, Biomedical Science oder Healthcare-Thema. Aufgrund der Wettbewerbsfähigkeit dieses Kurses definiert ein Rankingsystem die Interview-Kurzliste. Aberdeen erfordert einen wissenschaftlich fundierten Abschluss mit einem mindestens 2:1 Grad erreicht, während St Georges einen wissenschaftlich fundierten Abschluss mit einem mindestens 2:2 Grad erfordert. Dazu gehören Sportwissenschaft, Biologie, Psychologie und biomedizinische Abschlüsse. Bewerber sollten vorzugsweise Gesundheitserfahrung haben. Auch Anwendungen von anderen Fachleuten wie Krankenschwestern, Radiographen und Sanitäter werden berücksichtigt. Universität Bradford erfordert einen 2:1 (oder höher) Bachelor-Abschluss in einem Life Science, Biomedical Science oder Healthcare-Thema. Unter außergewöhnlichen Umständen kann umfangreiche Erfahrung in der Gesundheitspraxis dazu beitragen/kompensieren, dass die oben genannten Anforderungen nicht erfüllt sind. Entschädigung Das durchschnittliche Grundgehalt eines PA-R ist Band 7 (£37,000) und kann je nach Standort variieren. In London beträgt das durchschnittliche Gehalt rund £43,000 und geht bis zu 50k mit Erfahrung, insbesondere mit Lead PAs. Die PAs sind auch in der Lage, Lasten über ihre Vollzeitbeschäftigung zu erledigen. Die Entschädigung von Ärzten im Vereinigten Königreich bleibt niedriger als in den Vereinigten Staaten und Kanada. Allerdings ist die Entschädigung von Ärzten Mitarbeiter auf der gleichen Lohnband wie andere fortgeschrittene Pflegeanbieter wie Krankenschwester-Praktizierende. Verordnung der Vereinigten Staaten von Amerika In den Vereinigten Staaten wird der Beruf von der American Academy of Physician Assistants vertreten. Alle PAs müssen an einem national akkreditierten ARC-PA-Programm absolvieren und die nationale Zertifizierungsprüfung absolvieren. 1970 verabschiedete die American Medical Association eine Resolution, um Bildungsrichtlinien und Zertifizierungsverfahren für PAs zu entwickeln. Das Duke University Medical Center Archives hatte das Physician Assistant History Center gegründet, das sich dem Studium, der Erhaltung und der Präsentation der Geschichte des Berufes widmet. Das PA History Center wurde 2011 eine eigene Institution, wurde die PA History Society umbenannt und nach Johns Creek, Georgia verlegt. Bildung und Zertifizierung Ab Mai 2019, 243 akkreditierte PA-Programme in den Vereinigten Staaten betrieben, mit Dutzenden mehr in der Entwicklung. Die meisten Bildungsprogramme sind Graduiertenprogramme, die in Physician Assistant Studies, Health Science (Master of Health Science) oder Medical Science (MMSc) zur Auszeichnung von Master-Abschlüssen führen und einen Bachelor-Abschluss und Graduate Record Examination oder Medical College Admission Test Punkte für den Einstieg benötigen. Die meisten PA-Programme in den Vereinigten Staaten beschäftigen die CASPA-Anwendung für die Auswahl von Studenten. Die professionelle Lizenzierung wird durch staatliche medizinische Boards geregelt. PA Studenten trainieren an medizinischen Schulen und akademischen medizinischen Zentren im ganzen Land. Physician Assistant Education basiert auf der medizinischen Ausbildung benötigt es in der Regel 2 bis 3 Jahre Vollzeit-Absolvent-Studie wie die meisten Master-Abschlüsse. (Medizinische Schule dauert vier Jahre plus eine spezielle Wohnstätte.) Die Ausbildung besteht aus Unterrichts- und Laborunterricht in der Medizin- und Verhaltenswissenschaften, gefolgt von klinischen Rotationen in der Innenmedizin, der Familienmedizin, der Chirurgie, Kinderärzten, Geburtshilfen und Gynäkologie, Notfallmedizin und der Geriatrischen Medizin sowie Wahldrehungen. PAs sind nicht verpflichtet, Residenzen zu vervollständigen, nachdem sie ihre Schule (im Gegensatz zu Ärzten) abgeschlossen haben. Postgraduate-Trainingsprogramme werden in bestimmten Fachrichtungen für PA angeboten, obwohl diese sind optional und kürzer in der Länge als medizinische Residenz. PA klinische postgraduale Programme sind klinische Trainingsprogramme, die sich von der Job-Training aufgrund ihrer Einbeziehung von Bildung und beaufsichtigte klinische Erfahrung unterscheiden, um Lernziele zu erreichen. Montefiore Medical Center Postgraduate Surgical Physician Assistant Program wurde 1971 als das erste anerkannte klinische Postgraduierten PA-Programm gegründet. 49 Programme adressieren Spezialitäten wie Neurologie, Trauma/Kritische Pflege und Onkologie. 50 Programme trat der Association of Postgraduate Physician Assistant Programs bei, um Bildungsstandards für Postgraduierten PA-Programme zu etablieren. In den Vereinigten Staaten muss ein Absolvent eines akkreditierten PA-Programms den NCCPA-administrierten Physician Assistant National Certifying Exam (PANCE) passieren, bevor er ein PA-C wird; diese Zertifizierung ist für die Lizenzierung in allen Staaten erforderlich. Der Inhalt der Prüfung ist im PANCE BLUEPRINT abgedeckt. Darüber hinaus muss eine PA 100 Dauernde Ärztliche Bildung Stunden protokollieren und seine Bescheinigung mit der NCCPA alle zwei Jahre neu registrieren. Alle zehn Jahre (früher sechs Jahre) muss eine PA auch durch den erfolgreichen Abschluss der Physician Assistant National Recertifying Exam (PANRE)Es gibt eine wachsende Anzahl von Promotions-Programmen für zertifizierte PAs, die zu einem Doktor der Medizinischen Wissenschaft (DMSc) führen, aber es gibt keine Notwendigkeit für einen Arzt, um zu üben. Die "National Physician Assistant Week" wird jährlich in den USA vom 6. bis 12. Oktober gefeiert. Diese Woche wurde zum Gedenken an den Jahrestag der ersten graduierenden Arztassistentenklasse an der Duke University am 6. Oktober 1967 gewählt.6. Oktober ist auch der Geburtstag des Berufsgründers Eugene A. Stead, Jr., MD. Umfang der Praxis Physician Assistenten haben ihre eigenen Lizenzen mit unterschiedlichem Umfang der Praxis. Jeder der 50 Staaten hat verschiedene Gesetze über die Verschreibung von Medikamenten durch PAs und die Lizenzbehörde, die jeder Kategorie innerhalb dieses bestimmten Staates durch die Drug Enforcement Administration (DEA) gewährt. In Kentucky, Puerto Rico und den US-amerikanischen Jungferninseln dürfen PA zwar geschult werden, jedoch keine kontrollierten Substanzen verschreiben. Mehrere andere Zustände legen eine Grenze auf die Art der kontrollierten Substanz oder die Menge, die von einem PA vorgeschrieben, ausgegeben oder verabreicht werden kann. Je nach den spezifischen Gesetzen eines bestimmten Staatsrats der Medizin muss die PA eine formale Beziehung zu einer Akte mit einem kollaborativen Arzt haben. Der mitarbeitende Arzt muss auch in dem Zustand, in dem die PA arbeitet, lizenziert werden, obwohl er oder sie sich physisch anderswo befinden kann. Die physikalische Zusammenarbeit kann persönlich, per Telekommunikation oder auf andere zuverlässige Weise erfolgen (z.B. Verfügbarkeit zur Beratung). In Notdiensten unterscheiden sich die Gesetze der PA-Praxis durch den Staat, was im Allgemeinen einen breiten Anwendungsbereich und eine begrenzte direkte Aufsicht erlaubt. Während der COVID-19 Pandemie änderten mehrere staatliche Regierungen die Vorschriften über den Anwendungsbereich der PA, einschließlich: Am 21. Mai 2020 wurde das Gesetz S.B 1915 von Oklahoma Gouverneur Kevin Stitt unterzeichnet. Dieses Gesetz ermöglicht es Physician Assistants, primäre Pflegeanbieter zu werden und direkte Bezahlung von Versicherern zu erhalten. Der Verweis auf „Untersicht“ wurde in Bezug auf die medizinische Verantwortung auf „delegieren“ geändert. Dieses Gesetz ermöglicht es PAs auch, im Falle von Katastrophen oder Notfällen legal freiwillig zu arbeiten. Am 27. Mai 2020 unterzeichnete Gouverneur Tim Walz das Omnibus Healthcare Bill S.F 13. Dieses Gesetz beseitigt Hinweise auf die Verantwortung des Arztes für die Aufsicht und die Delegation der Betreuung von PAs. Das Gesetz entfernt auch die delegierte Präskriptive Behörde. Beschäftigung Der erste Arbeitgeber von PAs war die damals-Veteranen-Administration, die heute als Department of Veterans Affairs bekannt ist. Heute ist es der größte einzige Arbeitgeber von PAs, beschäftigt fast 2.000. Laut der AAPA gibt es ab 2016 mehr als 108.500 zertifizierte PAs in den USA. In der Volkszählung AAPA 2008 wurden 56 Prozent der Befragten in Ärzte- oder Kliniken tätig und 24 Prozent von Krankenhäusern beschäftigt. Der Rest wurde in öffentlichen Gesundheitskliniken, Pflegeheimen, Schulen, Gefängnissen, Gesundheitseinrichtungen und der United States Department of Veterans Affairs 15 Prozent der Befragten arbeiten in Ländern, die als nicht-metropolitisch von Wirtschaftsforschungsdienst der United States Department of Agriculture eingestuft werden; etwa 17% der US-Bevölkerung wohnen in diesen Ländern. Das US Department of Labor Bureau of Labor Statistics Bericht über PAs Staaten, ."Beschäftigung von Arztassistenten ist geplant, 37 Prozent von 2016 bis 2026 zu wachsen, viel schneller als der Durchschnitt für alle Berufe..." Dies ist auf mehrere Faktoren zurückzuführen, einschließlich einer wachsenden Gesundheitsversorgungsindustrie, einer alternden Babyboomerenpopulation, Bedenken für die Kosteneindämmung und neu implementierte Einschränkungen, um Arztaufenthaltsstunden zu verkürzen. Für PAs in der primären Pflegepraxis können die Versicherungspolicen mit 100.000 bis 300.000 $ in der Deckung weniger als 600 $ pro Jahr kosten; die Prämien sind höher für PAs in höheren Risikospezialitäten. Geldzeitschrift, in Verbindung mit Salary.com, notierte den PA-Beruf als "fifth best job in America" im Mai 2006, basierend auf Gehalts- und Beschäftigungsaussichten, und auf einem erwarteten 10-jährigen Beschäftigungswachstum von 49,65%. 2010, CNN Geld bewertet die Arztassistent Karriere als die Nummer zwei beste Job in Amerika. Im Jahr 2012 bewertete Forbes den Arztassistenten Grad als die Nummer eins Master-Abschluss für Jobs. Im Jahr 2015, Glassdoor bewertet Arztassistent als die Nummer eins der beste Job in Amerika. Laut Bureau of Labor Statistics, die Median zahlen für Arzt Assistenten arbeiten Vollzeit war $108,610 pro Jahr oder $52,22 pro Stunde, und die höchsten 10 Prozent verdiente mehr als $151,850. Physikerische Assistenten in Notmedizin, Dermatologie und chirurgischen Subspezialitäten können bis zu $200.000 pro Jahr verdienen. Bundesregierung, einheitliche Dienstleistungen und US-Bewaffnete PAs werden vom US-Staatsministerium als ausländische Gesundheitsexperten eingesetzt. PA, die in dieser Kapazität arbeiten, können überall in der Welt eingesetzt werden, wo es eine staatliche Abteilung Einrichtung gibt. Sie versorgen die Mitarbeiter der US-Regierung und ihre Familien in amerikanischen Botschaften und Konsulaten weltweit. Ein wichtiger Teil ihrer Arbeitsplätze besteht darin, zu erfahren, auf welche Ressourcen sie im Notfall vor Ort zählen können. Sie haben einige andere wichtige Rollen, wie die Beratung ihrer Botschafter über die Gesundheitssituation im Land und die Bereitstellung von Gesundheitserziehung für die diplomatische Gemeinschaft. Um für die Position in Betracht zu ziehen, müssen diese PAs lizenziert werden und haben mindestens zwei Jahre jüngere Erfahrung in der Primärversorgung. Militärische PAs dienen in der medizinischen Einheit des Weißen Hauses, wo sie kümmern sich um den Präsidenten und Vizepräsidenten und ihre Familien sowie Mitarbeiter des Weißen Hauses. Sie werden von mehreren Organisationen mit der Geheimdienstgemeinschaft, insbesondere der Zentralen Nachrichtenagentur, eingesetzt. Während ein Großteil der Arbeitsbeschreibung klassifiziert wird, arbeiten sie unter der Direktion der Unterstützung und werden in "austere Umgebungen" eingesetzt, wo sie medizinische Versorgung bieten, einschließlich Traumastabilisierung, und lehren in den Bereichen Überleben, Feldmedizin und taktische Unfallbekämpfung. United States Army PAs dienen als Medical Specialist Korps-Offiziere, in der Regel innerhalb der Armee Kampf oder Kampf unterstützen Bataillons in den kontinentalen USA, Alaska, Hawaii und Übersee. Dazu gehören Infanterie, Rüstung, Kavallerie, Airborne, Artillerie und (wenn die PA qualifiziert) Spezialeinheiten. Sie dienen als "Frontlinie" der Armeemedizin und zusammen mit Kampfmedikamenten sind verantwortlich für die gesamte Gesundheitsversorgung von Soldaten, die ihrer Einheit zugeordnet sind, sowie ihrer Familienmitglieder. PAs dienen auch in der Luftwaffe und Navy als klinische Praktiker und Luftfahrtmedizin Spezialisten sowie im Küstenwache- und Gesundheitsdienst. Die Fähigkeiten, die für diese PA erforderlich sind, sind ähnlich wie ihre zivilen Kollegen, aber zusätzliche Ausbildung wird in fortgeschrittener Unfallpflege, medizinisches Management von chemischen Verletzungen, Luftfahrtmedizin und Militärmedizin angeboten. Darüber hinaus sind auch militärische PAs erforderlich, um die Anforderungen der Offizierskommission zu erfüllen und die professionellen und physischen Bereitschaftsstandards ihrer jeweiligen Dienste zu halten. Der Marine-Arzt-Assistent ist ein US Merchant Marine-Mitarbeiter. Ein Registrierungszertifikat erhalten Sie über das National Maritime Center der United States Coast Guard in Martinsburg, West Virginia. Formale Schulungsprogramme für marine Arztassistenten begann im September 1966 im Public Service Health Hospital in Staten Island, N.Y ReferenzenExterne Links American Academy of Physician Assistants (AAPA)Physician Assistant Education Association National Commission on Certification of Physician Assistants (NCCPA) Accreditation Review Commission on Education for the Physician Assistant (ARC-PA) Canadian Association of Physician Assistant