Nanomaterialien beschreiben grundsätzlich Materialien, von denen eine kleine Einheit (mindestens eine Dimension) zwischen 1 und 100 nm (die übliche Definition von Nanomaßstab) ist. Nanomaterialien Forschung verfolgt einen wissenschaftlich fundierten Ansatz für Nanotechnologie, der die Vorschüsse für die Werkstoff Metrologie und die Synthese nutzt, die zur Unterstützung der Mikrofabrikforschung entwickelt wurden. Materialien mit Struktur im Nanomaß haben häufig einzigartige optische, elektronische, thermophysikalische oder mechanische Eigenschaften. Nanomaterialien werden langsam zu kommerziellen Zwecken entwickelt und beginnen als Rohstoffe. Definition Nanomaterialien werden in ISO/TS 80004 definiert als "Material mit jeglicher externen Dimension im Nanomaß oder mit interner Struktur oder Oberflächenstruktur im Nanomaß" mit Nanomaßen, die als "Längebereich von 1 nm bis 100 nm" definiert sind. Hierzu gehören sowohl Nano-Ziele, die getrennte Materialstücke sind, als auch Nanostrukturierte Materialien, die interne oder Oberflächenstruktur auf dem Nanomaß haben; ein Nanomaterialien kann Mitglied beider Kategorien sein. Oktober 2011 verabschiedete die Europäische Kommission folgende Definition eines Nanomaterialien: "Ein natürliches, unbeabsichtigtes oder hergestelltes Material, das Partikel enthält, in einem ungebundenen Staat oder als Ganzes oder als Agglomerat und für 50 % oder mehr Partikel in der Größe der Größe, eine oder mehrere externe Dimensionen befindet sich in der Größe 1 nm - 100 nm. In bestimmten Fällen und in Fällen, in denen Bedenken hinsichtlich Umwelt, Gesundheit, Sicherheit oder Wettbewerbsfähigkeit bestehen, kann die Schwelle für die Aufteilung der Größe von 50 % durch eine Schwelle zwischen 1 % und 50 % ersetzt werden. Quellen, die Ingenieursfertige Nanomaterialien sind absichtlich von Menschen hergestellt und hergestellt worden, um bestimmte erforderliche Eigenschaften zu haben. Vermächtnisige Nanomaterialien sind diejenigen, die vor der Entwicklung der Nanotechnologie in der kommerziellen Produktion waren, als inkrementelle Fortschritte bei anderen kollidalen oder Partikeln. Sie umfassen Kohlenstoff-schwarze und Titandioxid Nanopartikel. Zwischenfall Nanomaterialien können durch Verbrennung und Verdampfung unbeabsichtigt als Nebenprodukt mechanischer oder industrieller Prozesse hergestellt werden. Quellen von unbeabsichtigten Nanopartikeln umfassen Fahrzeug-Eisen, Schmelz-, Schweiß- und Verbrennungsverfahren aus inländischen festen Brennstoffheizungen und Kochen. Beispielsweise wird die Klasse der Nanomaterialien, die als Voller bezeichnet werden, durch brennendes Gas, Biomasse und Kerzen erzeugt. Es kann auch ein Nebenprodukt von Verschleiß und Korrosionsprodukten sein. Zwischene atmosphärische Nanopartikel werden häufig als ultrafine Partikel bezeichnet, die unbeabsichtigt während einer vorsätzlichen Operation hergestellt werden und zur Luftverschmutzung beitragen könnten. Natur-Biological-Systeme sind häufig natürliche, funktionelle Nanomaterialien. Die Struktur füraminifera (hauptsächlich chalk) und Viren (Protein, Capsid), die Wachskristalle, die einen vielus oder nasturtiumsblatt, See- und Seezunge Seide, die blaue Farbe von tarantulas, die Spatulae auf dem Boden der Gecko- Füße, einige Schmetterlingsgrößen, natürliche Kolloide (Milch, Blut), frisches Material (Farbe, Zlawen, Federn, Hörer, Hörer, Haar, Papier), Baumwolle, Nacre, Nacre, Korallen und alle natürlichen Knochen sind natürlich. Natur anorganische Nanomaterialien entstehen durch Kristallwachstum in den vielfältigen chemischen Bedingungen der Erdkrebs. Tons zeigen beispielsweise komplexe Nanostrukturen aufgrund einer Isotropie ihrer zugrundeen Kristallstruktur, und die Vulkanaktivität kann zu opals führen, was ein Beispiel für ein natürlich vorkommendes Photonickristall ist, das auf ihre Nanostruktur zurückzuführen ist. Brände sind besonders komplexe Reaktionen und können Pigmente, Zement, Fumed Silica usw. erzeugen. Naturquellen von Nanopartikeln sind Verbrennungsprodukte Waldbrände, Vulkanasche, Meeresspray und der radioaktive Zerfall von Radongas. natürliche Nanomaterialien können auch durch Wettervorhersagen von Metall- oder Aion-haltigen Steinen sowie in Säurebergungsanlagen gebildet werden. Liste der natürlichen Nanomaterialien Typs Nano-Ziele werden oft so kategorisiert, wie viele ihrer Abmessungen im Nanomaß fallen. Nanopartikel sind definiert als Nano-Ziel mit allen drei externen Dimensionen im Nanomaß, deren längste und die kürzesten Achsen nicht signifikant voneinander abweichen. Nanofiber verfügt über zwei externe Dimensionen im Nanomaß, mit Nanotuben sind Hohl Nanofibers und Nanorods sind solide Nanofibers. Nanoblech/nanosheet hat eine externe Dimension im Nanomaß, und wenn die beiden größeren Dimensionen deutlich unterschiedlich sind, wird es als Nanoribbon bezeichnet. Nanofibers und Nanobleche können die anderen Dimensionen nicht im Nanomaß sein, müssen aber erheblich größer sein. In allen Fällen wird festgestellt, dass in der Regel mindestens ein Faktor 3. Nanostrukturierte Materialien werden oft durch welche Phasen von Stoffen, die sie enthalten, kategorisiert. Nanocomposite ist eine solide, die mindestens eine physische oder chemische Region oder eine Sammlung von Regionen mit mindestens einer Dimension im Nanomaß enthält. Nanofoam verfügt über eine flüssige oder solide Matrix, die mit einer gasförmigen Phase gefüllt ist, in der eine der beiden Phasen Abmessungen auf dem Nanomaß hat. Nanoporous Material ist ein solides Material, das Nanopores, Unstimmigkeiten in Form offener oder geschlossener Poren von sub-Mikron Längen enthält. Nanokristalline Materialien haben einen erheblichen Teil der Kristalle im Nanomaß. Nanoporous Materialien Nanoporous Materials enthalten Subsets von Mikroporous und mesoporous Materials. Microporous Materials sind poröse Materialien mit einer mittleren Porengröße kleiner als 2nm, während Mesoporous Materials mit Porengrößen in der Region 2-50 nm sind. Mikroporous Materials zeigen Porengrößen mit vergleichbarer Länge bis zu kleinen Molekülen. Aus diesem Grund können solche Materialien wertvolle Anwendungen einschließlich Trennmembranen bedienen. Mesoporous Materials sind für Anwendungen interessant, die hohe spezifische Oberflächengebiete erfordern, während es zu groß sein könnte, die Poren eines Mikroporous Materials zu betreten. Nanoporous Materials und Nanofoam gelten manchmal als Nanostrukturen, aber nicht Nanomaterialien, weil nur die Unstimmigkeiten und nicht die Materialien selbst Nanomaß sind. Obwohl die ISO-Definition nur runde Nano-Ziele als Nanopartikel betrachtet, verwenden andere Quellen den Begriff Nanopartikel für alle Formen. Nanoparticles Nanoparticles haben alle drei Dimensionen auf dem Nanomaß. Nanoparticles können auch in einem großen Fest eingebettet werden, um eine Nanocomposite zu bilden. Mehr Die Volleren sind eine Klasse von Allotropen von Kohlenstoff, die konzeptuell Graphene Bleche in Röhren oder Felden enthalten. Dazu gehören die Kohlenstoff-Nanoröhren (oder Silikon-Norwegen), die aufgrund ihrer mechanischen Kraft und auch aufgrund ihrer elektrischen Eigenschaften von Interesse sind. Das erste vollerene Molekül, das entdeckt werden soll, und die Namen der Familie, E-Mail, baumminstervollerene (C60), wurde 1985 von Richard Smalley, Robert Ross, James Heath, Sean O'Brien und Kristian Kroto an der Rice University vorbereitet. Der Name war ein homagement an Buckminster Fuller, dessen geodesische Kuppeln es ähnelt. Leterenes wurden inzwischen in der Natur gefunden. In jüngster Zeit wurden die Volleren im Weltraum entdeckt. In den letzten zehn Jahren waren die chemischen und physikalischen Eigenschaften von Volleren ein heißes Thema im Bereich der Forschung und Entwicklung und werden voraussichtlich auch lange dauern. Im April 2003 wurden Volleren zur potenziellen medizinischen Verwendung untersucht: verbindliche spezifische Antibiotika zur Struktur resistenter Bakterien und sogar bestimmte Arten von Krebszellen wie Melanome. Die Ausgabe von Chemie und Biologie vom Oktober 2005 enthält einen Artikel, in dem die Verwendung von Volleren als leichtere antimikrobielle Wirkstoffe beschrieben wird. In den Bereichen Nanotechnologie, Wärmeresistenz und Superkonduktivität gehören zu den Eigenschaften, die eine intensive Forschung anziehen. Eine gemeinsame Methode, die zur Herstellung von Volleren verwendet wird, besteht darin, eine große Menge zwischen zwei nahe gelegenen Graphitelektroden in einer inert Atmosphäre zu senden. Der daraus resultierende Kohlenstoff-Plastikbogen zwischen den kühlen Elektroden in sooty-Rückstände, von denen viele Voller isoliert werden können. Es gibt viele Berechnungen, die bei Volleren angewandt wurden. DFT und TDDFT-Methoden können IR, Raman und UV-Spektrale erhalten. Ergebnisse dieser Berechnungen können mit experimentellen Ergebnissen verglichen werden. Metallbasierte Nanopartikel inorganische Nanomaterialien (z.B. Quantenpunkte, Nanodraht und Nanorods) aufgrund ihrer interessanten optischen und elektrischen Eigenschaften könnten in Optoelektronik verwendet werden. Außerdem können die optischen und elektronischen Eigenschaften von Nanomaterialien, die von ihrer Größe und Form abhängen, durch synthetische Techniken geteilt werden. Es gibt die Möglichkeiten, diese Materialien in organischen, auf Basis von Optoelektronischen Geräten wie organischen Solarzellen, LED usw. zu verwenden. Die Betriebsprinzipien dieser Geräte werden durch fotoinduzierte Prozesse wie Elektronentransfer und Energietransfer geregelt. Die Leistung der Geräte hängt von der Effizienz des für ihr Funktionieren verantwortlichen photoinduzierten Prozesses ab. Deshalb ist ein besseres Verständnis dieser fotoinduzierten Prozesse in organischen/inorganischen Nanomaterialienverbundsystemen notwendig, um sie in Opto-elektronischen Geräten zu nutzen. Nanopartikel oder Nanozyklen aus Metallen, Halbleitern oder Oxiden sind für ihre mechanische, elektrische, magnetische, optische, chemische und andere Eigenschaften von besonderem Interesse. Nanopartikel wurden als Quantenpunkte und als chemische Katalysatoren wie Nanomaterialien-basierte Katalysatoren verwendet. Kürzlich werden eine Reihe von Nanopartikeln umfassend für biomedizinische Anwendungen untersucht, darunter Gewebetechnik, Arzneimittellieferung, Biosensor. Nanoparticles sind von großem wissenschaftlichen Interesse, da sie eine Brücke zwischen Massenmaterialien und Atom- oder Molekularstrukturen darstellen. Ein Massengut sollte unabhängig von seiner Größe ständige körperliche Eigenschaften haben, aber auf Nanoebene ist dies oft nicht der Fall. Größenunabhängige Eigenschaften werden beobachtet, wie Quantenbeschlag in Halbleiterpartikeln, Oberflächen plasmonresonanz in einigen Metallpartikeln und Superparamagnetismus in Magnetmaterialien. Nanoparticles zeigen eine Reihe besonderer Eigenschaften im Vergleich zu Massenmaterial. z.B. die Lösung von Massenkabeln (Kabel, Band usw.). tritt mit der Bewegung von Kupfer-Atoms/Clustern in etwa der Größenordnung von 50 nm auf. Kupfer nanoparticles kleiner als 50 nm gelten als super harte Materialien, die nicht die gleiche Plasierbarkeit und duktivität wie Kupfer aufweisen. Die Änderung der Eigenschaften ist nicht immer wünschenswert. Ferroelektrische Materialien kleiner als 10 nm können ihre Polarisierungsrichtung mit Raumtemperatur-Wärmeenergie umschalten und so für die Speicherspeicherung unfrei nutzen. Suspensionen von Nanopartikeln sind möglich, weil die Wechselwirkung der Partikeloberfläche mit dem Lösungsmittel stark genug ist, um Unterschiede in der Dichte zu überwinden, was in der Regel zu einem Material führt, das entweder in einer Flüssigkeit verkleinert oder schwimmen lässt. Nanoparticles verfügen oft über unerwartete visuelle Eigenschaften, weil sie klein genug sind, um ihre Elektronen einzufangen und Quanteneffekte zu erzeugen. Gold nanoparticles erscheinen beispielsweise tief rot in der Lösung. Die oft sehr hohe Oberflächenfläche bis zu Volumenverhältnissen von Nanopartikeln bietet eine enorme Antriebskraft für die Verbreitung, insbesondere bei erhöhten Temperaturen. Sintering ist möglich bei niedrigeren Temperaturen und über kürzeren Zeiträumen als bei größeren Partikeln. Diese theoretische Wirkung beeinträchtigt die Dichte des Endprodukts nicht, obwohl es zu Schwierigkeiten kommt und die Tendenz von Nanopartikeln zu Agglomerate Fragen erschweren. Die Oberflächeneffekte von Nanopartikeln verringern auch die Schmelztemperatur. One-dimensionale Nanostrukturen kleinste mögliche kristalline Drähte mit Querschnitt als kleine, als ein einzelnes Atom kann in zylindrikaler Beschlagnahme ausgeführt werden. Kohlenstoff nanotubes, eine natürliche halb-1D- Nanostruktur, können als Muster für die Synthese verwendet werden. Confinement bietet mechanische Stabilisierung und verhindert, dass lineare Atomketten von der Disintegration abhalten; andere Strukturen von 1D Nanokabeln sind vorhergesagt, mechanisch stabil zu sein, auch wenn sie von den Vorlagen isoliert werden. Zweidimensionale Nanostrukturen 2D-Materialien sind kristalline Materialien, die aus einer zweidimensionalen einzigen Schicht von Atomen bestehen. 2004 wurde das wichtigste repräsentative Graphen entdeckt. Düngefilme mit Nanomaßen gelten als Nanostrukturen, werden aber manchmal nicht als Nanomaterialien angesehen, weil sie nicht gesondert vom Substrat vorhanden sind. Bulk nanostrukturierte Materialien Manche Materialien enthalten Eigenschaften auf dem Nanomaß, einschließlich Nanocompositen, nanokristalline Materialien, nanostrukturierte Filme und nanotexturierte Oberflächen. Box-förmige Graphen (BSG) Nanostruktur ist ein Beispiel für 3D Nanomaterialien. BSG Nanostruktur ist nach mechanischer Spaltung von Pyrolytic Graphit erschienen. Diese Nanostruktur ist ein mehrschichtiges System paralleler Hohlkanals mit Sitz in der Oberfläche und mit viergliedrigem Querschnitt. Die Dicke der Kanalwände entspricht ungefähr 1 nm. Die typische Breite der Sender ist etwa 25 nm. Anwendungen Nanomaterialien werden in einer Vielzahl von Produktionsprozessen, Produkten und Gesundheitsprodukten verwendet, einschließlich Farben, Filter, Isolierung und Schmiermittel. Nanozymes sind Nanomaterialien mit Enzymeigenschaften. Sie sind eine neue Art künstlicher Enzyme, die für weite Anwendungen wie Biosensing, Bioimaing, Tumordiagnose, Antibiofouling und mehr verwendet wurden. Hochwertige Filter können unter Verwendung von Nanostrukturen hergestellt werden, diese Filter sind in der Lage, Partikel als kleines Virus zu entfernen, wie es in einem Wasserfilter von Seldon Technologies festgestellt wurde. Nanomaterialien Membranbioreaktor (NMs-MBR), die nächste Generation von konventionellen MBR, wird vor kurzem für die fortgeschrittene Abwasserbehandlung vorgeschlagen. Nanotechnik wurde im Bereich der Luftreinhaltung eingesetzt, um die Ausbreitung von MERS in Saudi-Arabien Krankenhäusern im Jahr 2012 zu bekämpfen. Nanomaterialien werden in modernen und menschensicheren Isoliertechnologien verwendet, in der Vergangenheit wurden sie in Asbestos-basierten Dämmen gefunden. Nanomaterialien als Schmierstoff verfügen über die Möglichkeit, die Reibung in beweglichen Teilen zu verringern. Schlechte und korrodierte Teile können ebenfalls repariert werden mit selbstbestimmten aisotropen Nanopartikeln namens TriboTEX. Nanomaterialien wurden auch in einer Reihe von Branchen und Konsumgütern eingesetzt. Mineralische Nanopartikel wie Titanoxide wurden verwendet, um den UV-Schutz im Sonnenschutz zu verbessern. Leichtere Fledermause, die mit Carbon Nanotubes produziert wurden, um die Leistung zu verbessern. Ein weiterer Antrag ist im Militär, wo mobile Pigment-Nymptome verwendet wurden, um eine wirksamere Lösung zu schaffen. Nanomaterialien können auch in drei Start-up-Anwendungen (TWC) verwendet werden. TWC-Techniker haben den Vorteil, die Emission von Stickoxiden (NOx) zu kontrollieren, die Grundstoffe für sauren Regen und Smog sind. Nanomaterialien bilden in der Kernstruktur eine Schale als Katalysator für den Schutz der Edelmetalle wie Palladium und Rhodium. Hauptfunktion ist, dass die Unterstützung für die Durchführung von Katalysatoren verwendet werden kann, die stark verstreut sind, die Verwendung von Edelmetallen verringern, die Katalysatoraktivität steigern und die mechanische Stärke verbessern. Synthese Ziel jeder synthetischen Methode für Nanomaterialien ist es, ein Material zu liefern, das Eigenschaften aufweist, die aufgrund ihrer charakteristischen Länge im Nanometerbereich (1 - 100 nm) liegen. Dementsprechend sollte die synthetische Methode die Kontrolle der Größe in diesem Bereich zeigen, damit ein Eigentum oder ein anderer erreicht werden kann. Häufig werden die Methoden in zwei Haupttypen unterteilt: "bottom up" und "Topdown". Bottom-up-Methoden beinhalten die Montage von Atomen oder Molekülen in nanostrukturierte Anlagen. In diesen Methoden können die Rohstoffquellen in Form von Gasen, Flüssigkeiten oder Feststoffen liegen. Letztere erfordern eine gewisse Art von Zerkleinerung vor ihrer Einführung in eine Nanostruktur. Bottom-up-Methoden fallen im Allgemeinen in zwei Kategorien: chaotisch und kontrolliert. Chaotische Prozesse beinhalten die Anhebung der Atome oder Moleküle auf einen chaotischen Staat und ändern dann plötzlich die Bedingungen, um diesen Staat unbeständig zu machen. Durch die kluge Manipulation einer Reihe von Parametern bilden die Produkte weitgehend das Ergebnis der unerschwinglichen Kinetik. Der Zusammenbruch des chaotischen Staates kann schwierig oder unmöglich sein, und so sind Statistiken, die häufig die daraus resultierende Größeverteilung und die durchschnittliche Größe regeln. Nanopartikelbildung wird daher durch Manipulation des Endzustands der Produkte kontrolliert. Beispiele für chaotische Prozesse sind Laserablation, Auslaufdraht, Bogen, Flammenpyrolyse, Verbrennung und Niederschläge Synthesetechnik. Kontrollierte Prozesse umfassen die kontrollierte Lieferung von Atomen oder Molekülen an die Stelle der Nanopartikelbildung, so dass die Nanopartikel auf kontrollierte Weise auf eine vorgeschriebene Größe wachsen können. Insgesamt ist der Zustand der Komponenten Atome oder Moleküle nie weit davon entfernt, was für die Nanopartikelbildung erforderlich ist. Nanopartikelbildung wird daher durch die Kontrolle des Zustands der Reaktionsanten kontrolliert. Beispiele kontrollierter Prozesse sind die Selbstbeschränkung der Wachstumslösung, die selbstbeschränkte chemische Verdampfungsablagerung, die Gestaltung von Feto-Sekund-Lasertechniken und die molekulare Epitaxy. Top-down-Methoden Top-down-Methoden übernehmen einige Kraft (z.B. mechanische Kraft, Laser), um Massenmaterialien in Nanopartikel zu brechen. Eine populäre Methode beinhaltet mechanische Zerbrechung von Massenmaterialien in Nanomaterialien. Nanoparticles können auch durch Laserablation hergestellt werden, die kurze Pulslaser (z.B. die Übertragung eines Ziels (solid) anwenden. Charakterisierung neuartige Effekte können in Materialien auftreten, wenn Strukturen mit Größen gebildet werden, die denen vieler möglicher Längesgrößen vergleichbar sind, wie z.B. die de Broglie Wellenlänge von Elektronen oder die optischen Wellenlängen von Hochenergiefoton. In diesen Fällen können Quanten mechanische Effekte Materialeigenschaften dominieren. Ein Beispiel ist die Quantenbeschlagung, bei der die elektronischen Eigenschaften von Feststoffen mit großer Verringerung der Partikelgröße verändert werden. optische Eigenschaften von Nanopartikeln, z.B. Fluorescence, werden ebenfalls zum Partikeldurchmesser. Dieser Effekt kommt nicht ins Spiel, indem er von Makrosocopic auf Mikrometer-Dimensionen geht, sondern wird deutlich, wenn die Nanometer-Größe erreicht ist. Neben optischen und elektronischen Eigenschaften sind die neuen mechanischen Eigenschaften vieler Nanomaterialien Gegenstand der Nanomechaniken-Forschung. Nanopartikel können die mechanischen Eigenschaften des Materials, wie die Steifigkeit oder die Elastizität, stark beeinflussen. Beispielsweise können traditionelle Polymere durch Nanopartikel (wie Kohlenstoff-Norwegen) verstärkt werden, die zu neuen Materialien führen, die als leichte Ersatzstoffe für Metalle verwendet werden können. Mit solchen zusammengesetzten Materialien kann eine Gewichtsreduktion einhergehen mit einer Erhöhung der Stabilität und einer verbesserten Funktionalität. Letztlich werden nanostrukturierte Materialien mit kleiner Partikelgröße wie Eisolites und Asbest als Katalysatoren in einer Vielzahl kritischer industrieller chemischer Reaktionen verwendet. Die weitere Entwicklung solcher Katalysatoren kann die Grundlage effizienterer, umweltfreundlicher chemischer Prozesse bilden. Die ersten Beobachtungen und Größenmessungen von Nanopartikeln wurden im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts vorgenommen. Zsigmondy hat detaillierte Studien von Gold-Sols und anderen Nanomaterialien mit Größen bis zu 10 nm und weniger durchgeführt. Er veröffentlichte ein Buch im Jahr 1914. Er benutzte ein ultramikrokop, das eine dunkle Feldmethode für die Aufnahme von Partikeln mit viel geringeren Größen als leichter Wellenlänge darstellt. Es gibt traditionelle Techniken, die während des 20. Jahrhunderts in der Schnittstelle und der kollidierenden Naturwissenschaften entwickelt wurden. Diese werden für die erste Generation von passiven Nanomaterialien verwendet, die im nächsten Abschnitt aufgeführt sind. Diese Methoden umfassen verschiedene Techniken zur Charakterisierung der Partikelgröße.Diese Charakterisierung ist unerlässlich, weil viele Materialien, die als Nanomaßstab gelten, tatsächlich in Lösungen zusammengefasst werden. Manche Methoden basieren auf einer leichten Zersplitterung. Andere wenden Ultraschall an, wie Ultraschall-Atenuationspektroskopie für die Prüfung konzentrierter Nanodispersionen und Mikromulsionen. Es gibt auch eine Gruppe traditioneller Techniken zur Charakterisierung der Oberflächenabgabe oder des zeta-Potenzials von Nanopartikeln in Lösungen. Diese Informationen sind für eine angemessene Systemstabilisierung erforderlich, um ihre Aggregation oder Flucculation zu verhindern. Diese Methoden umfassen Mikroelektrotrophorese, elektrophortische Lichtstreuung und elektroacoustics. Letzteres, z.B. kollidoide Vibrationen, ist für die Charakterisierung konzentrierter Systeme geeignet. Einheitlichkeit Die chemische Verarbeitung und Synthese hochleistungsfähiger technologischer Komponenten für den privaten, industriellen und militärischen Sektor erfordert die Verwendung von hochwertigen Keramiken, Polymeren, Glaskeramik und Materialverbunden. In kondensierten Organen, die aus Feinpulver bestehen, führen die irregulären Größen und Formen von Nanopartikeln in einem typischen Pulver oft zu uneinheitlichen Verpackungsmorphologien, die zu Verpackungsdichteschwankungen im Pulver Compact führen. Unkontrollierte Agglomeration von Pulveren aufgrund attraktiver Van derWaals-Truppen kann auch zu Mikrostrukturinhomogenitäten führen. Unterschiedliche betont, dass sich die Entwicklung aufgrund von nicht-uniformem Trockenfutter unmittelbar auf den Satz, zu dem das Lösungsmittel entfernt werden kann, und somit stark von der Verteilung der Porosität abhängig macht. Solche Stresse wurden mit einem Kunststoff-to-brittle-Übergang in konsolidierten Gremien in Verbindung gebracht und können die. in dem nicht befeuerten Körper abbauen. Darüber hinaus werden alle Schwankungen der Verpackungsdichte im Compact, wie sie für die Öfen vorbereitet sind, häufig während des Säuberungsprozesses verschärft, was eine unhomogene Verdichterung bedeutet. Manche Poren und andere strukturelle Mängel, die mit einer Bevölkerungsdichte verbunden sind, haben gezeigt, dass sie durch den wachsenden Aufschwung eine schädliche Rolle spielen und so die Endpunktedichten beschränken. Unterschiedliche Stress, die sich aus einer unhomogenen Verweigerung ergeben, wurden auch gezeigt, dass interne Risse in die Pflicht genommen werden, so dass sie zu den stärkenkontrollierenden Mängeln werden. Es wäre daher wünschenswert, ein Material so zu verarbeiten, dass es in Bezug auf die Verteilung von Bauteilen und Porosität physisch einheitlich ist, anstatt Partikelgrößen zu verwenden, die die grünen Dichte maximieren. Die Eindämmung einer gleichmäßig verstreuten Montage von stark interagierenden Partikeln in Suspension erfordert eine vollständige Kontrolle über Partikelwechsel. Eine Reihe von Dispersisten wie Ammoniumcitrat (aqueous) und Imidazoline oder Oleylalkohol (nonaqueous) sind vielversprechende Lösungen für eine verstärkte Streuung und Deagglomeration. Monodisperse Nanopartikel und Kolloide bieten dieses Potenzial. Monodisperse Pulver von kollidoidalen Silica, beispielsweise, können daher ausreichend stabilisiert werden, um ein hohes Maß an Ordnung im kollidalen oder polykristalloidalen Fest zu gewährleisten, das aus der Aggregation resultiert. Längerfristig scheint der Grad der Bestellung begrenzt zu sein und Raum für längerfristige Korrelationen zu schaffen. Diese defekten polykristalloiden kollidoidalen Strukturen scheinen die grundlegenden Elemente der sub-Mikrometer-kollidalen Materialwissenschaften zu sein, und stellen daher den ersten Schritt in Richtung eines strengeren Verständnisses der Mechanismen dar, die in der Mikrostrukturentwicklung in Hochleistungsmaterialien und -komponenten tätig sind. Nanomaterialien in Artikeln, Patenten und Produkten Die quantitative Analyse von Nanomaterialien ergab, dass Nanoröhren, Nanotuben, Nanokristalline Materialien, Nanocompositen und Graphen in 400000, 181000, 140000, 140000 und 119000 ISI-indexierte Artikel von Sep 2018 erwähnt wurden. Nanorohren, Nanotuben, Nanocompositen, Graphen und Nanokabel wurden bei 45600, 32100, 12700, 12500 und 11800 Patenten eine Rolle gespielt. Überwachung von rund 7000 kommerziellen nanobasierten Produkten auf den globalen Märkten ergab, dass die Eigenschaften von rund 2330 Produkten durch Nanopartikel möglich oder verstärkt wurden. Lipos, Nanofibers, Nanocolloids und Aerogels waren auch der häufigste Nanomaterialien in Konsumgütern. Die Beobachtungsstelle der Europäischen Union für Nanomaterialien (EUON) hat eine Datenbank (Nanodata) erstellt, die Informationen über bestimmte Patente, Produkte und Forschungsveröffentlichungen zu Nanomaterialien bereitstellt. Leitlinien für Gesundheit und Sicherheit der Weltgesundheitsorganisation Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat Ende 2017 eine Leitlinie zum Schutz der Arbeitnehmer vor dem potenziellen Risiko von hergestellten Nanomaterialien veröffentlicht. WHO nutzte einen Vorsorgeansatz als eines ihrer Leitprinzipien. Dies bedeutet, dass die Exposition trotz Ungewissheit über die negativen gesundheitlichen Auswirkungen verringert werden muss, wenn dies sinnvoll ist. Jüngste wissenschaftliche Studien zeigen, dass Nanopartikel in der Lage sind, Zellhindernisse zu überwinden und mit zellulären Strukturen zu interagieren. Darüber hinaus war die Hierarchie der Kontrollen ein wichtiges Leitprinzip. Wenn zwischen Kontrollmaßnahmen eine Auswahl besteht, sollten diese Maßnahmen, die der Wurzel des Problems näher sind, stets vor Maßnahmen bevorzugt werden, die eine größere Belastung der Arbeitnehmer wie die Verwendung persönlicher Schutzausrüstung (PPE) darstellen. WHO hat systematische Überprüfungen für alle wichtigen Themen in Auftrag gegeben, um den aktuellen Stand der Wissenschaft zu bewerten und die Empfehlungen gemäß dem im WHO-Handbuch für die Entwicklung der Leitlinie beschriebenen Verfahren zu unterrichten. Je nach Qualität der wissenschaftlichen Erkenntnisse, Werte und Präferenzen und Kosten im Zusammenhang mit der Empfehlung wurden die Empfehlungen als stark oder abhängig bewertet. In den WHO-Leitlinien werden folgende Empfehlungen für den sicheren Umgang mit hergestellten Nanomaterialien (MNMs) A. Bewertungsgesundheitsrisiken von MNMs WHO empfohlen, Gefahrenklassen für alle MNM gemäß dem global harmonisierten System (GHS) für die Einstufung und Kennzeichnung von Chemikalien für die Verwendung in Sicherheitsdatenblättern zuzuweisen. Für eine begrenzte Zahl von MNMs werden diese Informationen in den Leitlinien (starke Empfehlung, mäßig hochwertige Beweise) zur Verfügung gestellt. WHO empfiehlt die Aktualisierung von Sicherheitsdatenblättern mit MNM-spezifischen Gefahreninformationen oder Hinweise darauf, welche toxikologischen Endpunkte nicht über ausreichende Tests verfügen (starke Empfehlung, moderate Beweise). Die GDG schlägt die Verwendung der verfügbaren Klassifikation von MNMs für die vorläufige Einstufung von Nanomaterialien derselben Gruppe vor (erforderliche Empfehlung, qualitativ hochwertige Beweise). B Bewertung der Exposition gegenüber MNMs WHO empfiehlt, die Exposition der Arbeitnehmer am Arbeitsplatz mit Methoden zu bewerten, die denen entsprechen, die für den vorgeschlagenen spezifischen beruflichen Expositionsgrenzwert (OEL) des MNM-Werts verwendet werden (Voraussetzungsempfehlung, qualitätsarme Beweise). Da keine spezifischen ordnungspolitischen OEL-Werte für MNMs am Arbeitsplatz vorliegen, schlägt die WHO vor, zu beurteilen, ob die Exposition am Arbeitsplatz den vorgeschlagenen OEL-Wert für den MNM übersteigt. Liste der vorgeschlagenen OEL-Werte ist in einem Anhang der Leitlinien enthalten. Die gewählte OEL sollte mindestens als Schutz für die überwiegende Form des Materials dienen (Grundempfehlung, Niedrigqualitätsnachweis). Wenn bestimmte OEL für MNMs nicht am Arbeitsplatz zur Verfügung stehen, schlägt die WHO einen Schritt näheren Ansatz für die Inhalation vor, zunächst eine Bewertung des Expositionspotenzials; zweitens eine grundlegende Expositionsbeurteilung und drittens eine umfassende Expositionsbewertung wie die von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) oder Comité Européen de Normalisierung (Europäischer Ausschuss für Normung, CEN) (Voraussetzungsempfehlung, moderate Qualitätsnachweise). Für die Hautexpositionsbewertung stellte die WHO fest, dass es keine ausreichenden Beweise dafür gab, eine Methode der Hautexpositionsbeurteilung auf einem anderen zu empfehlen. C Control Exposition gegenüber MNMs auf der Grundlage eines vorbeugenden Ansatzes empfiehlt die WHO, die Kontrolle der Exposition bei der Verhinderung einer Inhalation mit dem Ziel zu konzentrieren, sie so weit wie möglich zu reduzieren (starke Empfehlung, moderate Beweise). WHO empfiehlt eine Verringerung der Expositionen auf eine Reihe von MNMs, die konsequent am Arbeitsplatz gemessen wurden, insbesondere bei Reinigungs- und Wartungsarbeiten, bei der Sammlung von Material aus Reaktionsschiffen und der Verfütterung von MNMs in den Produktionsprozess. In Ermangelung toxikologischer Informationen empfiehlt die WHO, die höchsten Kontrollen durchzuführen, um Arbeitnehmer vor jeglicher Belastung zu verhindern. Wenn mehr Informationen zur Verfügung stehen, empfiehlt die WHO einen maßgeschneiderten Ansatz (starke Empfehlung, moderate Beweise). WHO empfiehlt Kontrollmaßnahmen auf der Grundlage des Prinzips der Hierarchie der Kontrollen, d. h. die erste Kontrollmaßnahme sollte es sein, die Expositionsquelle vor der Durchführung von Kontrollmaßnahmen, die stärker von der Arbeitnehmerbeteiligung abhängig sind, zu beseitigen, wobei PPE nur als letztes Mittel verwendet wird. Laut diesem Prinzip sollten die technischen Kontrollen verwendet werden, wenn ein hohes Maß an Inhalation besteht oder wenn es keine oder nur wenig toxikologische Informationen gibt. Mangels geeigneter technischer Kontrollen sollte die PSA im Rahmen eines Atemschutz-Programms, das die Eignungsprüfung umfasst (starke Empfehlung, moderate Beweismittel). WHO schlägt vor, die Hauthormone durch Hygienemaßnahmen wie Oberflächenreinigung und die Verwendung geeigneter Handschuhe zu verhindern (Grundempfehlung, geringe Qualitätsangaben). Falls die Bewertung und Messung durch einen Sicherheitsexperte am Arbeitsplatz nicht verfügbar ist, schlägt die WHO vor, Kontrollbanden für Nanomaterialien zu verwenden, um Expositionskontrollmaßnahmen am Arbeitsplatz auszuwählen. Kann die WHO keine Methode der Kontrolle über eine andere empfehlen (Grundempfehlung, sehr niedrige Qualitätsangaben). Für die Gesundheitsüberwachung konnte die WHO keine Empfehlung für zielgerichtete Programme zur Gesundheitsüberwachung über bestehende Gesundheitsüberwachungsprogramme abgeben, die aufgrund fehlender Nachweise bereits in Anspruch genommen werden. WHO betrachtet die Ausbildung von Arbeitnehmern und Arbeitnehmern in Gesundheits- und Sicherheitsfragen als beste Praxis, konnte jedoch keine Form der Ausbildung von Arbeitnehmern über eine andere oder eine Form der Arbeitnehmerbeteiligung empfehlen, da es keine Studien gibt. Es wird erwartet, dass bei validierten Messmethoden und Risikobewertung erhebliche Fortschritte erzielt werden, und die WHO erwartet, dass diese Leitlinien in fünf Jahren im Jahr 2022 aktualisiert werden. Andere Leitlinien, weil Nanotechnologie eine jüngste Entwicklung ist, die gesundheitlichen und sicherheitsrelevanten Auswirkungen von Expositionen auf Nanomaterialien und die möglichen Expositionsniveaus sind Gegenstand laufender Forschung. Von den möglichen Gefahren scheint die Inhalation die größte Sorge darzustellen. Tierstudien weisen darauf hin, dass Kohlenstoff-Nischröhren und Kohlenstoff-Nisch-Ökofiber Lungeneffekte verursachen können, einschließlich Entzündungen, Granulomas und Lungenfibrosis, die ähnlich oder höher waren als andere bekannte fibrogene Materialien wie Silica, Asbest und ultrafinecarbonat. akute Inhalation von gesunden Tieren auf biologisch abbaubare organische Nanomaterialien haben keine signifikanten Toxizitätseffekte gezeigt. Obwohl der Umfang, in dem Tierdaten klinische signifikante Lungeneffekte bei den Arbeitnehmern vorhersagen können, nicht bekannt ist, weisen die in den Kurzzeit-Tierstudien beobachteten Toxizitäten darauf hin, dass Schutzmaßnahmen für diejenigen, die diesen Nanomaterialien ausgesetzt sind, erforderlich sind, obwohl keine Berichte über tatsächliche gesundheitsschädliche Auswirkungen bei den Arbeitnehmern, die diese Nanomaterialien verwenden oder herstellen, als 2013 bekannt waren. Zusätzliche Bedenken umfassen Hautkontakt und Überlastung sowie Staub Explosionsrisiken. Beseitigung und Substitution sind die am meisten wünschenswerten Ansätze zur Gefahrenkontrolle. Obwohl die Nanomaterialien selbst oft nicht ausgeschaltet oder durch konventionelle Materialien ersetzt werden können, kann es möglich sein, Eigenschaften des Nanopartikels wie Größe, Form, Funktionalisierung, Oberflächenabgabe, Löslichkeit, Gemeinden und Aggregationstaat zu wählen, um ihre toxikologischen Eigenschaften zu verbessern und gleichzeitig die gewünschte Funktionalität zu erhalten. Handling-Verfahren können auch verbessert werden, z.B. durch Verwendung eines Nanomaterialien-Eigenmittels oder einer Suspension in einem flüssigen Lösungsmittel anstelle eines Trockenpulvers, die Staubexposition verringern. Ingenieurkontrollen sind physikalische Veränderungen am Arbeitsplatz, die Arbeitnehmer vor Gefahren isolieren, hauptsächlich Lüftungssysteme wie Fume-Kapitel, Häftlinge, Biosafety-Ketten und vented Balanceräume. Verwaltungskontrollen sind Änderungen des Verhaltens der Arbeitnehmer, um ein Risiko zu mindern, einschließlich der Ausbildung zu bewährten Praktiken für sichere Handhabung, Lagerung und Entsorgung von Nanomaterialien, des richtigen Bewusstseins für Gefahren durch Kennzeichnung und Warnzeichen sowie der Förderung einer allgemeinen Sicherheitskultur. Personalschutzausrüstung muss auf dem Körper des Arbeitnehmers getragen werden und ist die am wenigsten gewünschte Option für die Kontrolle von Gefahren. Personalschutzausrüstungen, die normalerweise für typische Chemikalien verwendet werden, sind auch für Nanomaterialien geeignet, einschließlich lange Hosen, lange Hosen, lange Hosen und geschlossene Schuhe und die Verwendung von Sicherheitshandschuhen, Schutzbrillen und undurchsichtigen Laborbeschichtungen. In einigen Fällen können Atemwege verwendet werden. Expositionsbewertung ist eine Reihe von Methoden, die zur Überwachung der kontaminierten Freisetzung und Exposition der Arbeitnehmer verwendet werden. Diese Methoden umfassen persönliche Probenahmen, bei denen die Stichproben in der persönlichen Atemzone des Arbeitnehmers liegen, die oft einem Hemd beigefügt sind, der möglichst nahe der Nase und dem Mund stehen soll, sowie Flächen-/background-Beurteilungen, wo sie an statischen Orten platziert werden. Diese Bewertung sollte sowohl Partikel-Röten verwenden, die die Echtzeit-Intensität von Nanomaterialien und anderen Hintergrundpartikeln überwachen, als auch filterbasierte Proben, die verwendet werden können, um das Nanomaterial zu identifizieren, in der Regel mit Elektronenmikroskopie und Elementanalyse. Seit 2016 wurden für die meisten Nanomaterialien keine quantitativen Expositionsgrenzwerte festgelegt. Das US-amerikanische Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheit hat nicht-regulierende Expositionsgrenzwerte für Kohlenstoff-Norwegen, Kohlenstoff-Nanofibers und ultrafine Titandioxid festgelegt. Agenturen und Organisationen aus anderen Ländern, darunter das British Standards Institute und das Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheit in Deutschland, haben OEL für einige Nanomaterialien eingerichtet und einige Unternehmen haben OELs für ihre Produkte geliefert. Siehe auch Nanostruktur Nanotopographie Nanozymes Liste der Software für Nanostrukturen, die künstliche Enzymreferenzen Externe Links Europäische Union Beobachtungsstelle für Nanomaterialien (EUON) erwerben, bewerten und öffentlich ausgerichtete Darstellung gesellschaftlicher relevanter Daten und Erkenntnisse für Nanomaterialien (DaNa) Sicherheit von hergestellten Nanomaterialien:OECD Umwelt Generaldirektion Bewertung der gesundheitlichen Risiken von Nanomaterialien Zusammenfassung von GreenFacts der Europäischen Kommission SCENIHR Bewertung International Liposome Society Textiles Nanotechnology Laboratory atCornell University IOP.org Artikel Nanostrukturd Material Online-Kurs MSE 376-Nanomaterials von Mark C. Hersam (2006)Nanomaterials: Quantenpunkte, Nanodraht und Nanotubes Online-Präsentation von Dr Sands Lecture Videos für das zweite Internationale Symposium über die Risikobewertung von hergestellten Nanomaterialien, NDO Engta: Interaktion mit Metamaterialien, SPIE Newsroom 2016 Verwaltung von Nanomaterialien am Arbeitsplatz durch die Europäische Agentur für Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz.