Antioxidantien sind Verbindungen, die die Oxidation hemmen, eine chemische Reaktion, die freie Radikale und Kettenreaktionen erzeugen kann, die die Zellen von Organismen beschädigen können. Zur Hemmung dieser Reaktionen können Antioxidantien wie Thiole oder Ascorbinsäure (Vitamin C) wirken. Zur Balance von oxidativem Stress halten Pflanzen und Tiere komplexe Systeme von überlappenden Antioxidantien, wie Glutathion. Die einzigen diätetischen Antioxidantien sind Vitamine A, C und E.Der Begriff Antioxidans wird auch für industrielle Chemikalien verwendet, die während der Herstellung zugesetzt werden, um Oxidation in synthetischen Kautschuk, Kunststoffen und Kraftstoffen zu verhindern, oder als Konservierungsmittel in Lebensmitteln und Kosmetika. Nahrungsergänzungsmittel, die als Antioxidantien vermarktet wurden, wurden nicht gezeigt, um die Gesundheit zu verbessern oder Krankheiten beim Menschen zu verhindern. Beilagen von Beta-Carotin, Vitamin A und Vitamin E wirken sich nicht positiv auf die Mortalitätsrate oder das Krebsrisiko aus. Zusätzlich reduziert die Ergänzung mit Selen oder Vitamin E das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen nicht. Obwohl bestimmte Mengen an Antioxidantien-Vitamine in der Ernährung für eine gute Gesundheit erforderlich sind, gibt es noch eine erhebliche Debatte darüber, ob antioxidansreiche Lebensmittel oder Ergänzungen Anti-Desease-Aktivität haben. Darüber hinaus, wenn sie tatsächlich vorteilhaft sind, ist es nicht bekannt, welche Antioxidantien gesundheitsfördernd in der Ernährung sind und in welchen Mengen über die typische Nahrungsaufnahme hinaus. Einige Autoren bestreiten die Hypothese, dass Antioxidantien-Vitamine chronische Krankheiten verhindern könnten, und einige erklären, dass die Hypothese unbewiesen und falsch geführt ist. Polyphenole, die in vitro antioxidative Eigenschaften haben, haben in vivo aufgrund des umfangreichen Stoffwechsels nach der Verdauung und wenig klinischen Nachweis der Wirksamkeit unbekannte antioxidative Aktivität. Wechselwirkungen Gemeinsame Arzneimittel (und Ergänzungen) mit antioxidativen Eigenschaften können die Wirksamkeit bestimmter Krebsmedikamente und Strahlentherapie beeinträchtigen. Nebenwirkungen Die relativ starken reduzierenden Säuren können Antinährstoffe durch Bindung an diätetische Mineralien wie Eisen und Zink im Magen-Darm-Trakt haben und verhindern, dass sie absorbiert werden. Beispiele sind Oxalsäure, Tannine und Phytinsäure, die in pflanzlichen Diäten hoch sind. Kalzium- und Eisenmangel sind in Entwicklungsländern, in denen weniger Fleisch gegessen wird, nicht selten und es gibt einen hohen Verbrauch an Phytinsäure aus Bohnen und ungesäuertem Vollkornbrot. Keimung, Einweichung oder mikrobielle Fermentation sind jedoch alle Haushaltsstrategien, die den Phytat- und Polyphenolgehalt von unraffiniertem Getreide reduzieren. Die Zunahme der Fe-, Zn- und Ca-Absorption wurde bei Erwachsenen, die dephytiniertes Getreide gefüttert haben, im Vergleich zu Getreide mit ihrem nativen Phytat gemeldet. Hohe Dosen von einigen Antioxidantien können schädliche langfristige Auswirkungen haben. Die Studie Beta-Carotene und Retinol Efficacy Trial (CARET) von Lungenkrebspatienten ergab, dass Raucher bei Ergänzungen mit Beta-Carotin und Vitamin A erhöhte Lungenkrebsraten hatten. Anschließende Studien bestätigten diese negativen Auswirkungen. Diese schädlichen Wirkungen können auch bei Nichtrauchern beobachtet werden, da eine Metaanalyse einschließlich Daten von ca. 230.000 Patienten ergab, dass β-Carotin, Vitamin A oder Vitamin E-Ergänzung mit erhöhter Mortalität verbunden ist, aber keine signifikante Wirkung von Vitamin C sah.Kein Gesundheitsrisiko wurde nicht beobachtet, wenn alle randomisierten kontrollierten Studien zusammen untersucht wurden, aber eine Zunahme der Mortalität festgestellt wurde, wenn nur qualitativ hochwertige und risikoarme Studien untersucht wurden. Da die meisten dieser Studien mit niedrigem Risiko entweder ältere Menschen oder Krankheitserreger behandelt wurden, können diese Ergebnisse nicht für die allgemeine Bevölkerung gelten. Diese Metaanalyse wurde später von denselben Autoren wiederholt und erweitert, was die bisherigen Ergebnisse bestätigte. Diese beiden Publikationen sind mit einigen vorherigen Meta-Analysen, die auch vorgeschlagen, dass Vitamin E-Ergänzung erhöhte Mortalität, und dass Antioxidantien Ergänzungen erhöht das Risiko von Dickdarmkrebs. Beta-Carotin kann auch Lungenkrebs erhöhen. Insgesamt zeigen die zahlreichen klinischen Studien, die auf Antioxidantien-Ergänzungen durchgeführt werden, dass entweder diese Produkte keine Auswirkungen auf die Gesundheit haben, oder dass sie eine geringe Zunahme der Mortalität bei älteren oder gefährdeten Bevölkerungen verursachen. Oxidative Herausforderung in der Biologie Ein Paradox im Stoffwechsel ist, dass, während die überwiegende Mehrheit des komplexen Lebens auf der Erde Sauerstoff für seine Existenz benötigt, Sauerstoff ein hochreaktives Element ist, das Lebewesen durch die Erzeugung reaktiver Sauerstoffarten beschädigt. Daher enthalten Organismen ein komplexes Netzwerk von Antioxidantienmetaboliten und Enzymen, die zusammenarbeiten, um oxidative Schädigungen zellulärer Komponenten wie DNA, Proteine und Lipide zu verhindern. Im allgemeinen verhindern Antioxidantiensysteme die Bildung dieser reaktiven Spezies oder entfernen sie, bevor sie lebenswichtige Bestandteile der Zelle beschädigen können. Reaktivsauerstoffspezies haben aber auch nützliche zelluläre Funktionen, wie Redox-Signalisierung. Die Funktion von Antioxidantiensystemen besteht also nicht darin, Oxidationsmittel vollständig zu entfernen, sondern auf einem optimalen Niveau zu halten. Die in Zellen erzeugten reaktiven Sauerstoffspezies umfassen Wasserstoffperoxid (H2O2,) Hypochlorsäure (HClO), freie Reste wie der Hydroxylrest (·OH) und das Superoxidanion (O2-). Der Hydroxylrest ist besonders instabil und wird mit den meisten biologischen Molekülen schnell und unspezifisch reagieren. Diese Art wird aus Wasserstoffperoxid in metallkatalysierten Redoxreaktionen wie der Fenton-Reaktion hergestellt. Diese Oxidationsmittel können Zellen durch Start von chemischen Kettenreaktionen wie Lipidperoxidation oder durch Oxidation von DNA oder Proteinen beschädigen. Die Schädigung der DNA kann zu Mutationen und möglicherweise zu Krebs führen, wenn sie nicht durch DNA-Reparaturmechanismen rückgängig gemacht wird, während die Schädigung der Proteine Enzymhemmung, Denaturierung und Proteindegradation verursacht. Die Verwendung von Sauerstoff als Teil des Verfahrens zur Erzeugung metabolischer Energie erzeugt reaktive Sauerstoffarten. Dabei wird das Superoxidanion als Nebenprodukt mehrerer Schritte in der Elektronentransportkette erzeugt. Besonders wichtig ist die Reduktion von Coenzym Q in Komplex III, da als Zwischenprodukt ein hochreaktiver Radikal gebildet wird (Q·-). Dieses instabile Zwischenprodukt kann zu Elektronenleckage führen, wenn Elektronen direkt zu Sauerstoff springen und das Superoxid-Anion bilden, anstatt sich durch die normale Reihe von gut kontrollierten Reaktionen der Elektronentransportkette zu bewegen. Peroxid wird auch aus der Oxidation von reduzierten Flovoproteinen, wie Komplex I, hergestellt. Obwohl diese Enzyme Oxidationsmittel erzeugen können, ist die relative Bedeutung der Elektronentransferkette zu anderen Verfahren, die Peroxid erzeugen, unklar. In Pflanzen, Algen und Cyanobakterien werden auch reaktive Sauerstoffarten während der Photosynthese, insbesondere unter Bedingungen hoher Lichtintensität, erzeugt. Dieser Effekt wird teilweise durch die Einbindung von Carotinoiden in Photoinhibition und in Algen und Cyanobakterien durch eine große Menge an Iodid und Selen ausgeglichen, wobei diese Antioxidantien mit überreduzierten Formen der photoynthetischen Reaktionszentren reagieren, um die Erzeugung reaktiver Sauerstoffarten zu verhindern. Beispiele für bioaktive Antioxidantien-Verbindungen Antioxidantien werden in zwei breite Teilungen klassifiziert, je nachdem, ob sie in Wasser (hydrophil) oder in Lipiden (lipophil) löslich sind. Im allgemeinen reagieren wasserlösliche Antioxidantien mit Oxidationsmitteln im Zellcytosol und im Blutplasma, während lipidlösliche Antioxidantien Zellmembranen vor Lipidperoxidation schützen. Diese Verbindungen können im Körper synthetisiert oder aus der Ernährung gewonnen werden. Die verschiedenen Antioxidantien liegen in einer Vielzahl von Konzentrationen in Körperflüssigkeiten und Geweben vor, wobei einige wie Glutathion oder Ubichinon meist in Zellen vorhanden sind, während andere wie Harnsäure gleichmäßiger verteilt sind (siehe Tabelle unten). Einige Antioxidantien finden sich nur in einigen Organismen und diese Verbindungen können bei Krankheitserregern von Bedeutung sein und können Virulenzfaktoren sein. Die relative Bedeutung und Wechselwirkungen zwischen diesen verschiedenen Antioxidantien ist eine sehr komplexe Frage, wobei die verschiedenen Antioxidantienverbindungen und Antioxidantienenzymsysteme synergistische und interabhängige Effekte zueinander aufweisen. Die Wirkung eines Antioxidans kann daher von der richtigen Funktion anderer Mitglieder des Antioxidanssystems abhängen. Die von einem Antioxidans bereitgestellte Schutzmenge hängt auch von seiner Konzentration ab, dessen Reaktivität gegenüber den jeweiligen reaktiven Sauerstoffarten berücksichtigt wird, und dem Zustand der Antioxidantien, mit denen es interagiert. Einige Verbindungen tragen zur Antioxidantienabwehr bei, indem sie Übergangsmetalle katalysieren und die Produktion von freien Radikalen in der Zelle verhindern. Besonders wichtig ist die Fähigkeit, Eisen zu sequestrieren, was die Funktion von eisenbindenden Proteinen wie Transferrin und Ferritin ist. Selen und Zink werden häufig als Antioxidantienminerale bezeichnet, aber diese chemischen Elemente haben selbst keine Antioxidantienwirkung und sind stattdessen für die Aktivität von Antioxidantienenzymen erforderlich. Urinsäure Urinsäure ist bei weitem das höchste Konzentrations-Antioxidans im menschlichen Blut. Urinsäure (UA) ist ein aus Xanthin durch das Enzym Xanthinoxidase hergestelltes Antioxidans Oxypurin und ist ein Zwischenprodukt des Purinstoffwechsels. In fast allen Landtieren katalysiert urate oxidase die Oxidation von Harnsäure zu Allantoin, aber bei Menschen und den meisten höheren Primaten ist das urate oxidase Gen nicht funktionell, so dass UA nicht weiter abgebaut wird. Die evolutionären Gründe für diesen Verlust der Uratekonversion zu Allantoin bleiben das Thema der aktiven Spekulation. Die Antioxidantieneffekte der Harnsäure haben die Forscher dazu geführt, dass diese Mutation für frühe Primaten und Menschen von Vorteil war. Studien der Hochhöhenakklimatisierung unterstützen die Hypothese, dass Urate als Antioxidans wirkt, indem der oxidative Stress, der durch hochgradige Hypoxie verursacht wird, gemildert wird. Urinsäure hat die höchste Konzentration an jedem Blut-Antioxidans und bietet über die Hälfte der gesamten Antioxidantien-Kapazität des menschlichen Serums. Die antioxidativen Aktivitäten der Urinsäure sind ebenfalls komplex, da sie nicht mit einigen Oxidationsmitteln, wie Superoxid, reagiert, sondern gegen Peroxynitrit, Peroxide und Hypochlorsäure. Bei den überhöhten UA-Beiträgen zu Gout muss als einer von vielen Risikofaktoren betrachtet werden. Das UA-bezogene Gichtrisiko auf hohem Niveau (415–530 μmol/L) beträgt allein nur 0,5 % pro Jahr mit einem Anstieg auf 4,5 % pro Jahr bei UA-Übersättigungsniveau (535+ μmol/L). Viele dieser oben genannten Studien ermittelten die Antioxidantienwirkungen von UA innerhalb normaler physiologischer Niveaus und einige gefundene Antioxidantienaktivität auf bis zu 285 μmol/L. Vitamin C Ascorbinsäure oder Vitamin C ist ein Monosaccharid-Oxidationsreduzierungskatalysator (Redox) in Tieren und Pflanzen gefunden. Da eines der Enzyme, die zur Herstellung von Ascorbinsäure benötigt werden, durch Mutation während der Primatentwicklung verloren gegangen ist, muss der Mensch es von seiner Ernährung erhalten; es ist daher ein diätetisches Vitamin. Die meisten anderen Tiere sind in der Lage, diese Verbindung in ihren Körpern herzustellen und erfordern sie nicht in ihrer Ernährung. Für die Umsetzung des Prokollagens zu Kollagen wird Ascorbinsäure benötigt, indem Prolinreste zu Hydroxyprolin oxidiert werden. In anderen Zellen wird es durch Umsetzung mit Glutathion in seiner reduzierten Form gehalten, die durch Proteindisulfid-Isomerase und Glutaredoxine katalysiert werden kann. Ascorbinsäure ist ein Redoxkatalysator, der reaktive Sauerstoffarten wie Wasserstoffperoxid reduzieren und dadurch neutralisieren kann. Neben seinen direkten Antioxidantieneffekten ist Ascorbinsäure auch ein Substrat für das Redoxenzym Ascorbat-Peroxidase, eine Funktion, die in Pflanzen zur Stressresistenz verwendet wird. Ascorbinsäure ist in allen Pflanzenteilen auf hohem Niveau vorhanden und kann in Chloroplasten Konzentrationen von 20 mmol erreichen. Glutathion Glutathion ist ein cysteinhaltiges Peptid, das in den meisten Formen des aeroben Lebens gefunden wird. Es ist in der Ernährung nicht erforderlich und wird stattdessen in Zellen aus seinen konstituierenden Aminosäuren synthetisiert. Glutathion besitzt antioxidative Eigenschaften, da die Thiolgruppe in ihrem Cysteinteil ein Reduktionsmittel ist und reversibel oxidiert und reduziert werden kann. In Zellen wird Glutathion in reduzierter Form durch die Enzym Glutathion-Reduktase gehalten und reduziert wiederum andere Metaboliten und Enzymsysteme, wie Ascorbat im Glutathion-Ascorbat-Zyklus, Glutathionperoxidasen und Glutaredoxine, sowie direkt mit Oxidationsmitteln reagieren. Aufgrund seiner hohen Konzentration und seiner zentralen Rolle bei der Aufrechterhaltung des Redoxzustands der Zelle ist Glutathion eine der wichtigsten zellulären Antioxidantien. In manchen Organismen wird Glutathion durch andere Thiole, wie durch Mycothiol in den Actinomyceten, Bacillithiol in einigen grampositiven Bakterien oder durch Trypanothion in den Kinetoplastiden ersetzt. Vitamin EVitamin E ist der Sammelname für eine Reihe von acht verwandten Tocopherolen und Tocotrienolen, die fettlösliche Vitamine mit antioxidativen Eigenschaften sind. Von diesen wurde α-Tocopherol am meisten untersucht, da es die höchste Bioverfügbarkeit hat, wobei der Körper diese Form bevorzugt absorbiert und metabolisiert. Es wurde behauptet, dass die α-Tocopherol-Form das wichtigste lipidlösliche Antioxidans ist und Membranen vor der Oxidation schützt, indem sie mit in der Lipidperoxidationskettenreaktion erzeugten Lipidresten umgesetzt wird. Dadurch werden die Radikalzwischenräume entfernt und verhindert, dass sich die Ausbreitungsreaktion fortsetzt. Durch diese Reaktion entstehen oxidierte α-Tocopheroxylreste, die durch Reduktion durch andere Antioxidantien wie Ascorbat, Retinol oder Ubiquinol wieder in die aktive reduzierte Form zurückgeführt werden können. Dies entspricht den Ergebnissen, die zeigen, dass α-Tocopherol, aber nicht wasserlösliche Antioxidantien, effizient Glutathionperoxidase 4 (GPX4)-defizierte Zellen vor Zelltod schützt. GPx4 ist das einzige bekannte Enzym, das Lipidhydroperoxide innerhalb biologischer Membranen effizient reduziert. Jedoch sind die Rollen und Bedeutung der verschiedenen Formen des Vitamins E gegenwärtig unklar, und es wurde sogar vorgeschlagen, dass die wichtigste Funktion von α-Tocopherol als Signalmolekül ist, wobei dieses Molekül keine wesentliche Rolle im Antioxidantienstoffwechsel hat. Die Funktionen der anderen Formen von Vitamin E sind noch weniger gut verstanden, obwohl γ-Tocopherol ein Nucleophil ist, das mit elektrophilen Mutagenen reagieren kann, und Tocotrienole können wichtig sein, um Neuronen vor Beschädigungen zu schützen. Antioxidantien, die Reduktionsmittel sind, können auch als Prooxidantien wirken. Zum Beispiel Vitamin C wirkt antioxidierend, wenn es oxidierende Substanzen wie Wasserstoffperoxid reduziert; es wird aber auch Metallionen reduzieren, die freie Radikale durch die Fenton-Reaktion erzeugen.2 Fe3+ + Ascorbat → 2 Fe2+ + Dehydroascorbat 2 Fe2+ + 2 H2O2 → 2 Fe3+ + 2 OH · + 2 OH - Die relative Bedeutung der antioxidativen und prooxidativen Aktivitäten von Antioxidantien ist ein Bereich der aktuellen Forschung, aber Vitamin C, die seine Wirkungen als Vitamin durch Oxidation von Polypeptiden ausübt, scheint eine meist antioxidative Wirkung im menschlichen Körper zu haben. Für andere diätetische Antioxidantien, wie Vitamin E oder die Polyphenole, stehen jedoch weniger Daten zur Verfügung. Ebenso beinhalten die Pathogenese von Krankheiten, die Hyperuricämie betreffen, wahrscheinlich die direkten und indirekten prooxidanten Eigenschaften der Harnsäure. Das heißt, paradoxerweise können die üblicherweise als Antioxidantien betrachteten Mittel als bedingte Prooxidantien wirken und die oxidative Belastung tatsächlich erhöhen. Neben Ascorbat umfassen medizinisch wichtige bedingte Prooxidantien Harnsäure und Sulfhydrylaminosäuren wie Homocystein. Typischerweise handelt es sich dabei um einige Übergangsserienmetalle wie Kupfer oder Eisen als Katalysator. Die potentielle Rolle der prooxidanten Rolle der Harnsäure in (z.B. Atherosklerose und ischämischer Schlaganfall wird oben betrachtet. Ein weiteres Beispiel ist die postulierte Rolle von Homocystein in der Atherosklerose. Enzymsysteme Wie bei den chemischen Antioxidantien sind Zellen durch ein interagierendes Netzwerk von Antioxidantienenzymen vor oxidativem Stress geschützt. Dabei wird das nach Verfahren wie oxidativer Phosphorylierung freigesetzte Superoxid zunächst zu Wasserstoffperoxid umgesetzt und dann weiter zu Wasser reduziert. Dieser Entgiftungsweg ist das Ergebnis mehrerer Enzyme, wobei Superoxiddismutasen den ersten Schritt katalysieren und dann Katalasen und verschiedene Peroxidasen Wasserstoffperoxid entfernen. Wie bei Antioxidantienmetaboliten können die Beiträge dieser Enzyme zu Antioxidantienabwehren schwer voneinander zu trennen sein, aber die Generation der transgenen Mäuse, die nur ein Antioxidansenzym fehlt, kann informativ sein. Superoxiddismutase, Katalase und Peroxiredoxine Superoxiddismutasen (SODs) sind eine Klasse von eng verwandten Enzymen, die den Abbau des Superoxidanions in Sauerstoff und Wasserstoffperoxid katalysieren. SOD-Enzyme sind in fast allen aeroben Zellen und in extrazellulären Flüssigkeiten vorhanden. Superoxiddismutase-Enzyme enthalten Metallionen-Kofaktoren, die je nach Isozym Kupfer, Zink, Mangan oder Eisen sein können. Bei Menschen ist das Kupfer/Zink SOD im Cytosol vorhanden, während Mangan SOD im Mitochondrion vorhanden ist. Es besteht auch eine dritte Form von SOD in extrazellulären Flüssigkeiten, die Kupfer und Zink in seinen aktiven Standorten enthält. Das mitochondriale Isozym scheint die biologisch wichtigste dieser drei zu sein, da Mäuse, die dieses Enzym fehlt, bald nach der Geburt sterben. Im Gegensatz dazu sind die Mäuse ohne Kupfer/Zink-SOD (Sod1) lebensfähig, haben aber zahlreiche Pathologien und eine reduzierte Lebensdauer (siehe Artikel über Superoxid), während Mäuse ohne extrazelluläre SOD minimale Defekte (empfindlich gegen Hyperoxie) aufweisen. In Pflanzen sind SOD-Isozyme in Cytosol und Mitochondrien vorhanden, wobei ein Eisen SOD in Chloroplasten gefunden wird, die von Wirbeltieren und Hefen fehlt. Catalasen sind Enzyme, die den Umsatz von Wasserstoffperoxid zu Wasser und Sauerstoff katalysieren, entweder mit einem Eisen- oder Mangancofaktor. Dieses Protein wird in den meisten eukaryotischen Zellen zu Peroxisomen lokalisiert. Katalase ist ein ungewöhnliches Enzym, da, obwohl Wasserstoffperoxid sein einziges Substrat ist, es einem Ping-Pong-Mechanismus folgt. Dabei wird sein Cofaktor durch ein Molekül Wasserstoffperoxid oxidiert und anschließend regeneriert, indem der gebundene Sauerstoff in ein zweites Molekül Substrat überführt wird. Trotz seiner offensichtlichen Bedeutung bei der Entfernung von Wasserstoffperoxid, Menschen mit genetischem Mangel an Katalase — Akatalasämie — oder Mäusen gentechnisch entwickelt, um keine Katalase vollständig, leiden wenig kranke Auswirkungen. Peroxiredoxine sind Peroxidasen, die die Reduktion von Wasserstoffperoxid, organischen Hydroperoxiden sowie Peroxynitrit katalysieren. Sie sind in drei Klassen unterteilt: typische 2-Cysteinperoxiredoxine; atypische 2-Cysteinperoxiredoxine; und 1-Cysteinperoxiredoxine. Diese Enzyme teilen den gleichen basischen katalytischen Mechanismus, bei dem ein redoxaktives Cystein (das peroxidische Cystein) im aktiven Ort durch das Peroxidsubstrat zu einer Sulfensäure oxidiert wird. Eine Überoxidation dieses Cysteinrestes in Peroxiredoxinen inaktiviert diese Enzyme, kann aber durch die Wirkung von Sulfurdoxin umgekehrt werden. Peroxiredoxine scheinen im Antioxidantienstoffwechsel von Bedeutung zu sein, da Mäuse, die Peroxiredoxin 1 oder 2 haben, die Lebensdauer verkürzt und an hämolytischen Anämie leiden, während Pflanzen Peroxiredoxine verwenden, um Wasserstoffperoxid zu entfernen, das in Chloroplasten erzeugt wird. Thioredoxin- und Glutathionsysteme Das Thioredoxin-System enthält das 12-kDa-Protein Thioredoxin und dessen Begleiter Thioredoxin-Reduktase. Proteine im Zusammenhang mit Thioredoxin sind in allen sequenzierten Organismen vorhanden. Pflanzen, wie Arabidopsis thaliana, haben eine besonders große Vielfalt an Isoformen. Der aktive Standort von Thioredoxin besteht aus zwei benachbarten Cysteinen als Teil eines hochkonservierten CXXC-Motivs, das zwischen einer aktiven Dithiolform (reduziert) und einer oxidierten Disulfidform zyklieren kann. In seinem aktiven Zustand wirkt Thioredoxin als effizientes Reduktionsmittel, spült reaktive Sauerstoffarten und hält andere Proteine in ihrem reduzierten Zustand. Nach der Oxidation wird das aktive Thioredoxin durch Einwirkung von Thioredoxin-Reduktase regeneriert, wobei NADPH als Elektronendonor verwendet wird. Das Glutathion-System umfasst Glutathion, Glutathion-Reduktase, Glutathionperoxidasen und Glutathion-S-Transferasen.Dieses System findet sich bei Tieren, Pflanzen und Mikroorganismen. Glutathionperoxidase ist ein Enzym, das vier Selen-Cofaktoren enthält, die den Abbau von Wasserstoffperoxid und organischen Hydroperoxiden katalysieren. Bei Tieren gibt es mindestens vier verschiedene Glutathionperoxidase-Isozyme. Glutathionperoxidase 1 ist die am häufigsten vorkommende und ist ein sehr effizienter Spülkörper von Wasserstoffperoxid, während Glutathionperoxidase 4 am aktivsten mit Lipidhydroperoxiden ist. Überraschenderweise ist Glutathionperoxidase 1 entfallen, da Mäuse, die dieses Enzym nicht besitzen, normale Lebensdauern aufweisen, jedoch gegenüber induziertem oxidativen Stress hyperempfindlich sind. Darüber hinaus zeigen die Glutathion-S-Transferasen eine hohe Aktivität mit Lipidperoxiden. Diese Enzyme sind in der Leber besonders hoch und dienen auch im Entgiftungsstoffwechsel. Anwendungen in der Technologie Lebensmittel-Konservierungsstoffe Antioxidantien werden als Lebensmittelzusatzstoffe verwendet, um gegen die Lebensmittelverschlechterung zu schützen. Exposition gegenüber Sauerstoff und Sonnenlicht sind die beiden Hauptfaktoren bei der Oxidation von Lebensmitteln, so dass Nahrung erhalten wird, indem sie im Dunkeln halten und in Behältern versiegeln oder sogar in Wachs, wie bei Gurken. Da aber auch Sauerstoff für die Pflanzenrespiration wichtig ist, erzeugt die Lagerung von Pflanzenmaterialien in anaeroben Bedingungen unangenehme Aromen und nicht erscheinende Farben. Folglich enthält die Verpackung von frischem Obst und Gemüse eine ~8% Sauerstoffatmosphäre. Antioxidantien sind eine besonders wichtige Klasse von Konservierungsmitteln, da im Gegensatz zu Bakterien- oder Pilzverderb Oxidationsreaktionen noch relativ schnell in gefrorenen oder gekühlten Lebensmitteln auftreten. Zu diesen Konservierungsmitteln gehören natürliche Antioxidantien wie Ascorbinsäure (AA, E300) und Tocopherole (E306) sowie synthetische Antioxidantien wie Propylgallat (PG, E310,) tertiäres Butylhydrochinon (TBHQ,) butyliertes Hydroxyanisol (BHA, E320) und Butyliertes Hydroxytoluol (BHT, E321). Die häufigsten Moleküle, die durch Oxidation angegriffen werden, sind ungesättigte Fette; Oxidation verursacht sie rancid. Da oxidierte Lipide oft verfärbt werden und in der Regel unangenehme Geschmacksrichtungen wie metallische oder schweflige Aromen haben, ist es wichtig, die Oxidation in fettreichen Lebensmitteln zu vermeiden. So werden diese Lebensmittel selten durch Trocknen erhalten, sondern durch Rauchen, Salzen oder Fermentieren erhalten. Noch weniger fetthaltige Lebensmittel wie Früchte werden vor der Lufttrocknung mit schwefelhaltigen Antioxidantien besprüht. Die Oxidation wird oft durch Metalle katalysiert, weshalb Fette wie Butter nie in Aluminiumfolie eingewickelt oder in Metallbehältern gehalten werden sollten. Einige fetthaltige Lebensmittel wie Olivenöl werden durch ihren natürlichen Gehalt an Antioxidantien teilweise vor Oxidation geschützt, bleiben jedoch für die Photooxidation empfindlich. Antioxidante Konservierungsstoffe werden auch zu fettbasierten Kosmetika wie Lippenstift und Feuchtigkeitscremes hinzugefügt, um die Lösebarkeit zu verhindern. Industrielle Anwendungen Antioxidantien werden häufig zu industriellen Produkten hinzugefügt. Als Stabilisatoren in Kraftstoffen und Schmiermitteln kommt es häufig zur Vermeidung von Oxidationen und in Benzinen zur Verhinderung der Polymerisation, die zur Bildung von Motorschaum-Rückständen führt. 2014 lag der weltweite Markt für natürliche und synthetische Antioxidantien bei 2,25 Milliarden US-Dollar mit einer Wachstumsprognose bis 2020 auf 3,25 Milliarden US-Dollar. Antioxidante Polymerstabilisatoren werden häufig verwendet, um den Abbau von Polymeren wie Kautschuken, Kunststoffen und Klebstoffen zu verhindern, die einen Verlust an Festigkeit und Flexibilität in diesen Materialien verursachen. Polymere, die Doppelbindungen in ihren Hauptketten, wie Naturkautschuk und Polybutadien, enthalten, sind besonders oxidations- und ozonolyseanfällig. Sie können durch Antiozonantien geschützt werden. Feste Polymerprodukte beginnen, auf freiliegenden Oberflächen zu knacken, da das Material abnimmt und die Ketten brechen. Die Art der Rissbildung variiert zwischen Sauerstoff und Ozonangriff, der früher einen "crazy paving" Effekt verursacht, während Ozonangriff tiefere Risse erzeugt, die rechtwinklig zur Zugspannung im Produkt ausgerichtet sind. Oxidations- und UV-Degradation werden auch häufig verknüpft, vor allem weil UV-Strahlung freie Radikale durch Bindungsbruch erzeugt. Die freien Reste reagieren dann mit Sauerstoff zu Peroxyresten, die noch weitere Schäden verursachen, oft in einer Kettenreaktion. Andere oxidationsanfällige Polymere sind Polypropylen und Polyethylen. Dieser ist aufgrund der Anwesenheit von in jeder Wiederholungseinheit vorhandenen sekundären Kohlenstoffatomen empfindlicher. An dieser Stelle tritt Angriff auf, da der gebildete Radikal stabiler ist als ein an einem primären Kohlenstoffatom gebildeter. Die Oxidation von Polyethylen tritt bei schwachen Gliedern in der Kette, wie Abzweigstellen in niedrigdichten Polyethylenen, auf. Lebensmittel-Antioxidante Vitamine werden in Gemüse, Obst, Eiern, Hülsenfrüchten und Nüssen gefunden. Vitamine A, C und E können durch langfristige Lagerung oder längeres Kochen zerstört werden. Die Auswirkungen der Koch- und Lebensmittelverarbeitung sind komplex, da diese Prozesse auch die Bioverfügbarkeit von Antioxidantien, wie einige Carotinoide im Gemüse erhöhen können. Verarbeitete Lebensmittel enthalten weniger Antioxidantien Vitamine als frische und ungekochte Lebensmittel, da die Zubereitung Lebensmittel für Hitze und Sauerstoff freisetzt. Andere Antioxidantien werden nicht aus der Ernährung gewonnen, sondern werden im Körper hergestellt. Beispielsweise wird ubiquinol (Coenzym Q) aus dem Darm schlecht absorbiert und durch den Melalonatweg hergestellt. Ein anderes Beispiel ist Glutathion, das aus Aminosäuren hergestellt wird. Da jeder Glutathion im Darm auf freies Cystein, Glycin und Glutaminsäure abgebaut wird, bevor er absorbiert wird, hat auch eine große orale Aufnahme wenig Einfluss auf die Glutathionkonzentration im Körper. Obwohl große Mengen schwefelhaltiger Aminosäuren wie Acetylcystein Glutathion erhöhen können, besteht kein Beweis dafür, dass das Essen hoher Mengen dieser Glutathion-Vorläufer für gesunde Erwachsene von Vorteil ist. Messung und Invalidierung von ORAC Messung von Polyphenol und Carotinoidengehalt in Lebensmitteln ist kein einfaches Verfahren, da Antioxidantien gemeinsam eine Vielzahl von Verbindungen mit unterschiedlichen Reaktivitäten zu verschiedenen reaktiven Sauerstoffarten sind. In Lebensmittelwissenschaftsanalysen in vitro war die Sauerstoff-Restabsorptionsfähigkeit (ORAC) einmal ein Industriestandard zur Schätzung der Antioxidantienfestigkeit von ganzen Lebensmitteln, Säften und Lebensmittelzusatzstoffen, hauptsächlich aus der Anwesenheit von Polyphenolen. Frühere Messungen und Bewertungen der United States Department of Agriculture wurden im Jahr 2012 als biologisch irrelevant für die menschliche Gesundheit zurückgezogen, was sich auf ein Fehlen physiologischer Beweise für Polyphenole mit antioxidativen Eigenschaften in vivo bezieht. Folglich wird das ODERAC-Verfahren, das nur aus In-vitro-Experimenten abgeleitet wird, seit 2010 nicht mehr als für menschliche Ernährung oder Biologie relevant angesehen. Alternative in vitro Messungen des Antioxidansgehalts in Lebensmitteln – auch auf Basis der Anwesenheit von Polyphenolen – umfassen das Folin-Ciocalteu-Reagens und den Trolox-Äquivalent-Antioxidantien-Kapazitätstest. Geschichte Im Rahmen ihrer Anpassung an das Meeresleben begannen terrestrische Pflanzen, nicht-marine Antioxidantien wie Ascorbinsäure (Vitamin C,) Polyphenole und Tocopherole herzustellen. Die Entwicklung von Angiosperm-Pflanzen zwischen 50 und 200 Millionen Jahren führte zur Entwicklung vieler Antioxidantienpigmente – vor allem während der Jurazeit – als chemische Verteidigung gegen reaktive Sauerstoffarten, die Nebenprodukte der Photosynthese sind. Ursprünglich bezeichnete der Begriff Antioxidans speziell eine Chemikalie, die den Sauerstoffverbrauch verhinderte. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert konzentrierte sich die umfangreiche Studie auf die Verwendung von Antioxidantien in wichtigen industriellen Prozessen, wie die Vermeidung von Metallkorrosion, die Vulkanisation von Kautschuk, und die Polymerisation von Brennstoffen bei der Verbrennung von Verbrennungsmotoren. Frühe Forschung über die Rolle von Antioxidantien in der Biologie konzentrierte sich auf ihre Verwendung bei der Verhinderung der Oxidation von ungesättigten Fetten, die die Ursache von Lösegeld ist. Antioxidantienaktivität konnte einfach gemessen werden, indem man das Fett in einem geschlossenen Behälter mit Sauerstoff legt und die Geschwindigkeit des Sauerstoffverbrauchs misst. Es war jedoch die Identifizierung von Vitaminen C und E als Antioxidantien, die das Feld revolutionierten und zur Verwirklichung der Bedeutung von Antioxidantien in der Biochemie von lebenden Organismen führte. Die möglichen Wirkungsmechanismen von Antioxidantien wurden zunächst untersucht, als erkannt wurde, dass eine Substanz mit antioxidativer Aktivität wahrscheinlich eine ist, die selbst leicht oxidiert ist. Forschung wie Vitamin E verhindert den Prozess der Lipidperoxidation führte zur Identifizierung von Antioxidantien als Reduktionsmittel, die oxidative Reaktionen verhindern, oft durch Spülen reaktiver Sauerstoffarten, bevor sie Zellen beschädigen können. Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Antioxidantien bei Wikimedia CommonsJanet Lippman Abu-Lughod (August 3, 1928 – 14. Dezember 2013) war ein amerikanischer Soziologe, der maßgebliche Beiträge zur Weltsystemtheorie und Stadtsoziologie leistete. Familie Sie war 1951–1991 mit Ibrahim Abu-Lughod verheiratet. Sie hatten vier Kinder; Lila, Mariam, Deena und Jawad. Frühes Leben in Newark, New Jersey, sie besuchte Weequahic High School, wo sie von den Werken von Lewis Mumford über Urbanisierung beeinflusst wurde. Academia Janet Abu-Lughod hielt Abschlüsse von der University of Chicago und University of Massachusetts Amherst. Ihre Lehrkarriere begann an der Universität Illinois, nahm sie an der American University in Kairo, Smith College und Northwestern University, wo sie seit zwanzig Jahren unterrichtete und leitete mehrere städtische Studienprogramme. 1950-1952 Abu-Lughod war Leiter der Forschung für die American Society of Planning Officials, in 1954-1957 – Forschungspartner an der University of Pennsylvania, Berater und Autor für den American Council zur Verbesserung unserer Nachbarschaft. 1987 nahm sie eine Professur für Soziologie und historische Studien an der Graduierten Fakultät der Neuen Schule für Sozialforschung an, von der sie 1998 als Professor emerita in den Ruhestand ging. Nach dem Ruhestand besuchte sie kurzfristige Lehrtermine an der Bosporous University in Istanbul und am International Honors Program an der Universität Kairo. Sie veröffentlichte über hundert Artikel und dreizehn Bücher über städtische Soziologie, Geschichte und Dynamik des Weltsystems und Städte im Nahen Osten, einschließlich einer Stadtgeschichte von Kairo, die noch als eines der klassischen Werke dieser Stadt gilt: Kairo: 1001 Jahre Stadtsieger. 1976 wurde sie mit einem John Guggenheim Memorial Fellowship für Soziologie ausgezeichnet. Abu-Lughod erhielt über ein Dutzend angesehene nationale Regierungsstipendien und Stipendien für Forschung in den Bereichen Demographie, Stadtsoziologie, Stadtplanung, wirtschaftliche und soziale Entwicklung, Weltsysteme und Urbanisierung in den Vereinigten Staaten, dem Nahen Osten und der Dritten Welt. Besonders bekannt war sie für ihre Monographie vor der europäischen Hegemonie: Das Weltsystem A.D 1250-1350, in dem sie argumentierte, dass ein vormodernes Weltsystem, das sich über Eurasien erstreckte, im 13. Jahrhundert existierte, vor der Entstehung des modernen Weltsystems, das von Immanuel Wallerstein identifiziert wurde. Darüber hinaus argumentierte sie, dass die "Risiko des Westens", beginnend mit dem Eindringen von bewaffneten portugiesischen Schiffen in die relativ friedlichen Handelsnetze des Indischen Ozeans im 16. Jahrhundert, nicht ein Ergebnis von Merkmalen in Europa war, sondern durch einen Zusammenbruch im früheren Weltsystem ermöglicht wurde. Abu-Lughod in ihren Werken nähert sich der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung globaler Städte mit dem Bemühen, auf Möglichkeiten des konstruktiven sozialen Wandels zu schauen und zu handeln. Die Spanne ihrer Werke geht von Mikro-Level-Studien über Territorialität und sozialen Wandel, über die Analyse der Verbreitung globaler Städte in der westlichen und arabischen Welt bis hin zu historischen Studien mittelalterlicher Städte. Sie veröffentlichte einige gut aufgenommene Arbeiten an amerikanischen Städten wie New York, Chicago, Los Angeles: Amerikas Global Cities and Race, Space und Riots in Chicago, New York und Los Angeles. Sie starb im Alter von 85 Jahren in New York City am 14. Dezember 2013. Werke Kairo: 1001 Jahre Stadt Sieger.Princeton University Press.1971.pp.284.ISBN 978-0-691-03085-2. Rabat, Urban Apartheid in Marokko. Princeton Studies on the Near East.Princeton University Press.1981.p 374.ISBN 978-0-691-10098-2.Before European Hegemony: The World System A.D 1250-1350. USA: Oxford University Press.1991.pp.464.ISBN 978-0-19-506774-3.Changing Städte: Urban Sociology. Harpercollins College Div. 1991.p 441.ISBN 978-0-06-040138-2.New York, Chicago, Los Angeles: America's Global Cities.University of Minnesota Press. 2000.p 580.ISBN 978-0-8166-3336-4.Race, Space und Riots in Chicago, New York und Los Angeles. USA: Oxford University Press.2007.p 360.ISBN 978-0-19-532875-2. =Referenzen ==