Nazi-Deutschland, offiziell bekannt als Deutsches Reich von 1933 bis 1943, und das Großdeutsche Reich von 1943 bis 1945, war der deutsche Staat zwischen 1933 und 1945, als Adolf Hitler und die Nazi-Partei das Land kontrollierten, das sie in eine Diktatur verwandelten. Unter Hitlers Herrschaft wurde Deutschland schnell zu einem totalitären Staat, wo fast alle Aspekte des Lebens von der Regierung kontrolliert wurden. Das Dritte Reich, d.h. "Drittes Reich" oder "Drittes Reich", verallgemeinert dem Nazi-Konzert, dass Nazi-Deutschland der Nachfolger des früheren Römischen Reiches (800–1806) und des Deutschen Reiches (1871–1918) war. Das Dritte Reich, das Hitler und die Nazis als Tausendjähriges Reich bezeichneten, endete im Mai 1945 nach nur 12 Jahren, als die Alliierten Deutschland besiegten und den Zweiten Weltkrieg in Europa beendeten. Am 30. Januar 1933 wurde Hitler zum Bundeskanzler ernannt, der Regierungschef, der Präsident der Weimarer Republik, Paul von Hindenburg, der Staatschef. Die Nazi-Partei begann dann, alle politischen Oppositionen zu beseitigen und ihre Macht zu festigen. Hindenburg starb am 2. August 1934 und Hitler wurde Diktator von Deutschland, indem er die Büros und Befugnisse des Kanzlers und der Präsidentschaft zusammenbrachte. Ein nationales Referendum vom 19. August 1934 bestätigte Hitler als Alleinführer (Führer) Deutschlands. Alle Macht wurde in Hitlers Person zentralisiert und sein Wort wurde zum höchsten Gesetz. Die Regierung war kein koordinierter, kooperierender Körper, sondern eine Sammlung von Fraktionen, die sich um Macht und Hitlers Gunst kämpften. Inmitten der Großen Depression haben die Nazis die wirtschaftliche Stabilität wiederhergestellt und die Massenarbeitslosigkeit mit schweren Militärausgaben und einer gemischten Wirtschaft beendet. Mit Hilfe von Defizitausgaben unternahm das Regime ein massives geheimes Sanierungsprogramm und den Bau von umfangreichen öffentlichen Bauprojekten, einschließlich des Baus von Autobahnen (Autobahnen). Die Rückkehr zur wirtschaftlichen Stabilität verstärkte die Popularität des Regimes. Rassismus, Nazi-Eugenik und vor allem Antisemitismus waren zentrale ideologische Merkmale des Regimes. Die germanischen Völker wurden von den Nazis als Meisterrennen betrachtet, der reinste Zweig der arischen Rasse. Die Diskriminierung und die Verfolgung von Juden und Roma begannen nach der Machtergreifung im Ernst. Die ersten Konzentrationslager wurden im März 1933 errichtet. Juden und andere als unerwünscht erachteten, wurden inhaftiert, und Liberale, Sozialisten und Kommunisten wurden getötet, inhaftiert oder entführt. christliche Kirchen und Bürger, die sich gegen Hitlers Herrschaft aussprachen, wurden unterdrückt und viele Führer inhaftiert. Die Bildung konzentrierte sich auf die Rassenbiologie, die Bevölkerungspolitik und die Fitness für den Militärdienst. Karriere- und Bildungsmöglichkeiten für Frauen wurden eingeschränkt. Erholung und Tourismus wurden über das Programm Kraft durch Freude organisiert, und die Olympischen Sommerspiele 1936 präsentierten Deutschland auf der internationalen Bühne. Propaganda Minister Joseph Goebbels nutzte effektiv Film, Massenrallis und Hitlers hypnotisches Oratorium, um die öffentliche Meinung zu beeinflussen. Die Regierung kontrollierte den künstlerischen Ausdruck, förderte spezifische Kunstformen und verbietete andere. Aus der letzten Hälfte der 1930er Jahre machte die Nazi-Deutschland zunehmend aggressive territoriale Forderungen und drohte Krieg, wenn diese nicht erfüllt wurden. Das Saarland stimmte 1935 von plebiscite zu Deutschland und 1936 schickte Hitler Truppen ins Rheinland, das nach dem Ersten Weltkrieg entmilitarisiert worden war. Deutschland beschlagnahmte Österreich im Anschluss von 1938 und forderte und erhielt im selben Jahr die Region Tschechoslowakei in Sudetenland. Im März 1939 wurde der slowakische Staat verkündet und zum Kundenstaat Deutschlands, und das deutsche Protektorat der Böhmen und Mähren wurde auf dem Rest der besetzten tschechischen Länder gegründet. Kurz darauf drückte Deutschland Litauen in das Memel-Territorium. Deutschland unterschrieb am 1. September 1939 einen Nichtangriffspakt mit der Sowjetunion und eroberte Polen, der den Zweiten Weltkrieg in Europa startete. Anfang 1941 kontrollierten Deutschland und ihre europäischen Verbündeten in den Axis Mächten viel von Europa. Die erweiterten Ämter des Reichskommissariats nahmen die Kontrolle über die nationalsozialistischen Gebiete und eine deutsche Verwaltung wurde im Rest Polens gegründet. Deutschland nutzte die Rohstoffe und die Arbeit seiner besetzten Gebiete und ihrer Verbündeten. Genozid, Massenmord und groß angelegte Zwangsarbeit wurden zu Wahrzeichen des Regimes. Ab 1939 wurden Hunderttausende deutsche Bürger mit psychischen oder körperlichen Behinderungen in Krankenhäusern und Asyls ermordet. Einsatzgruppen paramilitärische Todesschwadronen begleiteten die deutschen Streitkräfte innerhalb der besetzten Gebiete und führten die Massenmorde von Millionen von Juden und anderen Holocaustopfern durch.Nach 1941 wurden Millionen von anderen inhaftiert, zu Tode gearbeitet oder in Nazi-Konzentrationslagern und Ausrottungslagern ermordet. Dieser Völkermord ist als Holocaust bekannt. Während die deutsche Invasion der Sowjetunion 1941 anfangs erfolgreich war, verlor die sowjetische Wiederauferstehung und Einreise der Vereinigten Staaten in den Krieg, dass die Wehrmacht (deutsche Streitkräfte) die Initiative an der Ostfront 1943 verlor und Ende 1944 wieder in die vor 1939 Grenze zurückgeschoben worden war. Große Luftbombardierung Deutschlands im Jahr 1944 eskalierte und die Axis Mächte wurden in Osteuropa und Südeuropa zurückgetrieben. Nach der alliierten Invasion Frankreichs wurde Deutschland von der Sowjetunion aus dem Osten und den anderen Alliierten aus dem Westen erobert und im Mai 1945 kapituliert. Hitlers Ablehnung der Niederlage führte in den letzten Monaten des Krieges zu massiver Zerstörung der deutschen Infrastruktur und zu zusätzlichen kriegsbedingten Todesfällen. Die siegreichen Alliierten haben eine Politik der Verleugnung initiiert und viele der überlebenden Nazi-Führung für Kriegsverbrechen bei den Nürnberger Prozessen vor Gericht gestellt. Name Allgemeine englische Begriffe für den deutschen Staat in der Nazi-Ära sind "Nazi Deutschland" und "Drittes Reich". Letzteres, eine Übersetzung des Nazi-Propaganda-Begriffs Drittes Reich, wurde erstmals in Das Dritte Reich, einem 1923er Buch von Arthur Moeller van den Bruck, verwendet. Das Buch zählte das Heilige Römische Reich (962–1806) als erstes Reich und das Deutsche Reich (1871–1918) als zweites. Hintergrund Deutschland war in den Jahren 1919 bis 1933 als Weimarer Republik bekannt. Es war eine Republik mit einem semi-Präsidenten System. Die Weimarer Republik konfrontierte zahlreiche Probleme, darunter Hyperinflation, politischer Extremismus (einschließlich Gewalt aus links- und rechtsgerichteten Paramilitärs), beständige Beziehungen zu den Alliierten Siegern des Ersten Weltkriegs und eine Reihe von gescheiterten Versuchen der Koalitionsregierung durch geteilte politische Parteien. Starke Rückschläge auf die deutsche Wirtschaft begannen nach dem Ende des Ersten Weltkriegs, zum Teil wegen der nach dem Vertrag von Versailles von 1919 erforderlichen Reparationszahlungen. Die Regierung druckte Geld, um die Zahlungen zu leisten und die Kriegsverschuldung des Landes zurückzuzahlen, aber die daraus resultierende Hyperinflation führte zu aufgeblasenen Preisen für Konsumgüter, Wirtschaftschaos und Lebensmittelkrisen. Als die Regierung im Januar 1923 auf ihre Reparationszahlungen verzichtete, besetzten französische Truppen deutsche Industriegebiete entlang der Ruhr und folgten weit verbreitete zivile Unruhen. Die Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei (Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei), die als Nazi-Partei bekannt ist, wurde 1920 gegründet. Es war der umbenannte Nachfolger der Deutschen Arbeiterpartei (DAP) ein Jahr früher, und eine von mehreren rechtsextremen politischen Parteien dann in Deutschland tätig. Die Plattform der Nazi-Partei beinhaltete die Zerstörung der Weimarer Republik, die Ablehnung der Bedingungen des Vertrags von Versailles, radikaler Antisemitismus und Anti-Bolshevism. Sie versprachen eine starke Zentralregierung, erhöhten Lebensraum ("lebender Raum)" für germanische Völker, Bildung einer auf Rasse basierenden nationalen Gemeinschaft und rassische Säuberung durch die aktive Unterdrückung von Juden, die von ihrer Staatsbürgerschaft und Bürgerrechte gestoppt würden. Die Nazis schlugen nationale und kulturelle Erneuerung auf der Grundlage der Völkischen Bewegung vor. Die Partei, insbesondere ihre paramilitärische Organisation Sturmabteilung (SA; Storm Detachment,) oder Brownshirts, nutzte physische Gewalt, um ihre politische Position voranzubringen, die Treffen von Rivalenorganisationen zu stören und ihre Mitglieder sowie jüdische Menschen auf den Straßen anzugreifen. Solche rechtsextremen bewaffneten Gruppen waren in Bayern üblich und wurden von der sympathischen rechtsextremen Staatsregierung von Gustav Ritter von Kahr toleriert. Als der Aktienmarkt in den USA am 24. Oktober 1929 abstürzte, war der Effekt in Deutschland schmutzig. Millionen wurden aus der Arbeit geworfen und mehrere große Banken zusammengebrochen. Hitler und die Nazis bereiten sich darauf vor, den Notfall zu nutzen, um Unterstützung für ihre Partei zu gewinnen. Sie versprachen, die Wirtschaft zu stärken und Arbeitsplätze zu schaffen. Viele Wähler entschieden, dass die Nazi-Partei in der Lage war, Ordnung wiederherzustellen, zivile Unruhen zu löschen und den internationalen Ruf Deutschlands zu verbessern. Nach der Bundeswahl von 1932 war die Partei die größte im Reichstag, die 230 Sitze mit 37,4 Prozent der Volksabstimmung hielt. Geschichte Nazi-Beschlag der Macht Obwohl die Nazis bei den beiden Reichstagswahlen von 1932 den größten Teil der Volksabstimmung gewonnen haben, hatten sie keine Mehrheit. Hitler führte daher eine kurzlebige Koalitionsregierung, die mit der Nationalen Volkspartei gebildet wurde.Unter Druck von Politikern, Industriellen und der Wirtschaftsgemeinschaft ernannte Präsident Paul von Hindenburg am 30. Januar 1933 Hitler als Bundeskanzler Deutschlands. Dieses Ereignis wird als Machtergreifung ("Seizure of power") bezeichnet. In der Nacht vom 27. Februar 1933 wurde das Reichstagsgebäude befeuert. Marinus van der Lubbe, ein niederländischer Kommunist, wurde schuldig befunden, die Blase zu starten. Hitler verkündete, dass der Arson den Beginn eines kommunistischen Aufstands markierte. Das Reichstag Feuerdekret, das am 28. Februar 1933 auferlegt wurde, reszinierte die meisten bürgerlichen Freiheiten, einschließlich der Versammlungs- und Pressefreiheit. Das Dekret erlaubte der Polizei auch, die Menschen unbestimmt ohne Anklage festzuhalten. Die Gesetzgebung wurde von einer Propagandakampagne begleitet, die zu einer öffentlichen Unterstützung für die Maßnahme führte. Gewaltige Unterdrückung von Kommunisten durch die SA wurde bundesweit vorgenommen und 4.000 Mitglieder der Kommunistischen Partei Deutschlands wurden verhaftet. Im März 1933 verabschiedete das Enabling Act, eine Änderung der Weimarer Verfassung, im Reichstag mit einer Stimme von 444 bis 94. Dieser Änderungsantrag erlaubte Hitler und sein Kabinett, Gesetze zu erlassen – auch Gesetze, die gegen die Verfassung verstoßen – ohne Zustimmung des Präsidenten oder des Reichstags. Da die Rechnung eine Zweidrittelmehrheit verlangte, nutzten die Nazis Einschüchterungstaktiken sowie die Bestimmungen des Reichstags-Feuerdekrets, um mehrere sozialdemokratische Abgeordnete davon abzuhalten, und die Kommunisten waren bereits verboten. Am 10. Mai beschlagnahmte die Regierung die Vermögenswerte der Sozialdemokraten, und sie wurden am 22. Juni verboten. Am 21. Juni überfiel die SA die Ämter der Deutschen Nationalen Volkspartei – ihre ehemaligen Koalitionspartner –, die dann am 29. Juni entbunden wurden. Die übrigen großen politischen Parteien folgten dem Anzug. Am 14. Juli 1933 wurde Deutschland ein Einparteienstaat mit der Verabschiedung eines Gesetzes, das die Nazi-Partei als einzige juristische Partei in Deutschland bestimmt. Die Gründung neuer Parteien wurde ebenfalls illegal gemacht, und alle übrigen politischen Parteien, die nicht bereits gelöst waren, wurden verboten. Das Abklingen Das Gesetz würde dann als Rechtsgrundlage für die Diktatur dienen, die die Nazis gegründet haben. Weitere Wahlen im November 1933, 1936 und 1938 wurden Nazi-gesteuert, wobei nur Mitglieder der Partei und eine kleine Anzahl von unabhängigen gewählt wurden. Verneinung Deutschlands Der Hitlerschrank nutzte die Begriffe des Reichstag-Feuerdekrets und später des Enabling-Gesetzes, um den Prozess der Gleichschaltung (Koordination) einzuleiten, der alle Aspekte des Lebens unter Parteikontrolle brachte. Einzelstaaten, die nicht von gewählten Nazi-Regierungen oder Nazi-geführten Koalitionen kontrolliert wurden, mussten sich der Ernennung von Reichskommissaren verpflichten, die Staaten in Einklang mit der Politik der Zentralregierung zu bringen. Diese Kommissare hatten die Macht, lokale Regierungen, Parlamente, Beamte und Richter zu ernennen und zu entfernen. Auf diese Weise wurde Deutschland zu einem de facto einheitlichen Staat, mit allen staatlichen Regierungen unter den Nazis von der Zentralregierung kontrolliert. Im Januar 1934 wurden die Staatsparlamente und das Reichsrat abgeschafft, wobei alle Staatsmächte an die Zentralregierung übertragen wurden. Alle zivilen Organisationen, einschließlich landwirtschaftlicher Gruppen, freiwilliger Organisationen und Sportvereine, hatten ihre Führung durch Nazi-Sympathisatoren oder Parteimitglieder ersetzt; diese Bürgerorganisationen vereinigten sich entweder mit der Nazi-Partei oder konfrontierten Auflösung. Die Nazi-Regierung erklärte zum Maitag 1933 einen "Tag der Nationalen Arbeit" und lud viele Gewerkschaftsdelegierte nach Berlin ein. Am Tag danach brachen die SA-Stürmer Gewerkschaftsbüros im ganzen Land ab; alle Gewerkschaften mussten sich auflösen und ihre Führer wurden verhaftet. Das im April verabschiedete Gesetz über die Wiederherstellung des öffentlichen Dienstes, das alle Lehrer, Professoren, Richter, Richter und Regierungsbeamten, die jüdisch waren oder deren Engagement für die Partei vermutet wurde, von ihren Arbeitsplätzen entfernt wurde. Dies bedeutete, dass die einzigen nicht-politischen Institutionen, die nicht unter der Kontrolle der Nazis standen, die Kirchen waren. Das Nazi-Regime hat die Symbole der Weimarer Republik – einschließlich der schwarzen, roten und goldenen Dreifarbenflagge – abgeschafft und die Symbolik neu bearbeitet. Der vorherige schwarze, weiße und rote Trikolor wurde als eine der beiden offiziellen Flaggen Deutschlands restauriert; die zweite war die swastika-Flagge der Nazi-Partei, die 1935 die einzige nationale Flagge wurde. Die Parteihymne Horst-Wessel-Lied ("Horst Wessel Song)" wurde eine zweite Nationalhymne. Deutschland war noch in einer schmutzigen Wirtschaftslage, da sechs Millionen Menschen arbeitslos waren und das Handelsbilanzdefizit entmutigte.Mit Hilfe von Defizitausgaben wurden Anfang 1934 öffentliche Bauprojekte durchgeführt, die allein Ende dieses Jahres 1,7 Millionen neue Arbeitsplätze schafften. Durchschnittliche Löhne begannen zu steigen. Die SA-Führung setzte weiterhin Druck auf eine größere politische und militärische Macht ein. Als Reaktion nutzte Hitler die Schutzstaffel (SS) und Gestapo, um die gesamte SA-Führung zu reinigen. Hitler richtete SA Stabschef (Kind des Stabes) an Ernst Röhm und andere SA-Führer, die – zusammen mit einer Reihe von Hitlers politischen Gegnern (wie Gregor Strasser und ehemaliger Kanzler Kurt von Schleicher) – verhaftet und erschossen wurden. Bis zu 200 Menschen wurden vom 30. Juni bis 2. Juli 1934 in einer Veranstaltung getötet, die als die Nacht der langen Messer bekannt wurde. Am 2. August 1934 starb Hindenburg. Am Vortag hatte das Kabinett das "Gesetz über das höchste Staatsamt des Reiches" erlassen, das erklärte, dass bei Hindenburgs Tod das Amt des Präsidenten abgeschafft und seine Befugnisse mit denen des Kanzlers vereinigt würden. Hitler wurde also Staatschef und Regierungschef und wurde formal als Führer und Reichskanzler ("Leader und Bundeskanzler") bezeichnet, obwohl schließlich Reichskanzler gefallen war. Deutschland war jetzt ein totalitärer Staat mit Hitler an seinem Kopf. Als Staatsoberhaupt wurde Hitler Oberbefehlshaber der Streitkräfte. Das neue Gesetz gab einen veränderten Loyalitäts-Eid für Serviceleute, so dass sie die Loyalität gegenüber Hitler persönlich und nicht das Büro des höchsten Kommandanten oder des Staates bestätigten. Am 19. August wurde die Fusion der Präsidentschaft mit der Kanzlerschaft um 90 Prozent der Wähler in einem Plebiszit genehmigt. Die meisten Deutschen wurden entlastet, dass die Konflikte und Straßenkämpfe der Weimarer Zeit beendet waren. Sie wurden mit Propaganda von Minister für öffentliche Aufklärung und Propaganda Joseph Goebbels, die Frieden und viel für alle in einem vereinten, marxistisch-freien Land ohne die Zwänge des Versailles-Vertrages versprochen. Die Nazi-Partei erlangte und legitimierte Macht durch ihre anfänglichen revolutionären Aktivitäten, dann durch Manipulation von Rechtsmechanismen, die Verwendung von Polizeikräften und durch die Kontrolle der staatlichen und föderalen Institutionen. Das erste große Nazi-Konzentrationslager, zunächst für politische Gefangene, wurde 1933 in Dachau eröffnet. Hunderte von Lagern unterschiedlicher Größe und Funktion wurden am Ende des Krieges geschaffen. Ab April 1933 wurden Maßnahmen zur Bestimmung des Status der Juden und ihrer Rechte eingeführt. Diese Maßnahmen gipfelten in der Gründung der Nürnberger Gesetze von 1935, die sie von ihren Grundrechten abgelöst. Die Nazis würden von den Juden ihren Reichtum, ihr Recht auf Verheiratung mit Nichtjuden und ihr Recht, viele Arbeitsfelder zu besetzen (wie Gesetz, Medizin oder Bildung). Schließlich erklärten die Nazis die Juden als unerwünscht, unter deutschen Bürgern und Gesellschaft zu bleiben. Militäraufbau In den frühen Jahren des Regimes war Deutschland ohne Verbündete, und sein Militär wurde durch den Versailles-Vertrag drastisch geschwächt. Frankreich, Polen, Italien und die Sowjetunion hatten Gründe, gegen Hitlers Machtanstieg zu protestieren. Polen schlug Frankreich vor, dass die beiden Nationen im März 1933 einen präventiven Krieg gegen Deutschland führen. Faschist Italien widersprach deutschen Ansprüchen auf dem Balkan und auf Österreich, die Benito Mussolini als in Italiens Einflusssphäre betrachtete. Bereits im Februar 1933 kündigte Hitler an, dass die Hinterlegung zunächst, wenn auch unaufhaltsam, beginnen muss, um dies zu tun, um den Versailles-Vertrag zu verletzen. Am 17. Mai 1933 hielt Hitler eine Rede vor dem Reichstag, der seinen Wunsch nach Weltfrieden übergab und ein Angebot des amerikanischen Präsidenten Franklin D. Roosevelt für militärische Abrüstung akzeptierte, vorausgesetzt, die anderen Nationen Europas taten das gleiche. Als die anderen europäischen Mächte dieses Angebot nicht akzeptierten, zog Hitler Deutschland aus der Weltabrüstungskonferenz und der Völkerbund im Oktober heraus und behauptete, seine Abrüstungsklauseln seien unfair, wenn sie sich nur auf Deutschland bezogen hätten. In einem im November abgehaltenen Referendum unterstützten 95 Prozent der Wähler den Rückzug Deutschlands. 1934 erzählte Hitler seinen Militärführern, dass 1942 ein Krieg im Osten beginnen sollte. Das Saarland, das seit 15 Jahren am Ende des Ersten Weltkriegs unter die UNO-Überwachung gestellt worden war, stimmte im Januar 1935 zum Teil Deutschlands. Im März 1935 verkündete Hitler die Schaffung einer Luftwaffe, und die Reichswehr würde auf 550.000 Menschen erhöht werden. Großbritannien stimmte zu, dass Deutschland mit der Unterzeichnung des anglodeutschen Marineabkommens am 18. Juni 1935 eine Schiffsflotte baute. Als die italienische Invasion Äthiopiens zu nur milden Protesten durch die britischen und französischen Regierungen führte, nutzte Hitler am 7. März 1936 den Vertrag über die gegenseitige Hilfe von Franco-Sowjet als Vorwand, um die Armee zu beauftragen, 3.000 Truppen in die entmilitarisierte Zone im Rheinland einzumarschieren, um gegen den Versailles-Vertrag zu verstoßen.Da das Gebiet Teil Deutschlands war, fühlten die britischen und französischen Regierungen nicht, dass der Versuch, den Vertrag durchzusetzen, das Kriegsrisiko wert war. Bei der Einparteiwahl am 29. März erhielten die Nazis 98,9 Prozent Unterstützung. 1936 unterschrieb Hitler einen Anti-Comintern-Pakt mit Japan und eine Nicht-Aggressionsvereinbarung mit Mussolini, die sich bald auf eine "Rome-Berlin-Achse" bezieht. Hitler sandte im Spanischen Bürgerkrieg, der im Juli 1936 begann, militärische Lieferungen und Hilfe an die nationalistischen Kräfte von General Francisco Franco. Die Deutsche Condor Legion umfasste eine Reihe von Flugzeugen und ihre Crews sowie einen Tankkontingent. Das Flugzeug der Legion zerstörte 1937 die Stadt Guernica. Die Nationalisten waren 1939 siegreich und wurden ein informeller Verbündeter der Nazi-Deutschland. Österreich und die Tschechoslowakei Im Februar 1938 betonte Hitler dem österreichischen Bundeskanzler Kurt Schuschnigg die Notwendigkeit Deutschlands, seine Grenzen zu sichern. Schuschnigg plante einen Plebiszit in Bezug auf die österreichische Unabhängigkeit für den 13. März, aber Hitler sandte am 11. März ein Ultimatum nach Schuschnigg und forderte, dass er die österreichische Nazi-Partei übergibt oder sich einer Invasion gegenüberstellte. Deutsche Truppen traten am nächsten Tag in Österreich ein, um mit Enthusiasmus des Papstes begrüßt zu werden. Die Republik Tschechoslowakei beherbergte eine bedeutende Minderheit der Deutschen, die überwiegend im Sudetenland lebte. Unter dem Druck von separatistischen Gruppen innerhalb der Sudeten Deutschen Partei bot die Tschechoslowakische Regierung der Region wirtschaftliche Zugeständnisse. Hitler beschloss nicht nur, das Sudetenland ins Reich einzubeziehen, sondern das Land der Tschechoslowakei ganz zu zerstören. Die Nazis unternahmen eine Propagandakampagne, um zu versuchen, Unterstützung für eine Invasion zu schaffen. Die führenden deutschen Militärführer lehnten den Plan ab, da Deutschland noch nicht kriegsbereit war. Die Krise führte zu Kriegsvorbereitungen von Großbritannien, der Tschechoslowakei und Frankreich (Verbündete der Tschechoslowakei). Der britische Premierminister Neville Chamberlain, der versuchte, den Krieg zu vermeiden, organisierte eine Reihe von Sitzungen, deren Ergebnis das am 29. September 1938 unterzeichnete Münchener Abkommen war. Die tschechoslowakische Regierung wurde gezwungen, die Annexion des Sudetenlands in Deutschland anzunehmen. Chamberlain wurde mit Betrügern begrüßt, als er in London landete und sagte, die Vereinbarung brachte "Frieden für unsere Zeit". Neben der deutschen Annexion beschlagnahmte Polen am 2. Oktober in der Nähe von Cieszyn einen schmalen Landstreifen, während Ungarn aufgrund des Münchner Abkommens am 2. November 12.000 Quadratkilometer (4.600 qm) an ihrer nördlichen Grenze beim Ersten Wien-Preis verlangte und erhielt. Nach Verhandlungen mit Präsident Emil Hácha ergriff Hitler am 15. März 1939 den Rest der tschechischen Landeshälfte und schuf das Protektorat Böhmens und Mährens, eines Tages nach der Verkündigung der Slowakischen Republik in der slowakischen Hälfte. Auch am 15. März besetzte Ungarn das kürzlich verkündete und nicht anerkannte Carpatho-Ukraine und ein zusätzliches, mit der Slowakei bestrittenes Land. Die österreichischen und tschechischen Devisenreserven wurden von den Nazis beschlagnahmt, ebenso wie Rohstoffbestände wie Metalle und Fertigwaren wie Waffen und Flugzeuge, die nach Deutschland verschifft wurden. Die Reichswerke Hermann Göring haben in beiden Ländern die Kontrolle über Stahl- und Kohleproduktionsanlagen übernommen. Polen Im Januar 1934 unterzeichnete Deutschland mit Polen einen Nichtangriffspakt. Im März 1939 forderte Hitler die Rückkehr der Freien Stadt Danzig und des polnischen Korridors, ein Landstreifen, der Ostpreußen aus dem Rest Deutschlands trennte. Die Briten kündigten an, dass sie Polen bei einem Angriff helfen würden. Hitler, der glaubt, die Briten würden tatsächlich nicht handeln, sollte für September 1939 ein Invasionsplan gelesen werden. Am 23. Mai, Hitler beschrieb seinen Generals seinen Gesamtplan, nicht nur den polnischen Korridor zu beschlagnahmen, sondern auf Kosten Polens das deutsche Gebiet nach Osten stark zu erweitern. Er erwartete dieses Mal, dass sie von Gewalt erfüllt werden. Die Deutschen bekräftigten ihr Bündnis mit Italien und unterschrieb mit Dänemark, Estland und Lettland, während die Handelsbeziehungen mit Rumänien, Norwegen und Schweden formalisiert wurden. Außenminister Joachim von Ribbentrop arrangierte in Verhandlungen mit der Sowjetunion einen Nicht-Aggressionspakt, den im August 1939 unterzeichneten Molotov–Ribbentrop Pakt. Der Vertrag enthielt auch geheime Protokolle, die Polen und die baltischen Staaten in deutsche und sowjetische Einflusssphären aufteilen. Ausländische Politik Deutschlands Kriegszeitaußenpolitik beteiligte sich an der Schaffung von veralteten Regierungen, die direkt oder indirekt aus Berlin kontrolliert werden.Sie wollten Soldaten von Verbündeten wie Italien und Ungarn und Arbeitern und Nahrungsmitteln aus Verbündeten wie Vichy France erhalten. Ungarn war die vierte Nation, sich den Axis anzuschließen und unterzeichnete am 27. September 1940 den Tripartitenpakt. Bulgarien unterzeichnete den Pakt am 17. November. Die deutschen Bemühungen, Öl zu sichern, beinhalteten die Verhandlungen über ein Angebot von ihrem neuen Verbündeten, Rumänien, der den Pakt am 23. November neben der Slowakischen Republik unterzeichnete. Ende 1942 gab es 24 Abteilungen aus Rumänien an der Ostfront, 10 aus Italien und 10 aus Ungarn. Deutschland nahm 1942 in Frankreich, Italien 1943 und Ungarn 1944 volle Kontrolle ein. Obwohl Japan ein mächtiger Verbündeter war, war die Beziehung entfernt, mit wenig Koordination oder Zusammenarbeit. Zum Beispiel weigerte sich Deutschland, ihre Formel für synthetisches Öl aus Kohle bis spät im Krieg zu teilen. Der Ausbruch des Krieges Deutschland eroberte Polen und eroberte die Freie Stadt Danzig am 1. September 1939, Anfang des Zweiten Weltkriegs in Europa. Großbritannien und Frankreich erklärten zwei Tage später in Deutschland Krieg. Polen fiel schnell, als die Sowjetunion am 17. September von Osten angriff. Reinhard Heydrich, Chef der Sicherheitspolizei (SiPo; Security Police) und Sicherheitsdienst (SD; Security Service), befahl am 21. September, dass polnische Juden abgerundet und in Städte mit guten Bahnverbindungen konzentriert werden sollten. Zunächst war es die Absicht, sie weiter nach Osten zu deportieren, oder möglicherweise nach Madagaskar. Mit Listen im Voraus vorbereitet, etwa 65.000 Polnische Intelligenz, Edelleute, Klerus und Lehrer wurden Ende 1939 getötet, um Polens Identität als Nation zu zerstören. Die sowjetischen Truppen zogen im Winterkrieg nach Finnland, und die deutschen Truppen sahen Aktionen auf See. Aber wenig andere Aktivitäten traten bis Mai auf, so wurde die Periode als "Phoney War" bekannt. Von Beginn des Krieges beeinflusste eine britische Blockade der Sendungen nach Deutschland ihre Wirtschaft. Deutschland war besonders auf die Auslandsversorgung von Öl, Kohle und Getreide angewiesen. Dank der Handelsembargos und der Blockade sanken die Einfuhren in Deutschland um 80 Prozent. Um die schwedischen Eisenerzlieferungen nach Deutschland zu schützen, befahl Hitler die Invasion von Dänemark und Norwegen, die am 9. April begann. Dänemark fiel nach weniger als einem Tag, während die meisten von Norwegen gefolgt von Ende des Monats. Anfang Juni besetzte Deutschland ganz Norwegen. Europaeroberung Gegen den Rat vieler seiner hochrangigen Militäroffiziere hat Hitler im Mai 1940 einen Angriff auf Frankreich und die Niederländer befohlen. Sie eroberten Luxemburg und die Niederlande schnell und übertrieben die Alliierten in Belgien und zwangen die Evakuierung vieler britischer und französischer Truppen in Dunkirk. Auch Frankreich fiel auf und übergab Deutschland am 22. Juni. Der Sieg in Frankreich führte zu einem Aufschwung in Hitlers Popularität und einem Aufruhr im Kriegsfieber in Deutschland. In Verstößen gegen die Bestimmungen des Haager Übereinkommens wurden Industrieunternehmen in den Niederlanden, Frankreich und Belgien zur Herstellung von Kriegsmaterial für Deutschland eingesetzt. Die Nazis ergriffen von den französischen Tausenden von Lokomotiven und Rollmaterial, Waffenbeständen und Rohstoffen wie Kupfer, Zinn, Öl und Nickel. Die Zahlungen für die Arbeitskosten wurden auf Frankreich, Belgien und Norwegen erhoben. Handelshemmnisse führten zu Hoden, schwarzen Märkten und Unsicherheiten über die Zukunft. Die Nahrungsmittelversorgung war prekär; die Produktion sank in den meisten europäischen Ländern. Die Hungersnot wurde in vielen besetzten Ländern erlebt. Im Juli 1940 wurden Hitlers Friedens Ouvertüren des neuen britischen Premierministers Winston Churchill abgelehnt. Großer Admiral Erich Raeder hatte Hitler im Juni darauf hingewiesen, dass Luftüberlegenheit eine Voraussetzung für eine erfolgreiche Invasion von Großbritannien war, so dass Hitler eine Reihe von Luftangriffen auf Royal Air Force (RAF) Luftwaffen und Radarstationen sowie nächtliche Luftangriffe auf britische Städte wie London, Plymouth und Coventry bestellte. Die deutsche Luftwaffe hat die RAF nicht in der sogenannten Schlacht von Großbritannien besiegt, und bis Ende Oktober erkannte Hitler, dass die Luftüberlegenheit nicht erreicht werden würde. Er hat die Invasion endgültig verschoben, ein Plan, den die Kommandanten der deutschen Armee nie ganz ernst genommen hatten. Mehrere Historiker, darunter Andrew Gordon, glauben, der Hauptgrund für das Scheitern des Invasionsplans war die Überlegenheit der Royal Navy, nicht die Aktionen der RAF. Im Februar 1941 kam der deutsche Afrika-Korps in Libyen an, um den Italienern in der nordafrikanischen Kampagne zu helfen. Am 6. April startete Deutschland eine Invasion Jugoslawiens und Griechenlands. Alle Jugoslawien und Teile Griechenlands wurden anschließend zwischen Deutschland, Ungarn, Italien und Bulgarien aufgeteilt.Invasion der Sowjetunion Am 22. Juni 1941 gegen den Molotow-Ribbentrop-Pakt griffen etwa 3,8 Millionen Axis-Truppen die Sowjetunion an. Neben Hitlers erklärtem Zweck, Lebensraum zu erwerben, war diese groß angelegte Offensive – codierte Operation Barbarossa – dazu gedacht, die Sowjetunion zu zerstören und ihre natürlichen Ressourcen für eine anschließende Aggression gegen die westlichen Mächte zu ergreifen. Die Reaktion unter den Deutschen war eine Überraschung und Verrat, wie viele besorgt waren, wie lange der Krieg weitergehen würde oder vermutete, dass Deutschland keinen Krieg gewinnen konnte, der auf zwei Fronten gekämpft wurde. Die Invasion eroberte eine riesige Gegend, darunter die baltischen Staaten, Weißrussland und die westliche Ukraine. Nach der erfolgreichen Schlacht von Smolensk im September 1941 befahl Hitler das Army Group Centre, seinen Vormarsch nach Moskau zu stoppen und seine Panzer-Gruppen vorübergehend abzulenken, um bei der Umkreisung von Leningrad und Kiew zu helfen. Diese Pause bot der Roten Armee die Möglichkeit, frische Reserven zu mobilisieren. Die Moskauer Offensive, die im Oktober 1941 wieder aufgenommen wurde, endete im Dezember verheerend. Am 7. Dezember 1941 attackierte Japan Pearl Harbor, Hawaii. Vier Tage später erklärte Deutschland den Krieg gegen die Vereinigten Staaten. Das Essen war in den eroberten Gebieten der Sowjetunion und Polen kurz, da die zurückziehenden Armeen die Ernten in einigen Gebieten verbrannt hatten, und der Rest wurde ins Reich zurückgeschickt. In Deutschland wurden 1942 Rationen geschnitten. In seiner Rolle als Bevollmächtigter des Vierjahresplans forderte Hermann Göring verstärkte Getreidelieferungen aus Frankreich und Fisch aus Norwegen. Die Ernte 1942 war gut, und die Lebensmittelversorgung blieb in Westeuropa ausreichend. Deutschland und Europa insgesamt waren fast völlig von ausländischen Ölimporten abhängig. Um den Mangel zu beheben, startete Deutschland im Juni 1942 Fall Blau ("Case Blue)" eine Offensive gegen die kaukasischen Ölfelder. Die Rote Armee startete am 19. November eine Gegenoffensive und umkreiste die Axis-Kräfte, die am 23. November in Stalingrad gefangen wurden. Göring versichert Hitler, dass die 6. Armee durch Luft versorgt werden könnte, aber das war unfehlbar. Die Weigerung Hitlers, einen Rückzug zuzulassen, führte zum Tode von 200.000 deutschen und rumänischen Soldaten; von den 91.000 Mann, die am 31. Januar 1943 in der Stadt aufgegeben wurden, kehrten nach dem Krieg nur 6.000 Überlebende nach Deutschland zurück. Wendepunkt und Kollaps Losses fuhren nach Stalingrad fort, was zu einer starken Verringerung der Popularität der Nazi-Partei und einer verschlechternden Moral führte. Nach der gescheiterten deutschen Offensive bei der Schlacht von Kursk im Sommer 1943 fuhren sowjetische Kräfte nach Westen. Ende 1943 hatten die Deutschen den größten Teil ihrer östlichen territorialen Gewinne verloren. In Ägypten wurden Field Marshal Erwin Rommels Afrika Korps von britischen Truppen unter Field Marshal Bernard Montgomery im Oktober 1942 besiegt. Die Alliierten landeten im Juli 1943 in Sizilien und im September in Italien. In der Zwischenzeit begannen amerikanische und britische Bomberflotten mit Operationen gegen Deutschland. Viele Sorten wurden vorsätzlich zivilen Zielen gegeben, um die deutsche Moral zu zerstören. Die Bombardierung von Flugzeugfabriken sowie Peenemünde Army Research Center, wo V-1 und V-2 Raketen entwickelt und produziert wurden, wurden ebenfalls als besonders wichtig angesehen. Die deutsche Flugzeugproduktion konnte nicht mit Verlusten Schritt halten, und ohne Luftbedeckung wurde die Bombenangriffskampagne Allied noch verheerender. Indem sie Ölraffinerien und Fabriken anvisierten, verkrüppelten sie die deutschen Kriegsanstrengung bis Ende 1944. Am 6. Juni 1944 gründeten die amerikanischen, britischen und kanadischen Truppen eine Front in Frankreich mit den D-Day-Landungen in der Normandie. Am 20. Juli 1944 überlebte Hitler einen Mordversuch. Er befahl brutale Repressalien, was zu 7.000 Verhaftungen und der Hinrichtung von mehr als 4.900 Menschen führte. Die gescheiterte Ardennes Offensive (16. Dezember 1944 – 25. Januar 1945) war die letzte große deutsche Offensive an der Westfront, und sowjetische Kräfte traten am 27. Januar in Deutschland ein. Hitlers Verweigerung, die Niederlage zuzugeben und sein Beharren, dass der Krieg zum letzten Mann geführt wird, führte zu unnötigem Tod und Zerstörung in den letzten Monaten des Krieges. Durch seinen Justizminister Otto Georg Thierack ordnete Hitler an, dass jeder, der nicht bereit war, zu kämpfen, gerichtsgeschichtlich sein sollte und Tausende von Menschen zum Tode gebracht wurden. In vielen Bereichen gaben sich die Menschen den sich nähernden Alliierten trotz der Ermahnungen der lokalen Führer, weiterhin zu kämpfen. Hitler befahl die Vernichtung des Transports, der Brücken, der Industrie und anderer Infrastrukturen – ein erschrecktes Erddekret –, aber Armaments Minister Albert Speer verhinderte, dass diese Ordnung vollständig durchgeführt wird.Während der Berliner Schlacht (16. April 1945 – 2. Mai 1945) lebten Hitler und sein Personal im unterirdischen Führerbunker, während sich die Rote Armee näherte. Am 30. April, als die sowjetischen Truppen innerhalb von zwei Blocks des Reichskanzleriums, Hitler, zusammen mit seiner Freundin und von danner Frau Eva Braun Selbstmord begangen. Am 2. Mai gab General Helmuth Weidling bedingungslos Berlin dem sowjetischen General Vasily Chuikov. Hitler gelang dem Großen Admiral Karl Dönitz als Reichspräsident und Goebbels als Reichskanzler. Goebbels und seine Frau Magda haben am nächsten Tag Selbstmord begangen, nachdem sie ihre sechs Kinder ermordet hatten. Zwischen dem 4. und 8. Mai 1945 ergeben sich die meisten der übrigen deutschen Streitkräfte bedingungslos. Das deutsche Instrument des Surrenders wurde am 8. Mai unterzeichnet und markiert das Ende des Nazi-Regimes und das Ende des Zweiten Weltkriegs in Europa. Die populäre Unterstützung für Hitler verschwand fast völlig, als der Krieg nah ankam. Die Selbstmordquoten in Deutschland stiegen insbesondere in Gebieten, in denen die Rote Armee voranging. Unter Soldaten und Parteipersonal wurde Selbstmord oft als eine ehrenvolle und heroische Alternative zur Hingabe angesehen. Erste Konten und Propaganda über das unzivilisierte Verhalten der fortschreitenden sowjetischen Truppen verursachten Panik unter Zivilisten an der Ostfront, vor allem Frauen, die befürchteten, vergewaltigt zu werden. Mehr als tausend Menschen (aus einer Bevölkerung von rund 16.000) begingen Selbstmord in Demmin am und um den 1. Mai 1945, als die 65. Armee der 2. Belorussian Front zuerst in eine Destillerie einbrach und dann durch die Stadt erschütterte, Massenvergewaltigungen begingen, Zivilisten willkürlich ausführten und Gebäuden bereiteten. An vielen anderen Standorten fanden hohe Selbstmordzahlen statt, darunter Neubrandenburg (600 Tote) Stolp in Pommern (1.000 Tote) und Berlin, wo sich 1945 mindestens 7.057 Menschen Selbstmord begingen. Die Schätzungen der gesamten deutschen Kriegstoten reichen von 5,5 bis 6,9 Millionen Personen. Eine Studie des deutschen Historikers Rüdiger Overmans stellt die Zahl der deutschen Militärs tot und vermisst auf 5,3 Millionen, darunter 900.000 Männer aus den Grenzen Deutschlands 1937. Richard. Overy schätzte 2014, dass etwa 353.000 Zivilisten bei Allied Air Raids getötet wurden. Weitere zivile Todesfälle umfassen 300.000 Deutsche (einschließlich Juden), die Opfer der nationalsozialistischen politischen, rassistischen und religiösen Verfolgung waren, und 200.000, die im Nazi-Euthanasia-Programm ermordet wurden. Die politischen Gerichte Sondergerichte verurteilten etwa 12.000 Mitglieder des deutschen Widerstands gegen den Tod und die Zivilgerichte verurteilten weitere 40.000 Deutsche. Auch Massenvergewaltigungen deutscher Frauen fanden statt. Geographie Territoriale Veränderungen Als Folge ihrer Niederlage im Ersten Weltkrieg und des daraus resultierenden Vertrags von Versailles verlor Deutschland Elsass-Lorraine, Nordschweden und Memel. Das Saarland wurde zu einem Protektorat Frankreichs, unter der Bedingung, dass seine Bewohner später durch Referendum entscheiden würden, welches Land beizutreten, und Polen wurde zu einer separaten Nation und erhielt Zugang zum Meer durch die Schaffung des polnischen Korridors, der Preußen von dem Rest Deutschlands trennte, während Danzig eine freie Stadt machte. Deutschland hat die Kontrolle des Saarlandes durch ein Referendum im Jahr 1935 wiedererlangt und Österreich im Anschluss von 1938 angeschlossen. Die Münchner Vereinbarung von 1938 gab Deutschland die Kontrolle über das Sudetenland, und sie beschlagnahmten den Rest der Tschechoslowakei sechs Monate später. Unter der Gefahr der Invasion am Meer gab Litauen im März 1939 das Memel-Viertel. Zwischen 1939 und 1941 betraten die deutschen Truppen Polen, Dänemark, Norwegen, Frankreich, Luxemburg, die Niederlande, Belgien, Jugoslawien, Griechenland und die Sowjetunion. Deutschland hat im April 1941 Teile Nord-Jugoslawiens angegliedert, während Mussolini 1943 Triest, Südtirol und Istrien nach Deutschland gezehrt hat. besetzte Gebiete Einige der eroberten Gebiete wurden in Deutschland als Teil des langfristigen Ziels Hitlers aufgenommen, ein größeres Germanisches Reich zu schaffen. Mehrere Bereiche, wie Elsass-Lorraine, wurden unter der Aufsicht eines benachbarten Gau (Regionalbezirk) platziert. Der Reichskommissariat (Reich Commissariats) wurde in einigen besetzten Ländern gegründet. Unter der deutschen Verwaltung wurden unter anderem das Protektorat der Böhmen und Mähren, das Reichskommissariat Ostland (die baltischen Staaten und Weißrussland) und das Reichskommissariat Ukraine platziert. Eroberte Gebiete Belgiens und Frankreichs wurden unter Kontrolle der Militärverwaltung in Belgien und Nordfrankreich gestellt. Die belgische Eupen-Malmedy, die bis 1919 Teil Deutschlands war, wurde beigefügt.Ein Teil Polens wurde in das Reich aufgenommen, und die Generalregierung wurde in besetztem Zentralpolen gegründet. Die Regierungen Dänemarks, Norwegens (Reichskommissariat Norwegen) und die Niederlande (Reichskommissariat Niederlande) wurden unter zivilen Verwaltungen gestellt, die größtenteils von Eingeborenen besetzt wurden. Hitler beabsichtigte schließlich viele dieser Gebiete in das Reich einzubeziehen. Deutschland besetzte 1943 das italienische Protektorat von Albanien und das italienische Gouverneur von Montenegro und installierte 1941 eine Marionettenregierung im besetzten Serbien. Politik Ideologie Die Nazis waren eine rechtsextreme faschistische politische Partei, die sich während der sozialen und finanziellen Umwälzungen, die nach dem Ende des Ersten Weltkriegs auftraten, erhob.Die Partei blieb klein und marginalisiert, erhielt 2.6% der föderalen Stimme 1928, vor dem Beginn der Großen Depression 1929. 1930 gewann die Partei 18,3 % der föderalen Stimme und machte sie zur zweitgrößten politischen Partei des Reichstags. Während im Gefängnis nach der gescheiterten Bierhalle Putsch von 1923, Hitler schrieb Mein Kampf, der seinen Plan zur Umwandlung der deutschen Gesellschaft in eine auf der Rasse basierende. Die Nazi-Ideologie brachte Elemente des Antisemitismus, der Rassenhygiene und der Eugenik zusammen und kombinierte sie mit dem pandeutschen und territorialen Expansionismus mit dem Ziel, mehr Lebensraum für das germanische Volk zu erhalten. Das Regime versuchte, dieses neue Gebiet zu erhalten, indem es Polen und die Sowjetunion angriff, um die dort lebenden Juden und Sklaven zu deportieren oder zu töten, die als minderwertig für die arische Hauptrasse und Teil einer jüdisch-bolschewistischen Verschwörung angesehen wurden. Das Nazi-Regime glaubte, dass nur Deutschland die Kräfte des Bolschewismus besiegen und die Menschheit vor der Weltherrschaft durch Internationale Juden retten könne. Andere Menschen, die das Leben von den Nazis als unwürdig erachteten, waren die geistig und körperlich behinderten, römischen Menschen, Homosexuellen, Zeugen Jehovas und sozialen Missständen. Inmitten der Völkisch-Bewegung war das Regime gegen die kulturelle Moderne und unterstützte die Entwicklung eines umfangreichen Militärs auf Kosten des Intellektualismus. Kreativität und Kunst wurden gestolpert, außer wo sie als Propagandamedien dienen könnten. Die Partei benutzte Symbole wie die Blood Flag und Rituale wie die Nazi-Partei, um die Einheit zu fördern und die Popularität des Regimes zu stärken. Die Regierung Hitler regierte Deutschland autokratisch durch die Behauptung des Führerprinzips ("Führerprinzip"), das von allen Untergebenen absolute Gehorsam forderte. Er betrachtete die Regierungsstruktur als Pyramide, mit sich selbst – dem unfehlbaren Führer – am Scheitel. Parteirang wurde nicht durch Wahlen bestimmt, und Positionen wurden durch Ernennung von denen höherer Rang erfüllt. Die Partei benutzte Propaganda, um einen Kult der Persönlichkeit um Hitler zu entwickeln. Historiker wie Kershaw betonen die psychologische Wirkung Hitlers Können als Orator. Roger Gill sagt: "Seine bewegenden Reden eroberten die Köpfe und Herzen einer großen Anzahl deutscher Menschen: Er hypnotisierte sein Publikum." Während die Top-Beamten Hitler berichteten und seinen Politiken folgten, hatten sie beträchtliche Autonomie. Er erwartete, dass Beamte "Arbeit gegen den Führer" – die Initiative zur Förderung von Politiken und Handlungen im Einklang mit Parteizielen und Hitlers Wünschen ergreifen, ohne dass er an der täglichen Entscheidung beteiligt ist. Die Regierung war eine disorganisierte Sammlung von Fraktionen unter der Führung der Partei Elite, die kämpfte, um die Macht zu arrangieren und die Gunst des Führers zu gewinnen. Hitlers Führungsstil war es, seinen Untergebenen widersprüchliche Befehle zu geben und sie in Positionen zu platzieren, in denen sich ihre Pflichten und Pflichten überschneiden. Auf diese Weise förderte er Misstrauen, Wettbewerb und fing unter seinen Untergebenen an, seine eigene Macht zu konsolidieren und zu maximieren. Nachhaltige Reichsstatthalter-Dekrete zwischen 1933 und 1935 haben die bestehenden Bundesländer (Konstituierende Staaten) Deutschlands abgeschafft und durch neue Verwaltungsabteilungen, den von den Nazi-Führern (Gauleiter) geleiteten Gaue, ersetzt. Die Veränderung wurde nie vollständig umgesetzt, da die Länder noch als Verwaltungsabteilungen für einige Regierungsabteilungen wie Bildung genutzt wurden. Dies führte zu einem bürokratischen Geflecht überlappender Zuständigkeiten und Verantwortlichkeiten, die typisch für den administrativen Stil des Nazi-Regimes sind. Die jüdischen Beamten verloren 1933 ihre Arbeit, mit Ausnahme derjenigen, die im Ersten Weltkrieg Militärdienst gesehen hatten. Im Rahmen des Prozesses der Gleichschaltung wurden die Kommunalwahlen des Reiches von 1935 abgeschafft, und die Bürgermeister wurden vom Innenministerium ernannt.GesetzIm August 1934 mussten Beamte und Militärmitglieder einen Eid des bedingungslosen Gehorsams gegenüber Hitler schwören. Diese Gesetze wurden die Grundlage des Führerprinzips, das Konzept, dass Hitlers Wort alle bestehenden Gesetze überfordert. Alle Taten, die von Hitler gesungen wurden – sogar Mord – wurden legal. Alle von Kabinettsministern vorgeschlagenen Rechtsvorschriften mussten vom Amt des Stellvertretenden Führers Rudolf Hess genehmigt werden, der auch Top-Zivildiensttermine verabschieden könnte. Der größte Teil des Rechtssystems und der Rechtsordnungen der Weimarer Republik blieb in der Lage, mit nicht-politischen Verbrechen umzugehen. Die Gerichte erließen und führten weit mehr Todesurteile aus als bevor die Nazis die Macht übernahmen. Menschen, die von drei oder mehr Straftaten verurteilt wurden – auch kleine –, könnten als gewöhnliche Täter angesehen und unbestimmt inhaftiert werden. Menschen wie Prostituierte und Pickpockets wurden als inhärent kriminell und als Bedrohung für die Gemeinschaft beurteilt. Tausende wurden festgenommen und unbegrenzt ohne Gerichtsverfahren eingesperrt. Der Volksgerichtshof ("People's Court") wurde 1934 zum Umgang mit politischen Fällen gegründet. Dieses Gericht gab bis zu seiner Auflösung 1945 über 5.000 Todesurteile aus. Die Todesstrafe könnte für Straftaten wie ein kommunistisches, Drucken seditious Flyer oder sogar Witze über Hitler oder andere Beamte ausgegeben werden. Die Gestapo war verantwortlich für die Erforschung der Polizei, um die Nazi-Ideologie durchzusetzen, da sie politische Täter, Juden und andere als unerwünscht hielten. Politische Täter, die aus dem Gefängnis entlassen wurden, wurden oft sofort von der Gestapo wieder verhaftet und in einem Konzentrationslager eingesperrt. Die Nazis nutzten Propaganda, um das Konzept von Rassenschande ("Rennenverunreinigung") zu promulieren, um die Notwendigkeit von Rassengesetzen zu rechtfertigen. Im September 1935 wurden die Nürnberger Gesetze erlassen. Diese Gesetze untersagten zunächst sexuelle Beziehungen und Heiraten zwischen Ariern und Juden und wurden später erweitert, um "Zypern, Neger oder ihre Bastardnachkommen". Das Gesetz verbietet auch die Beschäftigung deutscher Frauen unter 45 Jahren als Hausdiener in jüdischen Haushalten. Die Reichsbürgerschaft Das Gesetz erklärte, dass nur die von "deutschem oder verwandtem Blut" Bürger sein könnten. So wurden Juden und andere Nicht-Aryans von ihrer deutschen Staatsbürgerschaft befreit. Das Gesetz erlaubte den Nazis auch, die Staatsbürgerschaft jedem zu leugnen, der nicht unterstützend genug des Regimes war. Ein ergänzendes Dekret, das im November als jüdische Person mit drei jüdischen Großeltern oder zwei Großeltern erlassen wurde, wenn der jüdische Glaube verfolgt wurde. Militärische und paramilitärische Wehrmacht Die vereinten Streitkräfte Deutschlands von 1935 bis 1945 wurden als Wehrmacht (Defence Force) bezeichnet. Dazu gehörten die Heer (Armee,) Kriegsmarine (Navy) und die Luftwaffe (Luftwaffe). Ab dem 2. August 1934 mussten die Mitglieder der Streitkräfte einen Eid des bedingungslosen Gehorsams an Hitler persönlich aussprechen. Im Gegensatz zu dem früheren Eid, der die Verfassung des Landes und seine rechtmäßigen Einrichtungen erforderte, forderte dieser neue Eid die Mitglieder des Militärs, Hitler zu gehorchen, auch wenn sie befohlen wurden, etwas Unrechtes zu tun. Hitler verordnete, dass die Armee die Einsatzgruppen – die mobilen Todesschwaden, die für Millionen von Todesfällen in Osteuropa verantwortlich sind – in logistischer Weise unterstützen und sogar logistisch unterstützen müsste, wenn es taktisch möglich war. Wehrmacht-Truppen nahmen auch direkt am Holocaust teil, indem sie Zivilisten erschießen oder Völkermord unter der Decke der antipartisanen Operationen begehen. Die Parteilinie war, dass die Juden die Anstifter des Partisanenkampfes waren und daher musste man eliminieren. Am 8. Juli 1941 kündigte Heydrich an, dass alle Juden in den östlichen eroberten Gebieten als Partisanen angesehen werden sollten und die Ordnung für alle männlichen Juden zwischen 15 und 45 Jahren erschossen werden. Bis August wurde dies auf die gesamte jüdische Bevölkerung ausgedehnt. Trotz der Bemühungen, das Land militärisch vorzubereiten, konnte die Wirtschaft keinen langen Krieg des Attentats führen. Eine Strategie wurde auf der Grundlage der Taktik des Blitzkriegs ("Blitzkrieg") entwickelt, die mit Hilfe von schnellen koordinierten Angriffen, die feindliche starke Punkte vermieden. Angriffe begannen mit Artillerie-Bombardierung, gefolgt von Bomben- und Streufahrten. Als nächstes würden die Tanks angreifen und schließlich würde die Infanterie einziehen, um den erfassten Bereich zu sichern. Die Sieger fuhren bis Mitte 1940 fort, aber die Niederlage Großbritanniens war der erste große Wendepunkt im Krieg. Die Entscheidung, die Sowjetunion und die entscheidende Niederlage in Stalingrad anzugreifen, führte zum Rückzug der deutschen Armeen und zum eventuellen Verlust des Krieges.Die Gesamtzahl der Soldaten, die von 1935 bis 1945 in der Wehrmacht dienten, betrug rund 18,2 Millionen, von denen 5,3 Millionen starben. Die SA und SS The Sturmabteilung (SA; Storm Detachment,) oder Brownshirts, gegründet 1921, war der erste paramilitärische Flügel der Nazi-Partei; ihre erste Aufgabe war es, Nazi-Führer an Rallyes und Versammlungen zu schützen. Sie nahmen auch an Straßenkämpfen gegen die Kräfte der rivalisierenden politischen Parteien und gewalttätigen Aktionen gegen Juden und andere teil. Unter Ernst Röhms Führung wuchs die SA um 1934 auf über eine halbe Million Mitglieder – 4,5 Millionen einschließlich Reserven – zu einer Zeit, als die reguläre Armee noch auf 100.000 Männer durch den Versailles-Vertrag beschränkt war. Röhm hoffte, das Kommando der Armee zu übernehmen und es in die Reihen der SA aufzunehmen. Hindenburg und Verteidigungsminister Werner von Blomberg drohten, das Kriegsrecht aufzuerlegen, wenn die Tätigkeiten der SA nicht eingeschränkt wurden. Deshalb, weniger als ein Jahr und eine Hälfte nach Machtergreifung, Hitler bestellte den Tod der SA-Führung, einschließlich Rohm. Nach der Spüle von 1934 war die SA keine größere Kraft mehr. Zunächst wurde die Schutzstaffel (SS; Protection Squadron) unter der Schirmherrschaft der SA zu einer der größten und mächtigsten Gruppen der Nazi-Deutschland. 1929 von Reichsführer-SS Heinrich Himmler geleitet, hatte die SS bis 1938 über eine Viertelmillion Mitglieder. Himmler stellte zunächst die SS als Elitegruppe der Wachen vor, Hitlers letzte Verteidigungslinie. Die Waffen-SS, der militärische Zweig der SS, entwickelte sich zu einer zweiten Armee. Es war abhängig von der regulären Armee für schwere Waffen und Ausrüstung, und die meisten Einheiten waren unter taktischer Kontrolle des Hochkommandos der Streitkräfte (OKW). Bis Ende 1942 wurden die strengen Auswahl- und Rassenanforderungen, die ursprünglich gestellt wurden, nicht mehr verfolgt. Mit Rekrutierung und Konskription, die nur auf Expansion basiert, konnte die Waffen-SS bis 1943 nicht länger behaupten, eine Elite-Kampfkraft zu sein. SS-Formationen haben viele Kriegsverbrechen gegen Zivilisten und Alliierten begangen. Ab 1935 spieß die SS die Verfolgung von Juden, die in Ghettos und Konzentrationslager gerundet wurden. Mit dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs folgten die SS-Einsatzgruppen-Einheiten der Armee nach Polen und der Sowjetunion, wo sie von 1941 bis 1945 mehr als zwei Millionen Menschen getötet haben, darunter 1,3 Millionen Juden. Ein Drittel der Einsatzgruppen-Mitglieder wurde von Waffen-SS-Personal rekrutiert. Die SS-Totenkopfverbände (Death's Head Units) führten die Konzentrationslager und Ausrottungslager, wo Millionen mehr getötet wurden. Bis zu 60.000 Waffen-SS Männer dienten in den Lagern. 1931 organisierte Himmler einen SS-Geheimdienst, der unter seinem Stellvertreter Heydrich als Sicherheitsdienst (SD; Security Service) bekannt wurde. Diese Organisation war mit der Ortung und Festnahme von Kommunisten und anderen politischen Gegnern beauftragt. Himmler gründete die Anfänge einer Parallelwirtschaft unter der Schirmherrschaft des SS-Wirtschafts- und Verwaltungsbüros. Diese Holdinggesellschaft besaß Wohnungsgesellschaften, Fabriken und Verlage. Wirtschaftswissenschaften Die drängendste Wirtschaftsfrage der Nazis war die 30-prozentige nationale Arbeitslosenquote. Der Wirtschaftswissenschaftler Dr. Hjalmar Schacht, Präsident der Reichsbank und Wirtschaftsminister, hat im Mai 1933 eine Finanzierungsregelung für Defizite geschaffen. Kapitalprojekte wurden mit der Ausgabe von Schuldscheinen mit dem Namen Mefo Rechnungen bezahlt. Als die Notizen zur Zahlung vorgelegt wurden, hat die Reichsbank Geld gedruckt. Hitler und sein Wirtschaftsteam erwarteten, dass die bevorstehende territoriale Expansion die Mittel zur Rückzahlung der soaring nationalen Schulden bieten würde. Schachts Verwaltung erzielte einen schnellen Rückgang der Arbeitslosenquote, der größten jedes Landes während der Großen Depression. Die wirtschaftliche Erholung war ungleichmäßig, mit reduzierten Arbeitsstunden und unregelmäßiger Verfügbarkeit von Notwendigkeiten, was zu einer Abwechslung mit dem Regime bereits 1934 führt. Im Oktober 1933 wurden die Junkers Aircraft Works enteignet. In Zusammenarbeit mit anderen Flugzeugherstellern und unter der Leitung des Luftfahrtministers Göring wurde die Produktion beschleunigt. Von einer Belegschaft von 3.200 Personen, die 1932 100 Einheiten pro Jahr produzierten, wuchs die Industrie auf ein Viertel einer Million Arbeitnehmer, die jährlich weniger als zehn Jahre später über 10.000 technisch fortgeschrittene Flugzeuge produzieren. Eine aufwendige Bürokratie wurde geschaffen, um die Importe von Rohstoffen und Fertigwaren zu regulieren, um den ausländischen Wettbewerb auf dem deutschen Markt zu beseitigen und die Zahlungsbilanz der Nation zu verbessern.Die Nazis ermutigten die Entwicklung synthetischer Ersatzstoffe für Materialien wie Öl und Textilien. Da der Markt eine Glut erlebte und die Preise für Erdöl gering waren, hat die Nazi-Regierung 1933 eine Gewinnbeteiligungsvereinbarung mit IG Farben getroffen, die ihnen eine 5-prozentige Kapitalrendite in ihre synthetische Ölanlage in Leuna garantierte. Jegliche Gewinne, die über diesen Betrag hinausgehen, würden dem Reich übertragen. Um 1936 bedauerte Farben, den Deal zu machen, da dann überschüssige Gewinne generiert wurden. In einem anderen Versuch, eine ausreichende Kriegszeitversorgung von Erdöl zu gewährleisten, hat Deutschland Rumänien eingeschüchtert, im März 1939 ein Handelsabkommen zu schließen. Zu den großen öffentlichen Bauvorhaben, die mit Defizitausgaben finanziert werden, gehörte der Aufbau eines Autobahnnetzes und die Finanzierung von Programmen, die von der vorherigen Regierung für Wohnungs- und landwirtschaftliche Verbesserungen eingeleitet wurden. Um die Bauindustrie zu stimulieren, wurden Privatunternehmen Kredite angeboten und Zuschüsse für Heimkäufe und Reparaturen bereitgestellt. Unter der Bedingung, dass die Frau die Belegschaft verlassen würde, konnte ein Darlehen von bis zu 1.000 Reichsmarks von jungen Paaren von Aryan Abstammung, die heiraten wollte, und der Betrag, der zurückgezahlt werden musste, wurde um 25 Prozent für jedes Kind geboren. Die Höhle, die die Frau außerhalb des Hauses arbeitslos bleiben musste, wurde durch einen Mangel an qualifizierten Arbeitskräften um 1937 gesunken. Im Rahmen des neuen Deutschlands stellte Hitler den Designer Ferdinand Porsche vor, Pläne für den KdF-wagen (Strength Through Joy car) zu erstellen, um ein Auto zu sein, das jeder leisten konnte. Am 17. Februar 1939 wurde auf der International Motor Show in Berlin ein Prototyp gezeigt. Mit dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs wurde die Fabrik in militärische Fahrzeuge umgewandelt. Keiner wurde bis nach dem Krieg verkauft, als das Fahrzeug den Volkswagen umbenannt wurde. Sechs Millionen Menschen waren arbeitslos, als die Nazis 1933 an der Macht waren, und bis 1937 gab es weniger als eine Million. Dies war zum Teil auf die Beseitigung von Frauen aus der Belegschaft zurückzuführen. Die realen Löhne sanken zwischen 1933 und 1938 um 25 Prozent. Nach der Auflösung der Gewerkschaften im Mai 1933 wurden ihre Mittel beschlagnahmt und ihre Führung festgenommen, einschließlich derjenigen, die versuchten, mit den Nazis zusammenzuarbeiten. Eine neue Organisation, die Deutsche Arbeitsfront, wurde unter dem Funktionär Robert Ley der Nazi-Partei gegründet und platziert. Die durchschnittliche Arbeitswoche betrug 1933 43 Stunden; bis 1939 stieg diese auf 47 Stunden. Anfang 1934 verlagerte sich der Fokus in Richtung Nachrüstung. Bis 1935 entfielen auf die Militärausgaben 73 Prozent des Kaufs der Regierung von Waren und Dienstleistungen. Am 18. Oktober 1936 benannte Hitler Göring als Bevollmächtigter des Vierjährigen Plans, um die Hinterlegung zu beschleunigen. Neben der Forderung nach dem schnellen Bau von Stahlwerken, synthetischen Gummiwerken und anderen Fabriken hat Göring Lohn- und Preiskontrollen eingeführt und die Ausgabe von Aktiendividenden eingeschränkt. Trotz wachsender Defizite wurden große Ausgaben für die Aufrüstung getätigt. Pläne, die Ende 1938 für massive Erhöhungen der Marine und der Luftwaffe enthüllt wurden, waren nicht zu erfüllen, da Deutschland die Finanzen und materiellen Ressourcen fehlte, um die geplanten Einheiten zu bauen, sowie die notwendigen Brennstoffe, um sie laufen zu lassen. Mit der Einführung des obligatorischen Militärdienstes im Jahr 1935 erweiterte die Reichswehr, die durch den Versailles-Vertrag auf 100.000 beschränkt war, zu Beginn des Zweiten Weltkriegs auf 750.000 aktive Dienste mit einer Million mehr in der Reserve. Bis Januar 1939 war die Arbeitslosigkeit auf 301,800 und sie sank bis September auf nur 77.500. Kriegswirtschaft und Zwangsarbeit Die Nazi-Kriegswirtschaft war eine gemischte Wirtschaft, die einen freien Markt mit zentraler Planung kombinierte. Historisch Richard Overy beschreibt es als irgendwo zwischen der Kommandowirtschaft der Sowjetunion und dem kapitalistischen System der Vereinigten Staaten. 1942 ernannte Hitler nach dem Tod von Rüstungsminister Fritz Todt Albert Speer als seinen Ersatz. Die Wartime-Rationierung von Konsumgütern führte zu einer Erhöhung der persönlichen Einsparungen, die wiederum der Regierung zur Unterstützung der Kriegsbemühungen zur Verfügung standen. 1944 verbrauchte der Krieg 75 Prozent des deutschen Bruttoinlandsprodukts, verglichen mit 60 Prozent in der Sowjetunion und 55 Prozent in Großbritannien. Speer verbesserte die Produktion durch die Zentralisierung der Planung und Kontrolle, die Verringerung der Produktion von Konsumgütern und die Verwendung von Zwangsarbeit und Sklaverei. Die Kriegszeitwirtschaft stützte sich schließlich stark auf die groß angelegte Beschäftigung von Sklavenarbeit.Deutschland importierte und versklavte etwa 12 Millionen Menschen aus 20 europäischen Ländern, um in Fabriken und auf Farmen zu arbeiten. Etwa 75 Prozent waren osteuropäische. Viele waren Opfer von Allied-Bomben, da sie einen schlechten Luftschutz erhielten. Schlechte Lebensbedingungen führten zu hohen Krankheits-, Verletzungs- und Todesraten sowie Sabotage- und kriminellen Aktivitäten. Die Kriegszeitwirtschaft stützte sich auch auf einen großen Raubüberfall, zunächst durch den Staat, der das Eigentum der jüdischen Bürger und später durch die Bewilligung der Ressourcen der besetzten Gebiete festnahm. Ausländische Arbeiter, die nach Deutschland gebracht wurden, wurden in vier Klassifikationen gebracht: Gastarbeiter, Militärinternierte, Zivilarbeiter und Ostarbeiter. Jede Gruppe unterliegt unterschiedlichen Regelungen. Die Nazis verbieten ein Verbot der sexuellen Beziehungen zwischen Deutschen und ausländischen Arbeitern. 1944 dienten über eine halbe Million Frauen als Hilfskräfte in den deutschen Streitkräften. Die Zahl der Frauen in bezahlter Beschäftigung stieg von 1939 bis 1944 nur um 271.000 (1.8 Prozent). Da die Produktion von Konsumgütern zurückgenommen worden war, verließen die Frauen diese Industrien für die Beschäftigung in der Kriegswirtschaft. Sie nahmen auch Arbeitsplätze, die früher von Männern gehalten wurden, vor allem auf Farmen und in Familienbetrieben. Sehr schwere strategische Bombardierung durch die Alliierten gezielte Raffinerien, die synthetisches Öl und Benzin produzieren, sowie das deutsche Transportsystem, insbesondere Bahnhöfe und Kanäle. Die Rüstungsindustrie begann bis September 1944 abzubrechen. Bis November erreichte Kohle nicht mehr seine Ziele und die Produktion neuer Rüstungsanlagen war nicht mehr möglich. Overy argumentiert, dass die Bombardierung die deutsche Kriegswirtschaft belaste und sie dazu gezwungen habe, bis zu einem Viertel seiner Macht und Industrie in Anti-Luftfahrzeug-Ressourcen umzulenken, was den Krieg sehr wahrscheinlich verkürzte. Finanzielle Ausbeutung eroberter Gebiete Im Laufe des Krieges entfielen die Nazis aus besetztem Europa. Historiker und Kriegskorrespondent William L. Shirer schreibt: "Die Gesamtzahl der [Nazi]-Loots wird nie bekannt sein; es hat sich über die Fähigkeit des Menschen hinaus erwiesen, genau zu berechnen." Goldreserven und andere ausländische Betriebe wurden von den nationalen Banken besetzter Nationen beschlagnahmt, während in der Regel große "Berufskosten" verhängt wurden. Am Ende des Krieges wurden die Besatzungskosten von den Nazis auf 60 Milliarden Reichsmarks berechnet, wobei Frankreich allein 31,5 Milliarden zahlte. Die Bank of France wurde gezwungen, 4,5 Milliarden Reichsmarks in Krediten an Deutschland zu liefern, während weitere 500.000 Reichsmarks gegen Vichy France von den Nazis in Form von Gebühren und anderen verschiedenen Gebühren bewertet wurden. Die Nazis nutzten andere eroberte Nationen auf ähnliche Weise. Nach dem Krieg hatte die United States Strategic Bombing Survey Deutschland 104 Milliarden Reichsmarks in Form von Besatzungskosten und anderen Vermögenstransfers aus dem besetzten Europa erhalten, darunter zwei Drittel des Bruttoinlandsprodukts Belgiens und der Niederlande. Die NS-Plünderung umfasste private und öffentliche Kunstsammlungen, Artefakte, Edelmetalle, Bücher und persönliche Besitztümer. Hitler und Göring interessierten sich insbesondere für den Erwerb geplünderter Kunstschätze aus dem besetzten Europa, die frühere Planung, die gestohlene Kunst zu nutzen, um die Galerien des geplanten Führermuseums (Leader's Museum) und letztere für seine persönliche Sammlung zu füllen. Göring, fast alle besetzten Polen seiner Kunstwerke innerhalb von sechs Monaten nach der Invasion Deutschlands gestreift, wuchs schließlich eine Sammlung mit über 50 Millionen Reichsmarks. 1940 wurde der Reichsleiter Rosenberg Taskforce gegründet, um Kunstwerke und kulturelles Material aus öffentlichen und privaten Sammlungen, Bibliotheken und Museen in ganz Europa zu präsentieren. Frankreich sah das größte Ausmaß der Nazisplünder. Rund 26.000 Eisenbahnautos von Kunstschätzen, Möbeln und anderen geplünderten Gegenständen wurden aus Frankreich nach Deutschland geschickt. Bis Januar 1941 schätzte Rosenberg die geplünderten Schätze Frankreichs auf über eine Milliarde Reichsmarks. Darüber hinaus haben Soldaten geplündert oder gekauft Waren wie Produktion und Kleidung – Elemente, die in Deutschland immer schwerer zu erhalten waren – für den Versand nach Hause. Waren und Rohstoffe wurden ebenfalls genommen. In Frankreich wurden im Laufe des Krieges geschätzte 9.000.000 Tonnen (8.900.000 Tonnen; 9.900.000 Tonnen) Getreide beschlagnahmt, darunter 75 Prozent seiner Hafer. Darüber hinaus wurden 80 Prozent des Landesöls und 74 Prozent seiner Stahlproduktion genommen. Die Bewertung dieser Beute wird auf 184,5 Milliarden Franken geschätzt. In Polen begann die Nazi-Plünderung von Rohstoffen noch bevor die deutsche Invasion abgeschlossen war.Nach der Operation Barbarossa wurde auch die Sowjetunion geplündert. Allein 1943 wurden 9,000.000 Tonnen Getreide, 2.000.000 Tonnen (2.000.000 Tonnen lang; 2.200.000 Tonnen) Futter, 3.000.000 Tonnen (3.000.000 Tonnen lang; 3.300.000 Tonnen) Kartoffeln und 662.000 Tonnen (652.000 Tonnen lang; 730.000 kurze Tonnen) Fleisch nach Deutschland zurückgeschickt. Im Zuge der deutschen Besatzung wurden etwa 12 Millionen Schweine und 13 Millionen Schafe genommen. Der Wert dieses Plünders wird auf 4 Milliarden Reichsmarks geschätzt. Diese relativ geringe Zahl im Vergleich zu den besetzten Ländern Westeuropas kann den verheerenden Kämpfen an der Ostfront zugeschrieben werden. Die Rassenpolitik und Eugenik Racismus und Antisemitismus Racismus und Antisemitismus waren grundlegende Tenets der Nazi-Partei und des Nazi-Regimes. Die rassische Politik der Nazi-Deutschland basierte auf ihrem Glauben an die Existenz eines überlegenen Meisterrennens. Die Nazis postulierten die Existenz eines rassischen Konflikts zwischen der arischen Stamm- und minderwertigen Rasse, insbesondere Juden, die als gemischte Rasse angesehen wurden, die die Gesellschaft infiltrierte und für die Ausbeutung und Repression der arischen Rasse verantwortlich war. Die Verfolgung von Juden Die Diskriminierung gegen Juden begann unmittelbar nach der Machtergreifung. Nach einer monatelangen Reihe von Angriffen der SA-Mitglieder auf jüdische Unternehmen und Synagogen erklärte Hitler am 1. April 1933 einen nationalen Boykott jüdischer Unternehmen. Das am 7. April verabschiedete Gesetz über die Wiederherstellung des öffentlichen Dienstes erzwingte alle nicht arischen Beamten, sich aus dem juristischen Beruf und dem öffentlichen Dienst zurückzuziehen. Ähnliche Gesetze beraubten bald andere jüdische Profis ihres Rechts auf Praxis, und am 11. April wurde ein Dekret verkündet, dass jemand, der sogar ein jüdisches Elternteil oder Großeltern hatte, als nicht-Aryan betrachtet wurde. Als Teil der Fahrt, jüdischen Einfluss aus dem kulturellen Leben zu entfernen, entfernten Mitglieder der Nationalsozialistischen Deutschen Studentenliga alle Bücher, die als undeutsch betrachtet wurden, und ein bundesweites Buchverbrennung fand am 10. Mai statt. Das Regime nutzte Gewalt und wirtschaftlichen Druck, um Juden zu ermutigen, das Land freiwillig zu verlassen. jüdische Unternehmen wurden den Zugang zu Märkten verweigert, verboten zu werben und den Zugang zu Regierungsverträgen beraubt. Die Bürger wurden schikaniert und gewalttätigen Angriffen ausgesetzt. Viele Städte veröffentlichten Zeichen für den Eintritt in Juden. Am 7. November 1938 erschossen und tötete ein junger jüdischer Mann Herschel Grynszpan Ernst vom Rath, ein Legationssekretär der deutschen Botschaft in Paris, um gegen die Behandlung seiner Familie in Deutschland zu protestieren. Dieser Vorfall lieferte den Vorwand für ein Pogrom, das die Nazis zwei Tage später gegen die Juden anregten. Mitglieder der SA beschädigte oder zerstörte Synagogen und jüdisches Eigentum in ganz Deutschland. Während dieses Pogroms wurden mindestens 91 deutsche Juden getötet, später Kristallnacht, die Nacht des zerbrochenen Glases genannt. Weitere Einschränkungen wurden den Juden in den nächsten Monaten auferlegt – es war verboten, Geschäfte zu besitzen oder in Einzelhandelsgeschäften zu arbeiten, Autos zu fahren, ins Kino zu gehen, die Bibliothek zu besuchen oder eigene Waffen zu besuchen, und jüdische Schüler wurden von Schulen entfernt. Die jüdische Gemeinde wurde eine Milliarde Zeichen für die Schäden, die durch Kristallnacht verursacht werden, gefeinert und sagte, dass alle Versicherungssiedlungen beschlagnahmt würden. Bis 1939, rund 250.000 von Deutschland 437.000 Juden waren in die Vereinigten Staaten, Argentinien, Großbritannien, Palästina und andere Länder ausgewandert. Viele haben sich entschieden, in Kontinentaleuropa zu bleiben. Die Einwanderer nach Palästina durften dort unter den Bedingungen des Haavara-Abkommens Eigentum überweisen, aber die in andere Länder zogen, mussten praktisch ihr ganzes Eigentum hinter sich lassen, und es wurde von der Regierung ergriffen. Verfolgung von Roma Wie die Juden wurden die Roma von den frühen Tagen des Regimes der Verfolgung unterworfen. Die Romani waren verboten, Menschen der deutschen Extraktion zu heiraten. Sie wurden ab 1935 in Konzentrationslager verschifft und viele wurden getötet. Nach der Invasion von Polen wurden 2.500 Roma und Sinti von Deutschland an die Generalregierung deportiert, wo sie in Arbeitslagern gefangen wurden. Die Überlebenden wurden wahrscheinlich in Bełżec, Sobibor oder Treblinka ausgerottet. Ende 1941 wurden weitere 5.000 Sinti und die österreichischen Lalleri zum Ghetto Łódź deportiert, wo die Hälfte geschätzt wurde. Die Romani Überlebenden des Ghettos wurden später Anfang 1942 ins Chełmno-Vernichtungslager gebracht. Die Nazis beabsichtigten, alle Roma aus Deutschland zu deportieren und sie zu diesem Zweck in Zigeunerlager (Zypsy-Camps) einzusperren.Himmler bestellte ihre Deportation aus Deutschland im Dezember 1942, mit wenigen Ausnahmen. Insgesamt 23.000 Romani wurden in das Konzentrationslager Auschwitz deportiert, von dem 19.000 starben. Außerhalb Deutschlands wurden die Roma regelmäßig für Zwangsarbeit verwendet, obwohl viele getötet wurden. In den baltischen Staaten und der Sowjetunion wurden 30.000 Romani von der SS, der deutschen Armee und den Einsatzgruppen getötet. Im besetzten Serbien wurden 1.000 bis 12.000 Romani getötet, während fast alle 25.000 Romani, die im unabhängigen Staat Kroatien lebten, getötet wurden. Die Schätzungen am Ende des Krieges brachten die Gesamttodmaut auf rund 220.000, was etwa 25 Prozent der Roma-Bevölkerung in Europa ausmachte. Weitere verfolgte Gruppen Aktion T4 war ein Programm der systematischen Ermordung der körperlich und geistig behinderten und Patienten in psychiatrischen Krankenhäusern, die hauptsächlich von 1939 bis 1941 stattfanden und bis zum Ende des Krieges fortgesetzt. Zunächst wurden die Opfer von den Einsatzgruppen und anderen erschossen; Gaskammern und Gasflaschen mit Kohlenmonoxid wurden Anfang 1940 verwendet. Nach dem am 14. Juli 1933 erlassenen Gesetz zur Prävention von erkrankten Nachkommen wurden über 400.000 Personen Zwangssterilisation erlitten. Mehr als die Hälfte waren diejenigen, die geistig unzulänglich betrachtet wurden, die nicht nur Menschen, die schlecht auf Intelligenztests punkteten, sondern diejenigen, die von erwarteten Verhaltensnormen in Bezug auf Drrift, sexuelles Verhalten und Sauberkeit abweichten. Die meisten Opfer kamen aus benachteiligten Gruppen wie Prostituierten, Armen, Obdachlosen und Kriminellen. Andere verfolgte und getötete Gruppen waren Zeugen Jehovas, Homosexuelle, soziale Missstände und Mitglieder der politischen und religiösen Opposition. Allgemeines Der Ostdeutsche Krieg im Osten basierte auf Hitlers langjähriger Sicht, dass Juden der große Feind des deutschen Volkes waren und dass Lebensraum für Deutschlands Expansion benötigt wurde. Hitler konzentrierte sich auf Osteuropa, um Polen und die Sowjetunion zu erobern. Nach der Besetzung Polens im Jahre 1939 wurden alle in der Regierung lebenden Juden auf Ghettos beschränkt, und diejenigen, die körperlich fit waren, mussten Zwangsarbeit leisten. 1941 beschloss Hitler, die polnische Nation vollständig zu zerstören; innerhalb von 15 bis 20 Jahren sollte die Generalregierung von ethnischen Polen befreit und von deutschen Kolonisten zurückgezogen werden. Etwa 3,8 bis 4 Millionen Polen würden als Sklaven bleiben, ein Teil einer Sklavenarbeitskraft von 14 Millionen Nazis, die die Bürger der eroberten Nationen nutzen wollten. Der Generalplan Ost ("Allgemeiner Plan für den Osten") forderte die Deportation der Bevölkerung besetzten Osteuropas und der Sowjetunion nach Sibirien, die Verwendung als Sklavenarbeit oder die Ermordung. Um zu bestimmen, wer getötet werden sollte, schuf Himmler die Volksliste, ein System der Klassifizierung von Menschen, die als von deutschem Blut angesehen werden. Er befahl, dass diejenigen der germanischen Abstammung, die sich weigerten, als ethnische Deutschen eingestuft zu werden, in Konzentrationslager abgeschoben werden sollten, ihre Kinder weggenommen haben oder Zwangsarbeit zugewiesen werden. Der Plan umfasste auch die Entführung von Kindern, die Aryan-Nordische Eigenschaften haben, die vermutlich von der deutschen Abstammung stammen. Ziel war es, Generalplan Ost nach der Eroberung der Sowjetunion umzusetzen, aber als die Invasion versagte, musste Hitler andere Optionen in Betracht ziehen. Ein Vorschlag war eine Massenvernichtung von Juden nach Polen, Palästina oder Madagaskar. Neben der Beseitigung von Juden planten die Nazis, die Bevölkerung der eroberten Gebiete um 30 Millionen Menschen durch Hunger in einer Aktion namens Hunger Plan zu reduzieren. Die Nahrungsmittelversorgung würde der deutschen Armee und deutschen Zivilisten abgelenkt werden. Städte würden geweiht und das Land erlaubt, in den Wald zurückzukehren oder von deutschen Kolonisten zurückgezogen. Gemeinsam, der Hungerplan und Generalplan Ost hätte zu 80 Millionen Menschen in der Sowjetunion verhungert. Diese teilweise erfüllten Pläne führten zu demoziden Tod von schätzungsweise 19,3 Millionen Zivilisten und Kriegsgefangenen in der gesamten UdSSR und anderswo in Europa. Im Laufe des Krieges verlor die Sowjetunion insgesamt 27 Millionen Menschen; weniger als neun Millionen davon waren Kampftodes. Einer in vier der sowjetischen Bevölkerung wurde getötet oder verwundet. Die Holocaust- und Schlusslösung Zur Zeit der gescheiterten Offensive gegen Moskau im Dezember 1941 hat Hitler beschlossen, dass die Juden Europas sofort vernichtet werden sollten. Während der Mord an jüdischen Zivilisten in den besetzten Gebieten Polens und der Sowjetunion andauerte, wurden auf der Wannsee-Konferenz am 20. Januar 1942 Pläne für die totale Tilgung der jüdischen Bevölkerung Europas -auch Millionen Menschen - formalisiert.Einige würden zu Tode gearbeitet und der Rest würde bei der Umsetzung der Schlusslösung zur jüdischen Frage getötet werden. Zunächst wurden die Opfer von Einsatzgruppen-Schleudern getötet, dann von stationären Gaskammern oder von Gasflaschen, aber diese Methoden erwiesen sich als unpraktisch für einen Betrieb dieser Skala. 1942 wurden in Auschwitz, Chełmno, Sobibor, Treblinka und anderswo Ausrottungslager mit Gaskammern errichtet. Die Gesamtzahl der ermordeten Juden wird auf 5,5 bis sechs Millionen geschätzt, darunter über eine Million Kinder. Die Alliierten erhielten Informationen über die Morde der polnischen Regierungs-in-exilen und polnischen Führung in Warschau, die hauptsächlich auf Intelligenz aus dem polnischen Untergrund basierten. Die deutschen Bürger hatten Zugang zu Informationen über das, was geschah, da Soldaten aus den besetzten Gebieten berichteten, was sie gesehen und getan hatten. Der Historiker Richard J. Evans sagt, dass die meisten deutschen Bürger den Völkermord nicht billigten. Die Unterdrückung von ethnischen Polen wurde von Nazis als subhumane Nicht-Aryans betrachtet, und während der deutschen Besetzung von Polen wurden 2,7 Millionen ethnische Polen getötet. Die polnischen Zivilisten waren gezwungen, in der deutschen Industrie, im Ausland, im Großhandel Ausweisungen für deutsche Kolonisten und Massenausführungen zu arbeiten. Die deutschen Behörden bemühten sich systematisch um die Zerstörung der polnischen Kultur und der nationalen Identität. Während der Operation AB-Aktion wurden viele Professoren und Mitglieder der polnischen Intelligenz verhaftet, in Konzentrationslager transportiert oder hingerichtet. Während des Krieges verlor Polen schätzungsweise 39 bis 45 Prozent seiner Ärzte und Zahnärzte, 26 bis 57 Prozent seiner Anwälte, 15 bis 30 Prozent seiner Lehrer, 30 bis 40 Prozent seiner Wissenschaftler und Universitätsprofessoren und 18 bis 28 Prozent seiner Klerus. Misshandlung der sowjetischen Kriegsgefangenen Die Nazis eroberten 5,75 Millionen sowjetische Kriegsgefangene, mehr als sie von allen anderen Alliierten Mächten zusammengenommen hatten. Davon tötete man schätzungsweise 3,3 Millionen, von denen 2,8 Millionen zwischen Juni 1941 und Januar 1942 getötet wurden. Viele POWs verhungerten zu Tode oder zogen zum Kannibalismus zurück, während sie in Freiluftschreibern in Auschwitz und anderswo gehalten wurden. Von 1942 weiter, sowjetisch WIE wurden als Quelle von Zwangsarbeit angesehen und erhielten eine bessere Behandlung, damit sie arbeiten konnten. Bis Dezember 1944, 750.000 Sowjetisch POWs arbeiteten, auch in deutschen Rüstungsfabriken (in Verletzung der Haager und Genfer Konventionen), Minen und Farmen. Gesellschaft Bildung Antisemitische Rechtsvorschriften verabschiedet 1933 führte zur Beseitigung aller jüdischen Lehrer, Professoren und Beamten aus dem Bildungssystem. Die meisten Lehrer waren verpflichtet, zum Nationalsozialistischen Lehrerbund (NSLB; National Socialist Teachers League) und Universitätsprofessoren zu gehören, um an den nationalsozialistischen deutschen Dozenten teilzunehmen. Die Lehrer mussten einen Eid der Loyalität und des Gehorsams zu Hitler nehmen, und diejenigen, die nicht genügend Konformität zu Parteiideen zeigten, wurden oft von Studenten oder Mitlehrern gemeldet und entlassen. Die mangelnde Finanzierung der Gehälter führte zu vielen Lehrern, die den Beruf verlassen. Die durchschnittliche Klassengröße stieg von 37 im Jahre 1927 auf 43 im Jahr 1938 aufgrund des daraus resultierenden Lehrermangels. Häufige und oft widersprüchliche Richtlinien wurden von Innenminister Wilhelm Frick, Bernhard Rust des Reichsministeriums für Wissenschaft, Bildung und Kultur und anderen Agenturen über Unterrichtsinhalte und akzeptable Lehrbücher für Einsatz in Grund- und Sekundärschulen herausgegeben. Bücher, die für das Regime als unannehmbar angesehen wurden, wurden von Schulbibliotheken entfernt. Die Indoktrination in der Nazi-Ideologie wurde im Januar 1934 vorgeschrieben. Studierende, die als zukünftige Mitglieder der Parteielite ausgewählt wurden, wurden ab dem 12. Lebensjahr an den Adolf Hitler Schools für Primarbildung und National Political Institutes of Education für Sekundarbildung indoktriniert. Eine ausführliche Indoktrinierung zukünftiger Inhaber von Elite-Militär-Ranking wurde in Order Castles durchgeführt. Die Primar- und Sekundarbildung konzentrierte sich auf Rassenbiologie, Bevölkerungspolitik, Kultur, Geographie und körperliche Fitness. Der Lehrplan in den meisten Fächern, einschließlich Biologie, Geographie und sogar Arithmetik, wurde geändert, um den Fokus auf das Rennen zu ändern. Die militärische Ausbildung wurde zum zentralen Bestandteil der physischen Bildung, und die Bildung in der Physik war auf Themen mit militärischen Anwendungen ausgerichtet, wie Ballistik und Aerodynamik. Die Schüler waren verpflichtet, alle Filme zu sehen, die von der Schulabteilung des Reichsministeriums für öffentliche Aufklärung und Propaganda vorbereitet wurden. An Universitäten waren die Ernennungen zu Top-Posts Gegenstand von Machtkämpfen zwischen dem Bildungsministerium, den Hochschulräten und der Nationalsozialistischen Deutschen Studentenliga.Trotz des Drucks von der Liga und verschiedenen Regierungsministerien, die meisten Universitätsprofessoren nicht Änderungen an ihren Vorträgen oder Silben während der Nazi-Zeit. Dies gilt vor allem für Universitäten in überwiegend katholischen Regionen. Die Einschreibung an deutschen Universitäten ging von 104.000 Studenten im Jahr 1931 auf 41.000 im Jahr 1939 zurück, aber die Einschreibung in den medizinischen Schulen stieg stark, als jüdische Ärzte gezwungen waren, den Beruf zu verlassen, so dass medizinische Absolventen gute Jobaussichten hatten. Ab 1934 waren Universitätsstudenten verpflichtet, an häufigen und zeitraubenden militärischen Schulungen der SA teilzunehmen. Im ersten Jahr mussten die Studierenden auch sechs Monate in einem Arbeitslager für den Reichsarbeitsdienst dienen; ein zusätzlicher zehnwöchiger Dienst wurde für die Schüler des zweiten Jahres benötigt. Rolle von Frauen und Familie Frauen waren ein Eckpfeiler der Nazi-Sozialpolitik. Die Nazis lehnten die feministische Bewegung ab und behaupteten, es sei die Schöpfung jüdischer Intellektueller, sondern befürworteten eine patriarchale Gesellschaft, in der die deutsche Frau erkennen würde, dass ihre "Welt ihr Mann, ihre Familie, ihre Kinder und ihr Zuhause" sei. Feministische Gruppen wurden geschlossen oder in die Nationalsozialistische Frauenliga aufgenommen, die Gruppen im ganzen Land koordiniert, um die Mutterschaft und die Haushaltstätigkeit zu fördern. Kurse wurden bei kinderreichen, nähen und kochen angeboten. Prominente Feministen, darunter Anita Augspurg, Lida Gustava Heymann und Helene Stöcker, fühlten sich gezwungen, im Exil zu leben. Die Liga veröffentlichte die NS-Frauen-Warte, die einzige Nazi-genehmigte Frauenzeitschrift in Nazi-Deutschland; trotz einiger Propaganda-Aspekte war es überwiegend eine gewöhnliche Frauenzeitschrift. Frauen wurden ermutigt, die Belegschaft zu verlassen, und die Schaffung großer Familien durch rassistisch geeignete Frauen wurde durch eine Propagandakampagne gefördert. Frauen erhielten einen Bronzepreis – bekannt als Ehrenkreuz der Deutschen Mutter – für die Geburt von vier Kindern, Silber für sechs und Gold für acht oder mehr. Große Familien erhielten Zuschüsse, um mit Kosten zu helfen. Obwohl die Maßnahmen zu einer Erhöhung der Geburtenrate führten, sank die Zahl der Familien mit vier oder mehr Kindern zwischen 1935 und 1940 um fünf Prozent. Die Beseitigung von Frauen aus der Belegschaft hat nicht die beabsichtigte Wirkung, Arbeitsplätze für Männer zu befreien, da Frauen größtenteils als Hausbedienstete, Weber oder in der Lebensmittel- und Getränkeindustrie beschäftigt waren – Arbeitsplätze, die für Männer nicht von Interesse waren. Die Nazi-Philosophie verhinderte, dass viele Frauen in Munitionsfabriken im Aufbau des Krieges eingestellt wurden, so dass ausländische Arbeiter eingezogen wurden. Nachdem der Krieg begann, wurden Sklavenarbeiter umfassend eingesetzt. Im Januar 1943 unterschrieb Hitler ein Dekret, dass alle Frauen unter fünfzig Jahren für Arbeitsaufgaben berichten müssen, um den Kriegsanstrengungen zu helfen. Danach wurden Frauen in landwirtschaftliche und industrielle Arbeitsplätze eingetrichtert, und bis September 1944 arbeiteten 14,9 Millionen Frauen in der Munitionsproduktion. Nazi-Führer unterstützten die Idee, dass rationale und theoretische Arbeit Alien für die Natur einer Frau war, und als solche entmutigt Frauen von der Suche nach Hochschulbildung. Ein Gesetz verabschiedet im April 1933 begrenzt die Zahl der weiblichen zugelassenen an die Universität auf zehn Prozent der Zahl der männlichen Teilnehmer. Dies führte zu einer weiblichen Einschreibung in Sekundarschulen, die 1926 von 437.000 auf 205.000 im Jahre 1937 fielen. Die Zahl der in Postsekundarschulen eingeschriebenen Frauen fiel von 128.000 im Jahr 1933 auf 51.000 im Jahr 1938. Mit der Forderung, dass Männer während des Krieges in die Streitkräfte aufgenommen werden, umfassten die Frauen bis 1944 die Hälfte der Einschreibung im Nachsekundarsystem. Frauen wurden erwartet stark, gesund und lebenswichtig. Die robuste bäuerliche Frau, die das Land arbeitete und starke Kinder trug, wurde als ideal angesehen, und Frauen wurden für Sportler gelobt und von der Arbeit im Freien gegerbt. Organisationen wurden für die Indoktrinierung von Nazi-Werten geschaffen. Ab 25. März 1939 wurde die Mitgliedschaft in der Hitlerjugend für alle Kinder im Alter von zehn Jahren obligatorisch. Der Jungmädelbund (Junge Girls League) der Hitlerjugend war für Mädchen im Alter von 10 bis 14 Jahren und der Bund Deutscher Mädel (BDM; League of German Girls) war für junge Frauen im Alter von 14 bis 18 Jahren. Die Aktivitäten des BDM konzentrierten sich auf die körperliche Ausbildung, mit Aktivitäten wie Laufen, Langspringen, Spazierengehen, Wandern, Marchen und Schwimmen. Das Nazi-Regime förderte einen liberalen Verhaltenskodex in Bezug auf sexuelle Angelegenheiten und war sympathisch für Frauen, die Kinder aus der Herde trugen. Die Promiskuität stieg als der Krieg fort, mit unverheiratete Soldaten oft intim mit mehreren Frauen gleichzeitig.Soldatenfrauen waren häufig in außermaritäre Beziehungen eingebunden. Sex wurde manchmal als Ware verwendet, um bessere Arbeit von einem ausländischen Arbeiter zu erhalten. Pamphlets enjoinierte deutsche Frauen, sexuelle Beziehungen mit ausländischen Arbeitern als Gefahr für ihr Blut zu vermeiden. Mit Hitlers Zustimmung beabsichtigte Himmler, dass die neue Gesellschaft des Nazi-Regimes uneheliche Geburten, insbesondere von Kindern, die von Mitgliedern der SS, die für Rassenreinheit geweiht wurden, verzweifeln sollte. Seine Hoffnung war, dass jede SS-Familie zwischen vier und sechs Kindern hätte. Der 1935 von Himmler gegründete Verein Lebensborn (Fountain of Life) hat eine Reihe von Mutterschaftsheimen geschaffen, um einzelne Mütter während ihrer Schwangerschaft aufzunehmen. Beide Eltern wurden vor der Annahme auf die Rassentauglichkeit geprüft. Die daraus resultierenden Kinder wurden oft in SS-Familien übernommen. Die Häuser wurden auch den Frauen von SS- und Nazi-Parteimitgliedern zur Verfügung gestellt, die schnell über die Hälfte der verfügbaren Plätze ausgefüllt haben. Vorhandene Gesetze, die Abtreibung verbieten, außer aus medizinischen Gründen wurden vom Nazi-Regime streng durchgesetzt. Die Zahl der Abtreibungen ging von 35.000 pro Jahr zu Beginn der 1930er Jahre auf weniger als 2.000 pro Jahr Ende des Jahrzehnts zurück, obwohl 1935 ein Gesetz verabschiedet wurde, das Abtreibungen aus eugenischen Gründen erlaubte. Health Nazi Deutschland hatte eine starke Anti-Tobacco-Bewegung, wie die Pionierforschung von Franz H. Müller 1939 eine ursächliche Verbindung zwischen Rauchen und Lungenkrebs zeigte. Das Reichsgesundheitsamt hat Maßnahmen ergriffen, um das Rauchen einzuschränken, darunter Vorlesungen und Broschüren. Rauchen wurde an vielen Arbeitsplätzen, in Zügen und unter dienstlichen Militärangehörigen verboten. Die Regierungsbehörden arbeiteten auch daran, andere krebserregende Stoffe wie Asbest und Pestizide zu kontrollieren. Im Rahmen einer allgemeinen Gesundheitskampagne wurden die Wasserversorgung gereinigt, Blei und Quecksilber aus Konsumprodukten entfernt, und Frauen wurden aufgefordert, regelmäßige Screenings für Brustkrebs durchzuführen. Die staatlich geführten Krankenversicherungspläne waren vorhanden, aber die Juden wurden ab 1933 bestritten. Im selben Jahr waren jüdische Ärzte verboten, staatsversicherte Patienten zu behandeln. 1937 waren jüdische Ärzte verboten, nichtjüdische Patienten zu behandeln, und 1938 wurde ihr Recht auf Praxismedizin vollständig entfernt. Medizinische Experimente, viele von ihnen pseudowissenschaftlich, wurden an Konzentrationslager Häftlingen ab 1941 durchgeführt. Der bekannteste Arzt für medizinische Experimente war SS-Hauptsturmführer Dr. Josef Mengele, Lagerarzt in Auschwitz. Viele seiner Opfer starben oder wurden absichtlich getötet. Für Arzneimitteltests und andere Experimente wurden Konzentrationslager-Insassen zur Verfügung gestellt. Umweltsozialismus Nazi-Gesellschaft hatte Elemente Unterstützung der Tierrechte und viele Menschen liebten Zoos und Tierwelt. Die Regierung hat mehrere Maßnahmen ergriffen, um den Schutz von Tieren und der Umwelt zu gewährleisten. 1933 haben die Nazis ein strenges Tierschutzgesetz erlassen, das das für die medizinische Forschung zugelassene Verhalten beeinträchtigt. Das Gesetz wurde nur lose durchgesetzt, und trotz eines Verbots von Vivisection, das Ministerium des Innern leicht ausgab Genehmigungen für Experimente an Tieren. Das Reichsforstamt unter Göring erzwungene Vorschriften, die Forstarbeiter dazu verpflichten, eine Vielzahl von Bäumen zu pflanzen, um einen geeigneten Lebensraum für die Tierwelt zu gewährleisten, und ein neues Reichstierschutzgesetz wurde 1933 Gesetz. Das Regime hat 1935 das Reichsnaturschutzgesetz erlassen, um die Naturlandschaft vor einer übermäßigen wirtschaftlichen Entwicklung zu schützen. Sie erlaubte es der Enteignung von privat bewirtschafteten Grundstücken, Naturschutzgebiete zu schaffen und in der Langstreckenplanung zu unterstützen. Es wurden Anstrengungen unternommen, um die Luftverschmutzung zu drosseln, aber nach Beginn des Krieges wurde wenig Durchsetzung der bestehenden Rechtsvorschriften unternommen. Religion Als die Nazis 1933 die Macht ergriffen, waren etwa 67 Prozent der Bevölkerung Deutschlands protestantisch, 33 Prozent römisch-katholisch, während die Juden weniger als 1 Prozent ausmachten. Nach der Volkszählung 1939 betrachteten sich 54 Prozent als protestantisch, 40 Prozent römisch-katholisch, 3,5 Prozent Gottgläubig (Gottgläubige, Nazi-religiöse Bewegung) und 1,5 Prozent nichtreligiös. Nazi-Deutschland beschäftigte die christliche Bildsprache und führte eine Vielzahl neuer christlicher Feiertage und Feierlichkeiten ein, wie zum Beispiel eine massive Feier zum 1200. Geburtstag der Geburt des fränkischen Kaisers Charlemagne, der die benachbarten kontinentalen germanischen Völker während der sächsischen Kriege gewaltsam christierte. Die Nazi-Propaganda stilisierte Hitler als Christ-ähnlicher Messias, eine "Erlösungsfigur nach dem christlichen Vorbild", "der die Welt vom Antichristen befreien würde."Hitler versuchte im Gleichschaltungsprozess eine einheitliche evangelische Reichskirche aus den 28 bestehenden evangelischen Landeskirchen Deutschlands zu schaffen. Pro-Nazi Ludwig Müller wurde als Reichsbischof und die pro-Nazi-Druckgruppe Deutsche Christen gewannen die Kontrolle über die neue Kirche. Sie widersprachen dem Alten Testament wegen seiner jüdischen Ursprünge und forderten, dass konvertierte Juden von ihrer Kirche ausgeschlossen werden. Pastor Martin Niemöller reagierte mit der Bildung der Confessing-Kirche, von der einige Kleriker gegen das Nazi-Regime protestierten. Als 1935 die Konfessionskirche die Nazi-Politik der Religion protestierte, wurden 700 ihrer Pastoren verhaftet. Müller trat zurück und Hitler ernannte Hanns Kerrl als Minister für Kirchenangelegenheiten, um die Bemühungen zur Kontrolle des Protestantismus fortzusetzen. Im Jahre 1936 protestierte ein Konfessor gegen Hitler gegen die religiösen Verfolgungen und Menschenrechtsverletzungen. Hunderte weitere Pastoren wurden verhaftet. Die Kirche stand weiter und Anfang 1937 ließ Hitler seine Hoffnung auf die Vereinigung der evangelischen Kirchen aufgeben. Niemöller wurde am 1. Juli 1937 verhaftet und verbrachte die meisten der nächsten sieben Jahre im Konzentrationslager Sachsenhausen und Dachau. Theologische Universitäten wurden geschlossen, Pastoren und Theologen anderer protestantischer Konfessionen wurden ebenfalls verhaftet. Die Verfolgung der katholischen Kirche in Deutschland folgte der Übernahme der Nazis. Hitler bewegte sich schnell, um den politischen Katholizismus zu beseitigen, um die Funktionäre der katholisch ausgerichteten bayerischen Volkspartei und der katholischen Zentrumspartei zu verrunden, die zusammen mit allen anderen nicht-nazi politischen Parteien bis Juli aufgehörten. Der Reichskonkordat (Reich Concordat) Vertrag mit dem Vatikan wurde 1933 unter der anhaltenden Belästigung der Kirche in Deutschland unterzeichnet. Der Vertrag forderte das Regime auf, die Unabhängigkeit der katholischen Institutionen zu ehren und untersagte Klerus von der Beteiligung an der Politik. Hitler hat den Konkordat routinemäßig missachtet und alle katholischen Institutionen geschlossen, deren Funktionen nicht streng religiös waren. Clergy, Nonnen und Laienführer wurden gezielt, mit Tausenden von Verhaftungen über die folgenden Jahre, oft auf trompeten Gebühren von Währungsschmuggel oder Unsterblichkeit. Mehrere katholische Führer wurden in der 1934 Nacht der Long Knives Ermordung gezielt. Die meisten katholischen Jugendgruppen weigerten sich, sich zu lösen, und Hitler-Jugendführer Baldur von Schirach ermutigte Mitglieder, katholische Jungen auf den Straßen anzugreifen. Propaganda-Kampagnen behaupteten, die Kirche sei korrupt, Einschränkungen wurden auf öffentliche Treffen und katholische Publikationen mit Zensur gestellt. Die katholischen Schulen mussten religiöse Anweisungen reduzieren und Kreuzigungen aus staatlichen Gebäuden entfernt werden. Papst Pius XI. hatte die Enzyklika "Mit brennender Sorge" für Passion Sonntag 1937 in Deutschland geschmuggelt und von jeder Kanzel gelesen, da sie die systematische Feindschaft des Regimes gegen die Kirche verurteilte. Als Reaktion erneuerten Goebbels die Risse des Regimes und die Propaganda gegen Katholiken. Die Einschreibung in den konfessionellen Schulen ging stark zurück und bis 1939 wurden alle diese Schulen entbunden oder in öffentliche Einrichtungen umgewandelt. Zu den späteren katholischen Protesten gehörte der 22. März 1942 Pastoralbrief der deutschen Bischöfe zu "Der Kampf gegen das Christentum und die Kirche". Etwa 30 Prozent der katholischen Priester wurden während der Nazizeit von der Polizei diszipliniert. Ein riesiges Sicherheitsnetz, das auf die Aktivitäten von Klerus und Priestern spioniert wurde, wurde häufig verurteilt, verhaftet oder in Konzentrationslager geschickt – viele der engagierten Klerusbaracken in Dachau. In den 1939 angegliederten Gebieten Polens führten die Nazis zu einer brutalen Unterdrückung und systematischen Demontage der katholischen Kirche. Alfred Rosenberg, Leiter des Nazi-Parteiamts für Auswärtige Angelegenheiten und Hitlers ernannter kultureller und pädagogischer Führer für die Nazi-Deutschland, betrachtete den Katholizismus als eine der Hauptfeinde der Nazis. Er plante die "Ausrottung der in Deutschland importierten christlichen Fremdgläubigen" und die Bibel und das christliche Kreuz in allen Kirchen, Kathedralen und Kapellen mit Kopien von Mein Kampf und der Swastika zu ersetzen. Auch andere Sekten des Christentums wurden zielgerichtet, wobei der Chef der Nazi-Partei-Kanzlerin Martin Bormann 1941 öffentlich verkündete: "Der Nationalsozialismus und das Christentum sind unvereinbar." Widerstand gegen das Regime Während es keine einheitliche Widerstandsbewegung gegen das Nazi-Regime gab, fanden Taten von Missachtung wie Sabotage und Arbeitsverlangsamung statt, sowie Versuche, das Regime zu überstürzen oder Hitler zu ermorden. Die verbotenen kommunistischen und sozialdemokratischen Parteien haben Mitte der 30er Jahre Widerstandsnetzwerke aufgebaut.Diese Netzwerke erreichten wenig jenseits der unruhenden und initiierenden kurzlebigen Streiks. Carl Friedrich Goerdeler, der zunächst Hitler unterstützte, änderte seine Meinung 1936 und war später ein Teilnehmer am 20. Juli. Der Red Orchestra Spionagering gab den Verbündeten Informationen über Nazi-Kriegsverbrechen, half Orchestrate Flucht aus Deutschland und verteilte Flyer. Die Gruppe wurde von der Gestapo erkannt und 1942 wurden mehr als 50 Mitglieder versucht und ausgeführt. Ende 1942 traten die kommunistischen und sozialdemokratischen Widerstandsgruppen wieder auf, konnten aber nicht viel mehr erreichen, als die Flugblätter verteilten. Die beiden Gruppen sahen sich als potentielle Rivalenparteien im Nachkriegsdeutschland und koordinierten ihre Aktivitäten größtenteils nicht. Die Widerstandsgruppe der Weißen Rose war in erster Linie 1942–43 aktiv, und viele ihrer Mitglieder wurden verhaftet oder hingerichtet, wobei die letzten Verhaftungen 1944 stattfinden. Eine andere zivile Widerstandsgruppe, der Kreiskreis, hatte einige Verbindungen zu den militärischen Verschwörern, und viele seiner Mitglieder wurden nach dem gescheiterten 20. Juli-Plot verhaftet. Während die zivilen Bemühungen Auswirkungen auf die öffentliche Meinung hatten, war die Armee die einzige Organisation mit der Fähigkeit, die Regierung zu überstürzen. Eine große Handlung von Männern in den oberen Echelonen des Militärs entstand 1938. Sie glaubten, Großbritannien würde über Hitlers geplante Invasion der Tschechoslowakei in den Krieg ziehen, und Deutschland würde verlieren. Der Plan war, Hitler zu überstürzen oder ihn vielleicht zu ermorden. Zu den Teilnehmern zählten Generaloberst Ludwig Beck, Generaloberst Walther von Brauchitsch, Generaloberst Franz Halder, Admiral Wilhelm Canaris und Generalleutnant Erwin von Witzleben, der zu einer Verschwörung unter der Leitung von Oberstleutnant Hans Oster und Major Helmuth Groscurth der Abwehr beitrat. Der geplante Putsch wurde nach Unterzeichnung des Münchener Abkommens im September 1938 abgesagt. Viele der gleichen Leute waren an einem für 1940 geplanten Putsch beteiligt, aber wieder änderten die Teilnehmer ihre Meinung und unterstützten sich, zum Teil wegen der Popularität des Regimes nach den frühen Siegen im Krieg. Versuche zu ermorden Hitler nahm 1943 im Ernst wieder auf, Henning von Tresckow trat Osters Gruppe bei und versuchte, Hitlers Flugzeug 1943 aufzublasen. Mehrere weitere Versuche folgten vor dem gescheiterten 20. Juli 1944, das zumindest teilweise durch die zunehmende Aussicht einer deutschen Niederlage im Krieg motiviert war. Das Grundstück, Teil der Operation Valkyrie, beteiligte Claus von Stauffenberg eine Bombe im Konferenzraum in Wolfs Lair in Rastenburg. Hitler, der eng überlebte, befahl später wilde Repressalien, die zur Hinrichtung von mehr als 4.900 Menschen führten. Um 1940 bildete sich eine Widerstandsgruppe um den Priester Heinrich Maier. Die Gruppe übergab ab Ende 1943 Standorte von Produktionsanlagen für V-2 Raketen, Tigertanks und Flugzeuge an die Alliierten. Alliierte Bomber nutzten diese Informationen, um Luftangriffe durchzuführen. Die Maier-Gruppe informierte sehr früh über den Massenmord von Juden; diese Berichte wurden nicht zunächst von den Alliierten geglaubt. Die Widerstandsgruppe wurde aufgedeckt und die meisten ihrer Mitglieder wurden inhaftiert, gefoltert oder getötet. Kultur Das Regime förderte das Konzept der Volksgemeinschaft, einer nationalen deutschen Volksgemeinschaft. Ziel war es, eine klassenlose, auf Rassenreinheit basierende Gesellschaft aufzubauen und die wahrgenommene Notwendigkeit, sich auf Krieg, Eroberung und Kampf gegen den Marxismus vorzubereiten. Die Deutsche Arbeitsfront gründete 1933 die Kraft durch Freude (KdF; Kraft durch Freude). Neben der Kontrolle von Zehntausenden von privat geführten Freizeitclubs, bot es hochregnete Feiertage und Unterhaltung wie Kreuzfahrten, Urlaubsziele und Konzerte. Die Reichskulturkammer wurde im September 1933 unter der Kontrolle des Propagandaministeriums organisiert. Unterkammern wurden eingerichtet, um Aspekte des kulturellen Lebens wie Film, Radio, Zeitungen, Kunst, Musik, Theater und Literatur zu kontrollieren. Mitglieder dieser Berufe waren verpflichtet, sich ihrer jeweiligen Organisation anzuschließen. Juden und Menschen, die politisch unzuverlässig betrachtet wurden, wurden daran gehindert, in der Kunst zu arbeiten, und viele emigrierten. Bücher und Skripte mussten vor der Veröffentlichung vom Propagandaministerium genehmigt werden. Die Standards verschlechterten sich, als das Regime versuchte, kulturelle Steckdosen ausschließlich als Propagandamedien zu verwenden. Radio wurde in Deutschland während der 1930er Jahre populär; über 70 Prozent der Haushalte besaßen einen Empfänger bis 1939, mehr als jedes andere Land. Bis Juli 1933 wurden Radiosender von Linken gesäubert und andere als unerwünscht erachtet.Propaganda und Reden waren ein typischer Radio-Tarif unmittelbar nach der Machtbeschlagung, aber als die Zeit auf Goebbels ging, bestand darauf, dass mehr Musik gespielt werden, so dass die Zuhörer nicht an ausländische Rundfunkanstalten für Unterhaltung wenden würden. Censorship Zeitungen, wie andere Medien, wurden vom Staat kontrolliert; die Reichspresse Kammer schließt oder kaufte Zeitungen und Verlage. Bis 1939 waren über zwei Drittel der Zeitungen und Zeitschriften direkt im Besitz des Propagandaministeriums. Die NS-Partyzeitung, der Völkische Beobachter ("Ethnic Observer,)" wurde von Rosenberg herausgegeben, der auch The Myth of the Twentieth Century schrieb, ein Buch der Rassentheorien, die die nordische Überlegenheit bergen. Goebbels kontrollierte die Drahtdienste und bestand darauf, dass alle Zeitungen in Deutschland nur für das Regime günstige Inhalte veröffentlichen. Unter Goebbels veröffentlichte das Propaganda-Ministerium jede Woche zwei Dutzend Richtlinien über genau das, was Nachrichten veröffentlicht werden sollten und welche Nutzungswinkel; die typische Zeitung folgte den Richtlinien genau, vor allem in Bezug auf das, was. Zeitungsleserschaft stolperte, zum Teil wegen der verringerten Qualität des Inhalts und zum Teil wegen des Anstiegs der Popularität des Radios. Propaganda wurde weniger wirksam gegen Ende des Krieges, da die Menschen in der Lage waren, Informationen außerhalb der offiziellen Kanäle zu erhalten. Autoren von Büchern verließen das Land in Trieben und einige schrieben Material kritisch für das Regime während im Exil. Goebbels empfahl, dass sich die übrigen Autoren auf Bücher konzentrieren, die auf germanische Mythen und das Konzept von Blut und Boden thematisiert werden. Ende 1933 wurden über tausend Bücher – vor allem von jüdischen Autoren oder mit jüdischen Charakteren – vom Nazi-Regime verboten. Die NS-Buchverbrennungen fanden statt; neunzehn solche Ereignisse fanden in der Nacht vom 10. Mai 1933 statt. Zehntausende Bücher aus Dutzenden von Figuren, darunter Albert Einstein, Sigmund Freud, Helen Keller, Alfred Kerr, Marcel Proust, Erich Maria Remarque, Upton Sinclair, Jakob Wassermann, H. G. Wells und Émile Zola wurden öffentlich verbrannt. Die pazifistischen Werke und die Literatur, die liberale, demokratische Werte auslöste, wurden für die Vernichtung, sowie alle Schriften, die die Weimarer Republik unterstützen, oder die von jüdischen Autoren geschrieben. Architektur und Kunst Hitler nahm ein persönliches Interesse an Architektur und arbeitete eng mit den Staatsarchitekten Paul Troost und Albert Speer zusammen, um öffentliche Gebäude in einem neoklassischen Stil auf der Grundlage der römischen Architektur zu schaffen. Speer baute imposante Strukturen wie die Nazi-Party-Rallyeanlage in Nürnberg und ein neues Reichskanzlerhaus in Berlin. Hitlers Pläne für den Wiederaufbau Berlins beinhaltete eine gigantische Kuppel auf der Grundlage des Pantheon in Rom und einen triumphalen Bogen mehr als doppelt so hoch wie der Arc de Triomphe in Paris. Keine Struktur wurde gebaut. Hitlers Glaube, dass abstrakte, Dadaisten, expressionistische und moderne Kunst dekadent wurde die Grundlage für Politik. Viele Kunstmuseum Direktoren verloren ihre Beiträge 1933 und wurden durch Parteimitglieder ersetzt. Rund 6.500 moderne Kunstwerke wurden aus Museen entfernt und durch Arbeiten einer Nazi-Jury ersetzt. Bis 1935 wurden in sechzehn verschiedenen Städten Ausstellungen der verworfenen Stücke unter Titeln wie "Decadence in Art" gestartet. Die von Goebbels veranstaltete Degenrate Art Exhibition lief von Juli bis November 1937 in München. Die Ausstellung erwies sich als sehr beliebt und zog über zwei Millionen Besucher an. Komponist Richard Strauss wurde im November 1933 zum Präsidenten der Reichsmusikkammer (Reich Music Chamber) ernannt. Wie bei anderen Kunstformen haben die Nazis ostracisierte Musiker, die als rassistisch inakzeptabel angesehen wurden und zum größten Teil von zu moderner oder atonaler Musik missbilligt wurden. Jazz wurde als besonders unangebracht angesehen und ausländische Jazzmusiker verließen das Land oder wurden vertrieben. Hitler befürwortete die Musik von Richard Wagner, insbesondere Stücke auf der Grundlage germanischer Mythen und heroischer Geschichten, und besuchte jedes Jahr von 1933 bis 1942 das Bayreuth Festival. Filmfilme waren in Deutschland in den 1930er und 1940er Jahren beliebt, mit Eintritten von über einer Milliarde Menschen in 1942, 1943 und 1944. Bis 1934 ließen die deutschen Währungsexporte einschränkenden Regelungen es US-Filmherstellern unmöglich machen, ihre Gewinne nach Amerika zurückzunehmen, so dass die großen Filmstudios ihre deutschen Filialen geschlossen haben. Die Exporte deutscher Filme stolperten, da ihre antisemitischen Inhalte sie in anderen Ländern nicht zeigen konnten. Die beiden größten Filmfirmen Universum Film AG und Tobis wurden vom Propagandaministerium gekauft, das bis 1939 die meisten deutschen Filme produzierte.Die Produktionen waren nicht immer übermäßig propagandistisch, sondern hatten im Allgemeinen einen politischen Untertext und folgten Parteilinien zu Themen und Inhalten. Skripte wurden vorzensiert. Leni Riefenstahls Triumph des Willens (1935) – die 1934 Nürnberger Rallye – und Olympia (1938) – über die Olympischen Sommerspiele 1936 – dokumentierte Techniken der Kamerabewegung und Bearbeitung, die spätere Filme beeinflussten. Es wurden neue Techniken wie Telephotolinsen und Kameras auf Schienen eingesetzt. Beide Filme bleiben kontrovers, denn ihr ästhetischer Verdienst ist untrennbar von ihrer Propagandisierung von Nazi-Im Idealen. Vermächtnis Die Alliierten organisierten Kriegsverbrechen, beginnend mit den Nürnberger Prozessen, ab November 1945 bis Oktober 1946, von 23 führenden Nazi-Beamten. Sie wurden mit vier Anklagepunkten – Verschwörung, Verbrechen, Verbrechen gegen Frieden, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit – wegen Verletzung internationaler Kriegsgesetze angeklagt. Nur drei der Angeklagten wurden schuldig befunden und zwölf wurden zu Tode verurteilt. Zwischen 1946 und 1949 wurden zwölf Verfahren nach Nürnberg von 184 Angeklagten durchgeführt. Zwischen 1946 und 1949 untersuchten die Alliierten 3,887 Fälle, von denen 489 in Versuchung gebracht wurden. Das Ergebnis war Überzeugungen von 1.426 Menschen; 297 davon wurden zu Tode verurteilt und 279 zum Leben im Gefängnis verurteilt, wobei der Rest weniger Sätze erhielt. Rund 65 Prozent der Todesurteile wurden durchgeführt. Polen war aktiver als andere Nationen bei der Untersuchung von Kriegsverbrechen, zum Beispiel bei der Verfolgung von 673 von insgesamt 789 Auschwitz-Mitarbeitern. Das von Hitler und den Nazis heimgesuchte politische Programm brachte einen Weltkrieg und hinterließ ein verwüstetes und verarmtes Europa. Deutschland selbst erlitt große Zerstörung, charakterisiert als Stunde Null (Zero Hour). Die Zahl der Zivilisten, die während des Zweiten Weltkriegs getötet wurden, war in der Geschichte der Kriegsführung beispiellos. Infolgedessen werden die Nazi-Ideologie und die vom Regime ergriffenen Maßnahmen fast allgemein als schwer unmoralisch angesehen. Historiker, Philosophen und Politiker benutzen oft das Wort Böse, um Hitler und das Nazi-Regime zu beschreiben. Das Interesse an Nazi-Deutschland setzt sich in den Medien und der akademischen Welt fort. Während Evans bemerkt, dass die Ära "eine fast universale Attraktivität erfährt, weil ihr mörderischer Rassismus als Warnung für die ganze Menschheit steht", genießen junge Neonazis den Schockwert, den Nazi-Symbole oder Slogans bieten. Die Darstellung oder Verwendung von Nazi-Symbolismen wie Flaggen, Swastika oder Grüße ist in Deutschland und Österreich illegal. Nach drei Bundesstaaten: Westdeutschland (Bundesrepublik Deutschland oder FRG) Ostdeutschland (Deutsche Demokratische Republik oder GRD) und Österreich. Der Prozess der Denazifizierung, der von den Alliierten als Weg zum Entfernen von Nazi-Partei-Mitgliedern initiiert wurde, war nur teilweise erfolgreich, da die Notwendigkeit von Experten in den Bereichen Medizin und Technik zu groß war. Der Ausdruck der Nazi-Ansichten wurde jedoch verärgert, und diejenigen, die solche Ansichten geäußert haben, wurden häufig von ihren Arbeitsplätzen entlassen. Von der unmittelbaren Nachkriegszeit bis in die 1950er Jahre haben die Menschen vermieden, über das Nazi-Regime oder ihre eigenen Kriegserfahrungen zu sprechen. Während fast jede Familie während des Krieges Verluste erlitten hat eine Geschichte zu erzählen, hielten die Deutschen ruhig über ihre Erfahrungen und fühlten ein Gefühl der kommunalen Schuld, auch wenn sie nicht direkt an Kriegsverbrechen beteiligt waren. Der Versuch von Adolf Eichmann im Jahre 1961 und die Sendung der Fernseh-Miniserien Holocaust im Jahr 1979 brachten den Prozess der Vergangenheitsbewältigung (kopierend mit der Vergangenheit) für viele Deutsche an die Spitze. Nachdem in den 1970er Jahren ein Studium der Nazi-Deutschland in den Schullehrplan eingeführt wurde, begannen die Menschen, die Erfahrungen ihrer Familienmitglieder zu erforschen. Die Untersuchung der Ära und die Bereitschaft, ihre Fehler kritisch zu untersuchen, haben zur Entwicklung einer starken Demokratie in Deutschland geführt, aber mit dem Verweilen unter den Strömungen des Antisemitismus und des neonaziischen Denkens. Im Jahr 2017 fand eine Körber-Stiftungserhebung heraus, dass 40 Prozent der 14-jährigen in Deutschland nicht wussten, was Auschwitz war. Der Journalist Alan Posener hat die "erwachsene historische Amnesie" des Landes zum Teil auf einen Misserfolg der deutschen Film- und Fernsehindustrie zurückgeführt, um die Geschichte des Landes genau zu reflektieren. Siehe auch Hinweise Erläuterungen Zitationen Bibliographie Externe Links Wikimedia Atlas von Deutschland "Einführung zum Holocaust". Holocaust-Enzyklopädie. Holocaust Museum der Vereinigten Staaten. Deutsch Propaganda Archiv gehostet von Calvin College