Wirtschaftlich, insbesondere allgemeine Gleichgewichtstheorie, ist ein perfekter Markt, der auch als atomistischer Markt bekannt ist, von mehreren idealisierenden Bedingungen definiert, kollektiv als perfekter Wettbewerb oder eintomistischer Wettbewerb. In theoretischen Modellen, in denen die Bedingungen für einen perfekten Wettbewerb bestehen, wurde nachgewiesen, dass ein Markt ein Gleichgewicht erreicht, in dem die für jedes Produkt oder jede Dienstleistung gelieferte Menge, einschließlich der Arbeit, die am aktuellen Preis verlangte Menge entspricht. Dieses Gleichgewicht wäre ein Pareto optimal. Wettbewerbsfähiger Wettbewerb bietet sowohl allokative Effizienz als auch produktive Effizienz: Solche Märkte sind alloktorisch effizient, da die Produktion immer geschieht, wenn die Grenzkosten den durchschnittlichen Einnahmen entsprechen (MC = AR). Jeder gewinnmaximierende Hersteller hat einen Marktpreis, der seinen marginalen Kosten entspricht (P = MC). Dies bedeutet, dass der Preis des Faktors dem marginalen Einnahmenprodukt des Faktors entspricht. Es ermöglicht die Ableitung der Versorgungskurve, auf der der neoklassische Ansatz basiert. Dies ist auch der Grund, warum ein Monopol keine Versorgungskurve hat. Die Aufgabe des Preises schafft erhebliche Schwierigkeiten bei der Demonstration eines allgemeinen Gleichgewichts außer unter anderen, sehr spezifischen Bedingungen wie dem des monopolistischen Wettbewerbs. Kurzfristig sind vollkommen wettbewerbsfähige Märkte nicht notwendigerweise produktiv, da die Produktion nicht immer geschieht, wenn die Grenzkosten den durchschnittlichen Kosten entsprechen (MC = AC). Langfristig kommt jedoch die produktive Effizienz zu, da neue Unternehmen in die Industrie gelangen. Wettbewerb senkt Preis und Kosten auf das Minimum der langfristigen Durchschnittskosten. In diesem Punkt entsprechen die Preise sowohl den Grenzkosten als auch den durchschnittlichen Gesamtkosten für jeden guten (P = MC = AC). Die Theorie des perfekten Wettbewerbs hat seine Wurzeln im späten-19. Jahrhunderts. Léon Walras gab die erste strenge Definition des perfekten Wettbewerbs und hat einige seiner wichtigsten Ergebnisse abgeleitet. In den 1950er Jahren wurde die Theorie von Kenneth Arrow und Gérard Debreu weiter formalisiert. Realmärkte sind nie perfekt. Wirtschaftswissenschaftler, die als sinnvolle Annäherung an echte Märkte glauben, können diejenigen, die von der Nähe bis hin zu sehr unvollkommen reichen. Der Immobilienmarkt ist ein Beispiel für einen sehr unvollkommenen Markt. In solchen Märkten zeigt sich die Theorie des zweiten bestens, dass wenn eine optimale Voraussetzung in einem Wirtschaftsmodell nicht erfüllt werden kann, dass die nächste Lösung andere Variablen aus den Werten, die ansonsten optimal wären, verändern kann. Idealisierung der Bedingungen für einen perfekten Wettbewerb Es gibt eine Reihe von Marktbedingungen, die in der Diskussion darüber herrschen, was ein perfekter Wettbewerb sein könnte, wenn es theoretisch möglich war, solche perfekte Marktbedingungen zu erhalten. Zu diesen Bedingungen gehören: Eine große Zahl von Käufern und Verkäufern – eine große Zahl von Verbrauchern, die bereit und in der Lage sind, das Produkt zu einem bestimmten Preis zu kaufen, und eine große Zahl von Herstellern mit der Bereitschaft und Fähigkeit, das Produkt zu einem bestimmten Preis zu liefern. Infolgedessen sind Einzelpersonen nicht in der Lage, die Preise mehr als ein wenig zu beeinflussen. Kartellrecht: Es wird davon ausgegangen, dass ein Markt für einen perfekten Wettbewerb die Vorschriften und Schutzmaßnahmen vor der Kontrolle und Beseitigung wettbewerbswidriger Aktivitäten am Markt bietet. Jeder Teilnehmer ist ein Preisabnehmer: Kein Teilnehmer mit Marktmacht, um Preise festzusetzen. Homogene Produkte: Die Produkte sind perfekte Ersatzstoffe füreinander (d. h. die Qualitäten und Merkmale eines Marktgutes oder Service variieren nicht zwischen verschiedenen Lieferanten). Es gibt viele Fälle, in denen es ähnliche Produkte gibt, die enge Ersatzstoffe (wie Butter und Margarine), die relativ leicht austauschbar sind, so dass ein Anstieg des Preises von einem guten zu einer erheblichen Verlagerung auf den Konsum des nahen Ersatzes führen wird. Wenn die Kosten für eine Änderung des Produktionsverfahrens eines Unternehmens zur Herstellung des Ersatzes auch relativ unerheblich im Zusammenhang mit dem Gesamtgewinn und den Kosten des Unternehmens sind, reicht dies aus, um sicherzustellen, dass sich eine wirtschaftliche Situation nicht wesentlich von einem vollkommen wettbewerbsfähigen Wirtschaftsmarkt unterscheidet. Käufer: Käufer machen alle Geschäfte, die ihren wirtschaftlichen Nutzen erhöhen und keine Geschäfte machen, die nicht. Keine Zutritts- oder Ausstiegsschranken: Dies bedeutet, dass sowohl der Eintritt als auch der Ausstieg vollkommen kostenlos von Sonnenschutzmitteln sein müssen. Keine Externalitäten: Kosten oder Nutzen einer Tätigkeit beeinflussen Dritten nicht. Dieses Kriterium schließt auch staatliche Eingriffe aus. Nichterhöhte Renditen auf Skala und keine Netzeffekte: Das Fehlen von Größen- oder Netzeffekten sorgt dafür, dass immer eine ausreichende Zahl von Unternehmen in der Industrie vorhanden ist. Kategorie Mobilität: Langfristig sind Produktionsfaktoren perfekt mobil und ermöglichen kostenlose langfristige Anpassungen an veränderten Marktbedingungen. Dadurch können Arbeitnehmer frei zwischen Unternehmen bewegen. Patentinformationen: Alle Verbraucher und Hersteller wissen alle Preise von Produkten und Versorgungsunternehmen, die sie aus dem jeweiligen Produkt erhalten würden. Dies verhindert, dass Unternehmen alle Informationen erhalten, die ihnen einen Wettbewerbsvorteil verschaffen würden. Gewinnmaximierung von Verkäufern: Firmen verkaufen, wo der Gewinn am meisten erzielt wird, wo marginale Kosten den marginalen Einnahmen entsprechen. Gut definierte Immobilienrechte: Diese bestimmen, was verkauft werden kann und welche Rechte dem Käufer übertragen werden. Null Transaktionskosten: Käufer und Verkäufer verursachen keine Kosten für den Warenaustausch. Normaler Gewinn In einem perfekt funktionierenden Markt sind die Verkäufer mit Null-Wirtschaftsüberschuss tätig: Die Verkäufer machen eine Rendite auf Investitionen, die als normale Gewinne bekannt sind. Normaler Gewinn ist eine Komponente der (implicit) Kosten und nicht eine Komponente des Unternehmensgewinns. Sie stellt die Gelegenheitskosten dar, da der Eigentümer, der das Unternehmen betreibt, für die Ausübung eines anderen Unternehmens verwendet werden könnte. Die Unternehmenskomponente des normalen Gewinns ist daher der Gewinn, den ein Unternehmer für notwendig hält, um das Geschäft zu betreiben, während: das ist vergleichbar mit dem nächsten besten Betrag, den der Unternehmer einen anderen Arbeitsplatz verdienen könnte. Insbesondere wenn das Unternehmen nicht als Produktionsfaktor betrachtet wird, kann es auch eine Kapitalrendite für Investoren, einschließlich des Unternehmers, in Anspruch nehmen, die der Rendite des Kapitalbesitzers entsprechen könnte (in einer sicheren Investition) und Risikoausgleich. In anderen Worten unterscheiden sich die Kosten des normalen Gewinns sowohl innerhalb als auch in den einzelnen Branchen; es ist mit der mit jeder Art von Investitionen verbundenen Risiko-Return-Frequenz angemessen. Laut perfektem Wettbewerb entstehen nur normale Gewinne, wenn das langfristige wirtschaftliche Gleichgewicht erreicht ist; es gibt keinen Anreiz für Unternehmen, entweder in die Branche einzureisen oder zu verlassen. In wettbewerbsfähigen und wettbewerbsfähigen Märkten wird der wirtschaftliche Gewinn nicht in perfektem Wettbewerb im langfristigen Gleichgewicht erzielt; wenn es gelungen wäre, würden neue Unternehmen Anreize für den Eintritt in die Industrie geben, die durch fehlende Marktzutrittsschranken unterstützt werden, bis kein wirtschaftlicher Gewinn mehr vorliegt. Da neue Unternehmen in die Industrie gelangen, erhöhen sie die Versorgung mit dem auf dem Markt erhältlichen Produkt, und diese neuen Unternehmen sind gezwungen, den Verbrauchern einen niedrigeren Preis zu zahlen, um die zusätzliche Versorgung dieser neuen Unternehmen zu kaufen, da die Unternehmen alle mit dem Wettbewerb für Kunden konkurrieren (Siehe Persistenz in der Monopolpreisdiskussion). etablierte Unternehmen in der Branche verlieren ihre Kunden gegenüber den neuen Unternehmen, die in die Industrie eintreten, und sind daher gezwungen, ihre Preise zu senken, um den niedrigeren Preisen der neuen Unternehmen zu entsprechen. Neue Unternehmen werden weiterhin in die Industrie gelangen, bis der Preis des Produkts auf den Punkt gesenkt wird, dass es die gleichen Durchschnittskosten für die Produktion des Produkts und alle wirtschaftlichen Gewinne verschwinden. Wenn dies geschieht, finden Wirtschaftsvertreter außerhalb der Industrie keinen Vorteil, um neue Unternehmen zu gründen, die in die Industrie gelangen, die Lieferung des Produkts nimmt zu, und der für die Produktstabilisatoren berechnete Preis wird in ein Gleichgewicht gebracht. Gleiches gilt auch für das langfristige Gleichgewicht der monopolistischen Industrien und generell jeden Markt, der streitbar ist. In der Regel kann ein Unternehmen, das ein differenziertes Produkt eingeführt hat, eine vorübergehende Marktmacht für einen kurzen Zeitraum sichern (Siehe Persistenz im Monopolgewinn). In dieser Phase ist der ursprüngliche Preis, den der Verbraucher für das Produkt zahlen muss, hoch, und die Nachfrage nach sowie die Verfügbarkeit des Produkts auf dem Markt sind begrenzt. Langfristig, wenn die Rentabilität des Produkts gut etabliert ist, und weil es nur wenige Zutrittsschranken gibt, erhöht sich die Zahl der Unternehmen, die dieses Produkt produzieren, bis die verfügbare Lieferung des Produkts schließlich relativ groß wird, der Preis des Produkts sinkt auf das Niveau der durchschnittlichen Produktionskosten. Wenn dies endlich geschieht, verschwinden alle Monopolgewinne, die mit der Herstellung und dem Verkauf des Produkts verbunden sind, und das ursprüngliche Monopol wird in eine wettbewerbsfähige Industrie umgewandelt. Im Falle wettbewerbsfähiger Märkte ist der Zyklus oft mit dem Auslaufen der früheren "hiten" Marktteilnehmer auf dem Markt, der Rückkehr der Industrie in den vorherigen Staat, nur mit einem niedrigeren Preis und ohne wirtschaftlichen Gewinn für die etablierten Unternehmen beendet. Gewinne können jedoch kurzfristig in wettbewerbsfähigen und wettbewerbsfähigen Märkten auftreten, da Unternehmen sich für die Marktposition aussprechen. Nach dem Risiko wird langfristiger wirtschaftlicher Gewinn in einem wettbewerbsfähigen Markt dadurch als Ergebnis einer ständigen Kosten- und Leistungsverbesserung vor den Industriekonkurrenten angesehen, die Kosten unter dem Marktpreis liegen. In nicht wettbewerbsfördernden Märkten ist der wirtschaftliche Gewinn jedoch wesentlich stärker in unwettbewerbsfähigen Märkten wie in einer perfekten Monopol- oder Oligopolsituation. In diesen Szenarien verfügen einzelne Unternehmen über ein Element der Marktmacht: Obwohl Monopolisten durch die Verbrauchernachfrage eingeschränkt werden, sind sie nicht preislich, sondern entweder preislich oder quantitativ. Dies ermöglicht es dem Unternehmen, einen höheren Preis zu zahlen als der, der in einer vergleichbaren, aber wettbewerbsfähigeren Industrie zu finden wäre, wodurch sie langfristig und kurzfristig wirtschaftliche Gewinne erzielen können. Die Existenz von wirtschaftlichen Gewinnen hängt von der Prävalenz von Markteintrittsschranken ab: Diese hindern andere Unternehmen daran, in die Industrie einzutreten und Gewinne abzubauen, da sie auf einem wettbewerbsfähigeren Markt stehen. In Fällen, in denen Hindernisse bestehen, aber mehr als ein Unternehmen, können Unternehmen die Produktion beschränken und dadurch die Versorgung einschränken, um sicherzustellen, dass der Preis des Produkts für alle Unternehmen in der Industrie hoch genug bleibt, um einen wirtschaftlichen Gewinn zu erzielen. Manche Ökonomen, z.B. Steve Keen, ein Professor an der University of Western Sydney, weisen jedoch darauf hin, dass selbst ein unumgänglicher Betrag der Marktmacht ein Unternehmen in die Lage versetzen kann, einen Gewinn zu erzielen und dass das Fehlen wirtschaftlicher Gewinne in einer Industrie oder sogar nur, dass eine gewisse Produktion zu einem Verlust kommt, in und selbst ein Hindernis für die Einreise darstellt. In einem einzigen Fall wird ein positiver wirtschaftlicher Gewinn erzielt, wenn die durchschnittlichen Kosten des Unternehmens geringer sind als der Preis des Produkts oder der Dienstleistung bei der Gewinnmaximierung. Der wirtschaftliche Gewinn entspricht der Menge der Produktion, multipliziert mit der Differenz zwischen den Durchschnittskosten und dem Preis. Regierungsinterventionen werden häufig versuchen, in wettbewerbswidrigen Märkten zu intervenieren, um sie wettbewerbsfähiger zu machen. Kartellrecht (US) oder Wettbewerb (als auch dort) wurden Gesetze erlassen, um mächtige Unternehmen daran zu hindern, ihre wirtschaftliche Macht zu nutzen, um die Zutrittsschranken zum Schutz ihrer wirtschaftlichen Gewinne künstlich zu schaffen. Hierzu gehört auch die Verwendung der Predatory Preisgestaltung gegenüber kleineren Wettbewerbern. Microsoft Corporation wurde beispielsweise in den Vereinigten Staaten zunächst verurteilt, Anti-Trust-Gesetz zu brechen und wettbewerbswidriges Verhalten zu betreiben, um eine solche Barriere in den Vereinigten Staaten v. Microsoft zu schaffen; nach einem erfolgreichen Appell aus technischen Gründen kam Microsoft zu einer Lösung mit dem Justizministerium, in dem sie mit strengen Aufsichtsverfahren und expliziten Anforderungen konfrontiert waren, um dieses vordringliche Verhalten zu verhindern. Mit niedrigeren Schranken können neue Unternehmen wieder in den Markt eintreten, so dass das langfristige Gleichgewicht mehr wie die einer wettbewerbsfähigen Industrie mit keinem wirtschaftlichen Gewinn für Unternehmen ist. Wenn eine Regierung der Ansicht ist, dass es nicht praktikabel ist, einen wettbewerbsfähigen Markt – wie im Falle eines natürlichen Monopols – zu haben, wird sie manchmal versuchen, den bestehenden nicht wettbewerbsfördernden Markt durch Kontrolle der für ihr Produkt verantwortlichen Preisunternehmen zu regulieren. Beispielsweise musste das alte AT &T (reguliert) Monopol, das vor den Gerichten bestand, seine Auflösung angeordnet hat, die Zustimmung der Regierung erhalten, um ihre Preise zu erhöhen. Die Regierung prüfte die Kosten des Monopols, um festzustellen, ob das Monopol seinen Preis erhöhen kann und die Anwendung des Monopols für einen höheren Preis ablehnen könnte, wenn die Kosten es nicht rechtfertigen. Obwohl ein reguliertes Unternehmen keinen wirtschaftlichen Gewinn haben wird, wie es in einer unregulierten Situation wäre, kann es dennoch Gewinne deutlich über einem wettbewerbsfähigen Unternehmen in einem wirklich wettbewerbsorientierten Markt machen. Ergebnisse In einem vollkommen wettbewerbsfähigen Markt ist die Nachfragekurve für ein Unternehmen vollkommen flexibel. Wie oben erwähnt, wird das perfekte Wettbewerbsmodell, wenn es auch für kurze Zeit oder sehr kurze Zeiträume ausgelegt wird, nur durch Märkte homogener Produkte, die von sehr vielen Verkäufern und Käufern hergestellt und gekauft werden, in der Regel für landwirtschaftliche Erzeugnisse oder Rohstoffe angeglichen. In realen Märkten können Annahmen wie perfekte Informationen nicht überprüft werden und werden nur an organisierten Doppelbeseitigungsmärkten angenähert, in denen die meisten Agenten das Verhalten der Preise warten und beachten müssen, bevor sie sich austauschen wollen (aber in der langen Auslegung perfekte Informationen sind nicht erforderlich, die Analyse zielt nur darauf ab, den Durchschnitt zu bestimmen, wo die Marktpreise erschweren, und um eine Leere zu betreiben. Mangelnde Außenbeziehungen und öffentliche Güter sind absolut wettbewerbsfähige Gleichgewichte Pareto-effizient, d. h. keine Verbesserung des Gebrauchs eines Verbrauchers ist ohne Verschlimmerung des Gebrauchs anderer Verbraucher möglich. Dies ist der erste der Sozialwirtschaft. Grund dafür ist, dass kein produktiver Faktor mit einem nicht-zero marginalen Produkt unbenutzt bleibt, und die einzelnen Faktoren werden so zugewiesen, dass die gleiche indirekte Margin bei allen Verwendungen zu erzielen ist, eine grundlegende Effizienzbedingung (wenn diese indirekte Margin höher als bei anderen, könnte eine Pareto-Verbesserung erreicht werden, indem ein kleiner Betrag des Faktors für die Verwendung, wo sie einen höheren Marginwert darstellt, übertragen wird). Ein einfacher Beweis für unterschiedliche Gebrauchsfunktionen und Produktionsfunktionen ist die folgende. Let wj ist der Preis (Vermietung) eines bestimmten Faktors j, lassen MPj1 und MPj2 sein marginales Produkt bei der Herstellung von Waren 1 und 2 sein, und p1 und p2 sind diese Preise. In ausgewogener Weise müssen diese Preise die jeweiligen Grenzkosten MC1 und MC2 entsprechen; daran erinnern, dass der Marginpreis, der durch Faktor marginale Produktivität geteilt wird (weil die Produktion von Gut durch eine sehr kleine Einheit durch eine Erhöhung der Beschäftigung von Faktor j durch eine Erhöhung der Faktorarbeit um 1/MPji erhöht und dadurch die Kosten um wj/MPji erhöht wird, und durch Kostenminimierung, dass marginalisierte Produkte proportional zu den Faktorpreisen sein müssen, kann nachgewiesen werden, dass die Kostensteigerung die gleiche ist, wenn die Produktion durch alle Faktoren optimal erhöht wird. Optimale Faktorbeschäftigung durch ein Preisunternehmen erfordert die Chancengleichheit von Faktormieten und Faktor-Einkaufsprodukten, wj=piMPji, so dass wir p1=MC1=wj/MPj1, p2=MCj2=wj2=MPj/MPj2.Die Auswahl von Verbrauchern, die beide Waren kaufen, und messen sein Gebrauchsmuster in solchen Einheiten, die in ausgewogener Weise sein marginales Geld (der Anstieg des Versorgungsangebots aufgrund der letzten Geldmenge, die auf jedem Gut ausgegeben werden), MU1/p1=0,2 Der indirekte marginale Nutzen des Faktors ist der Anstieg des Gebrauchs unserer Verbraucher, der durch eine Erhöhung der Beschäftigung des Faktors durch eine (sehr kleine) Einheit erreicht wurde; diese Erhöhung des Gebrauchs durch die Zuweisung der geringen Erhöhung der Faktornutzung auf gute 1 ist MPj1MU1=MPj1=MPjp1=wp1=wjp1=w, und durch die Zuweisung an Good 2it ist MPj2MU=MPjp2=jp2=jp2=j. Mit unserer Auswahl der Einheiten ist der marginale Nutzen des direkt vom Verbraucher verbrauchten Faktors wieder zu hoch, so dass der Betrag, den der Faktor liefert, auch die Bedingung einer optimalen Zuteilung erfüllt. Monopole verstoßen gegen diese optimale Zuteilungsbedingung, weil in einer Monopolbranche der Marktpreis über marginale Kosten liegt, und dies bedeutet, dass Faktoren in der Monopolindustrie eher indirekt als in ihrer Verwendung in wettbewerbsfähigen Branchen genutzt werden. Selbstverständlich wird dieses Theorem von Wirtschaftswissenschaftlern betrachtet, die nicht glauben, dass die allgemeine Gleichgewichtstheorie das Funktionieren der Marktwirtschaft korrekt voraussetzt, aber es ist von neoklassischen Wirtschaftswissenschaftlern sehr wichtig und es ist der theoretische Grund, den sie für die Bekämpfung von Monopolen und Kartellrechten haben. Gewinn Im Gegensatz zu einem Monopol oder Oligopol ist es für ein Unternehmen nicht möglich, langfristig wirtschaftliche Gewinne zu erzielen, was bedeutet, dass ein Unternehmen nicht mehr Geld ausgeben kann als zur Deckung seiner wirtschaftlichen Kosten notwendig ist. Um diese Null-Langzeit-Gewinne nicht zu vernachlässigen, muss daran erinnert werden, dass der Begriffsgewinn auf unterschiedliche Weise verwendet wird: Neoklassische Theorie definiert den Gewinn als das, was nach der Verlangsamung aller Kosten zurückgeblieben ist; einschließlich des normalen Kapitals und des normalen Überschusses, der zur Deckung des Risikos erforderlich ist, und des normalen Gehalts an Führungstätigkeit. Dies bedeutet, dass der Gewinn berechnet wird, nachdem die Akteure für ihre Gelegenheitskosten kompensiert werden. Klassische Ökonomen im Gegenteil definieren Gewinn, da das nach Kostenüberschreitung, außer bei Zinsen und Risikodeckung, bleibt. Der klassische Ansatz trägt somit nicht zu den Gelegenheitskosten bei. Kann man also die Risikodeckung für Einfachheit aufheben, würde die neoklassische Null-lang-Gewinn-Gewinner in klassischer Sprache wiederausgeführt werden, da die Gewinne, die mit Interesse im langen Zeitraum erzielt werden (d. h. die Gewinnquote entspricht der Zinsen). Gewinne in der klassischen Bedeutung verschwinden nicht unbedingt im langen Zeitraum, sondern tendenziell normaler Gewinn. Mit dieser Terminologie, wenn ein Unternehmen kurzfristig einen außergewöhnlichen Gewinn erzielt, wird dies als Auslöser für andere Unternehmen zum Markteintritt dienen. Da andere Unternehmen in den Markt gelangen, wird die Marktangebotskurve wegfallen und zu sinkenden Preisen führen. bestehende Unternehmen werden auf diesen niedrigeren Preis reagieren, indem ihr Kapital nach unten angepasst wird. Diese Anpassung wird ihre marginalen Kosten verursachen, um sich auf die übrige, die zur Verlagerung der Marktangebotskurve führt. Die Nettoauswirkungen des Eintritts neuer Unternehmen und die Anpassung bestehender Unternehmen werden jedoch darauf abzielen, die Versorgungskurve zu verschieben. Der Marktpreis wird sinken, bis alle Unternehmen nur einen normalen Gewinn erzielen. Es ist wichtig zu beachten, dass ein perfekter Wettbewerb eine ausreichende Voraussetzung für alleoktorische und produktive Effizienz ist, aber es ist keine notwendige Voraussetzung. Laborversuche, bei denen die Teilnehmer über beträchtliche Preisfestsetzungsbefugnis verfügen, und wenig oder keine Informationen über ihre Kollegen liefern dank der richtigen Handelsinstitutionen konsequent effiziente Ergebnisse. Shutdown Punkt Kurzfristig muss ein Unternehmen, das auf einem Verlust tätig ist[R  TC TC (revenue weniger als Gesamtkosten) oder P  A ATC (Preis weniger als Stückkosten)], entscheiden, ob es weiterhin oder vorübergehend stillgelegt werden kann. In der Stilllegungsregel ist festzuhalten, dass ein Unternehmen kurzfristig weiter arbeiten sollte, wenn der Preis die durchschnittlichen variablen Kosten übersteigt. Letztlich ist die Regel, dass für ein Unternehmen, das kurzfristig weiter produzieren muss, ausreichende Einnahmen erzielen muss, um seine variablen Kosten zu decken. Klare Gründe für die Regel: Durch die Schließung eines Unternehmens vermeiden alle variablen Kosten.Jedoch muss das Unternehmen weiterhin feste Kosten zahlen. Da feste Kosten zu zahlen sind, unabhängig davon, ob ein Unternehmen tätig ist, sollten sie nicht in Betracht gezogen werden, ob es produziert oder geschlossen werden soll. Man sollte also bestimmen, ob ein Unternehmen die Gesamteinnahmen nicht mit den Gesamtkosten (FC + VC) vergleichen sollte. Wenn die Einnahmen des Unternehmens höher sind als seine variablen Kosten (Rio VC), deckt das Unternehmen alle variablen Kosten ab und es gibt zusätzliche Einnahmen (Vertrieb), die auf feste Kosten angewendet werden können.() Die Größe der Fixkosten ist unerheblich, da es eine Sonne ist. Gleiches gilt auch für die Festkosten eines Dollar oder einer Million Dollar.) hingegen, wenn VC > R dann deckt das Unternehmen seine Produktionskosten nicht ab und es sollte sofort abgeschaltet werden. Die Regel ist in Bezug auf den Preis (durchschnittliche Einnahmen) und die durchschnittlichen variablen Kosten konventionell angegeben. Die Vorschriften sind gleichwertig (wenn eine Kluft zwischen beiden Seiten der Ungleichbehandlung TR > TVC durch Q gibt P= AVC). Kommt das Unternehmen zu seinem Betrieb, so wird das Unternehmen weiterhin produzieren, wo marginale Einnahmen marginale Kosten überwiegen, da diese Bedingungen nicht nur Gewinnmaximierung (Verlustminimierung) sondern auch maximalen Beitrag leisten. Eine andere Möglichkeit, die Regel zu verankern, ist, dass ein Unternehmen die Gewinne von dem Betrieb bis hin zu denen vergleichen sollte, die realisiert werden, wenn er die Option, die den höheren Gewinn bringt, abschließt. Ein Unternehmen, das stillgelegt ist, schafft Nulleinnahmen und verursacht keine variablen Kosten. Jedoch muss das Unternehmen noch feste Kosten zahlen. So entspricht der Gewinn des Unternehmens festen Kosten oder ‐FC. Ein Betriebsunternehmen generiert Einnahmen, führt variable Kosten und zahlt Fixkosten. Gewinn des Unternehmens ist R - VC - FC. Das Unternehmen sollte weiterhin arbeiten, wenn R ‐ VC ‐ FC ≥ ‐FC, das vereinfacht ist R ≥ VC. Die Differenz zwischen Einnahmen, R und variablen Kosten, VC, ist der Beitrag zu Fixkosten und jeder Beitrag ist besser als bisher. Wenn R ≥ VC dann in Betrieb genommen werden sollte. Wenn R  V VC das Unternehmen schließen sollte. Eine Entscheidung zur Abschaltung bedeutet, dass das Unternehmen die Produktion vorübergehend aussetzt. Es bedeutet nicht, dass das Unternehmen von der Wirtschaft ausgeht (Ausschreibung der Industrie). Wenn die Marktbedingungen verbessert und die Preise steigen, kann das Unternehmen die Produktion wieder aufnehmen. Shuttingdown ist eine kurze Entscheidung. Ein Unternehmen, das stillgelegt hat, produziert nicht. Das Unternehmen behält seine Kapitalanlagen, aber das Unternehmen kann die Branche nicht verlassen oder seine Fixkosten kurzfristig vermeiden. Ausstieg ist eine langfristige Entscheidung. Ein Unternehmen, das eine Industrie verlassen hat, hat alle Verpflichtungen vermieden und alle Kapital für die Nutzung in profitableren Unternehmen freigelassen. Jedoch kann ein Unternehmen nicht unbegrenzt Verluste erleiden. Langfristig muss das Unternehmen ausreichende Einnahmen erzielen, um alle seine Ausgaben zu decken, und muss entscheiden, ob es in der Wirtschaft weiter geht oder die Industrie verlassen und Gewinne anderswo fortsetzen wird. Die langfristige Entscheidung beruht auf der Beziehung der Preis- und langfristigen Durchschnittskosten. ≥ AC wird das Unternehmen die Branche nicht verlassen. Wenn P · AC, dann wird das Unternehmen die Branche verlassen. Diese Vergleiche werden vorgenommen, nachdem das Unternehmen die notwendigen und machbaren langfristigen Anpassungen vorgenommen hat. Langfristig ist ein Unternehmen tätig, in dem die Margen langfristigen Grenzkosten entsprechen. Kurze Versorgungskurve Die kurze (SR) Versorgungskurve für ein vollkommen wettbewerbsfähiges Unternehmen ist die Marge (MC)-Kurve an und über dem Abschaltungspunkt. Teile der Grenzkostenkurve unter dem Abschaltungspunkt sind nicht Teil der SR-Lieferungskurve, weil das Unternehmen keine positive Menge in diesem Bereich produziert. Technischerweise ist die SR-Lieferungskurve eine abgeschaltete Funktion, die sich aus dem Segment der MC-Kurve und über dem Minimum der durchschnittlichen variablen Kostenkurve und einem Segment, das auf der vertikalen Achse vom Ursprung bis hin zu einem Punkt an der Höhe der durchschnittlichen variablen Kosten ergibt. Kritiker Die Verwendung der Annahme eines perfekten Wettbewerbs als Grundlage der Preistheorie für die Produktmärkte wird häufig als passives angesehen, so dass die aktiven Versuche, den Wohlstand oder die Gewinne durch Preisunterbietung, Produktdesign, Werbung, Innovation, Aktivitäten, die – die Kritiker argumentieren – die meisten Industrien und Märkte ausmachen. Diese Kritikpunkte weisen auf den häufigen Mangel an Realismus der Annahmen von Produkthomogenität und Unmöglichkeit hin, diese zu unterscheiden, aber abgesehen davon scheint die Ableitung von Passivität nur für kurze oder sehr kurzfristige Analysen korrekt zu sein, in langen Zeiträumen wird die Unfähigkeit des Preises nach Abweichungen vom natürlichen oder langfristigen Preis aufgrund aktiver Reaktionen auf Einreise oder Ausstieg analysiert. Manche Ökonomen haben eine andere Kritik in Bezug auf ein perfektes Wettbewerbsmodell. Sie kritisierten nicht die Annahme des Preises, weil sie die Wirtschaftsteilnehmer zu passiv macht, sondern weil sie dann die Frage stellt, wer die Preise festlegt. Wenn jeder Preisabnehmer ist, besteht die Notwendigkeit eines benevolenten Planers, der die Preise in einem anderen Wort festlegt und festlegt, ein "Preis-Hersteller". Es macht daher das perfekte Wettbewerbsmodell geeignet, keine dezentralisierte Marktwirtschaft zu beschreiben, sondern eine zentralisierte. Dies bedeutet wiederum, dass diese Art von Modell mehr mit dem Kommunismus als dem Kapitalismus zu tun hat. Eine weitere häufige Kritik ist, dass es oft nicht gilt, dass die Unterschiede zwischen Angebot und Nachfrage zu Preisänderungen führen; vor allem in der Fertigung, ist das gemeinsame Verhalten eine Änderung der Produktion ohne eine Änderung der Preise. Kritiker der Annahme eines perfekten Wettbewerbs auf den Produktmärkten stellen selten die fundamentale neoklassische Einschätzung der Funktionsweise der Marktwirtschaften aus diesem Grund in Frage. Die österreichische Schule drängt auf diese Kritik, und noch die neoklassische Einschätzung der Funktionsweise der Marktwirtschaften ist grundsätzlich effizient, da die Verbraucherwahlen und die Zuweisung seines Beitrags zum Sozialen Wohlergehen grundlegend korrekt sind. Manche nicht-neoklassische Schulen wie Post-Keynesians lehnen den neoklassischen Ansatz für Wert und Vertrieb ab, aber nicht wegen der Ablehnung eines perfekten Wettbewerbs als angemessene Annäherung an die Arbeit der meisten Produktmärkte; die Gründe für die Ablehnung der neoklassischen Vision sind unterschiedliche Ansichten der Faktoren der Einkommensverteilung und der Gesamtnachfrage. Insbesondere führt die Ablehnung eines perfekten Wettbewerbs nicht in der Regel zu einer Ablehnung des freien Wettbewerbs bei der Charakterisierung der meisten Produktmärkte; in der Tat wurde argumentiert, dass der Wettbewerb heute stärker ist als im 19. Jahrhundert der Kapitalismus, weil große Konglomeure Unternehmen zunehmend in der Lage sind, alle Industrie zu betreten: So ist die klassische Idee einer Tendenz zu einer einheitlichen Rendite für Investitionen in allen Industriezweigen aufgrund des freien Eintritts heute noch mehr gültig; und warum General Motors, Exxon oder Nestlé nicht in die Computer oder Pharmaindustrie gelangen, ist dies nicht so, dass die Rückkehr in den anderen Branchen nicht gerechtfertigt ist. In diesen wenigen Wirtschaftswissenschaftlern scheint es, auch bei den neoklassischen Ländern, zu sein. Wenn das Problem normal oder langwierig ist, erscheinen die Produktpreise, Unterschiede in der Gültigkeit der perfekten Wettbewerbsannahme nicht signifikante Unterschiede hinsichtlich der Existenz oder nicht der Tendenz der Rückkehr zu Einheitlichkeit, solange der Eintritt möglich ist, und was im perfekten Wettbewerbsmodell grundsätzlich fehlt, ist das Fehlen von Marketingausgaben und Innovationen, da die Kosten, die den normalen Durchschnittskosten entsprechen, entstehen. Das Problem unterscheidet sich in Bezug auf Faktormärkte. Hier macht die Akzeptanz oder Verweigerung eines perfekten Wettbewerbs auf den Arbeitsmärkten einen großen Unterschied zur Funktionsweise der Marktwirtschaften. Eines muss neoklassisch von nicht-neoklassischen Wirtschaftswissenschaftlern unterscheiden. Mangel an perfektem Wettbewerb auf den Arbeitsmärkten, z.B. aufgrund des Bestehens von Gewerkschaften, behindert das reibungslose Funktionieren des Wettbewerbs, das bei freiem Betrieb zu einem Rückgang der Löhne führen würde, solange es Arbeitslosigkeit gab und schließlich die Vollbeschäftigung der Arbeit gewährleisten würde: Die Arbeitslosigkeit ist auf das Fehlen eines echten Wettbewerbs auf den Arbeitsmärkten zurückzuführen. Die meisten nicht-neoklassischen Wirtschaftswissenschaftler weisen darauf hin, dass eine vollständige Flexibilität der Löhne die volle Beschäftigung der Arbeit gewährleisten und eine gleichbleibende Löhne ein unverzichtbares Element einer Marktwirtschaft finden würde, ohne dass die Wirtschaft die Ordnungsmäßigkeit und das Fortbestehen nicht für ihre reibungslose Arbeit unerlässlich wäre. Dies war beispielsweise die Meinung von John Maynard Keynes. Besonders radikal ist die Ansicht der Sraffian-Schule in diesem Bereich: Die Arbeitsnachfragekurve kann daher nicht bestimmt werden, damit die Löhne, die die Chancengleichheit zwischen Angebot und Nachfrage für Arbeit gewährleisten, nicht existieren, und die Wirtschaft sollte den Standpunkt der klassischen Wirtschaftswissenschaftler wieder aufnehmen, wonach der Wettbewerb auf den Arbeitsmärkten nicht und nicht zu unbestimmten Preisflexibilität führen kann, solange das Angebot und die Nachfrage ungleich sind, bedeutet dies nur eine Tendenz der Löhne für ähnliche Arbeit, sondern die Höhe der Löhne ist zwangsläufig durch komplexe soziopolitische Faktoren bestimmt; die Gefühle der Gewerkschaften wären nicht so gut wie die Arbeitsgemeinschaften, dass sie sich in der Lage sind. Gleichgewicht in perfektem Wettbewerb ist der Punkt, in dem die Marktnachfrage dem Marktangebot entsprechen wird. In diesem Punkt wird der Preis eines Unternehmens bestimmt. Kurzfristig wird das Gleichgewicht von der Nachfrage betroffen sein. Langfristig werden sowohl die Nachfrage als auch die Lieferung eines Produkts das Gleichgewicht in perfektem Wettbewerb beeinflussen. Langfristig wird ein Unternehmen nur einen normalen Gewinn erhalten. Wie bekannt ist, sind die Anforderungen an die Kosten von Unternehmen im Rahmen eines perfekten Wettbewerbs für den Aufwärtstrend nach einer bestimmten Menge erforderlich. Dieser Betrag ist klein genug, um eine hinreichend große Anzahl von Unternehmen auf dem Gebiet (für die Gesamtproduktionen in der Branche) für die erhaltenen Voraussetzungen für einen optimalen Wettbewerb zu verlassen. Kurzfristig wird davon ausgegangen, dass die Versorgung einiger Faktoren feststeht und dass der Preis der anderen Faktoren angegeben wird, die Kosten pro Einheit müssen nach einem bestimmten Punkt unbedingt steigen. Aus theoretischer Sicht, da die Annahmen, dass es eine Tendenz für ein kontinuierliches Wachstum der Größe für Unternehmen gibt, kann ein langfristiges statisches Gleichgewicht mit perfektem Wettbewerb unvereinbar sein. Lesen Sie auch Arrow, K. J. (1959), "Eine Theorie der Preisanpassung", in M. Abramovitz (ed), Aufteilung der wirtschaftlichen Ressourcen auf die Universität Stanford, S. 41–51. Aumann, R. J. (1964,) "Markt mit einem Weiterverkauf von Gewerbetreibenden" Econometrica, Vol.32, No. 1/2, Jan.-Apr, pp.39–50 Frank, R. Microeconomics und Verhaltens 7th ed.(McGraw-Hill) ISBN [0-07-126349-8.Garegnani, P. (1990), "Sraffa: klassischer versus marginalistr Analyse"," in K. Bharadwaj und B. Schefold (eds), Essays über Piero Sraffa, London: Unwin und Hyman, S.112-40 (reprinted 1992, London). Kirzner, I. 1981, "Die österreichische Perspektive für die Krise", in D. Bell und I. Kristol (eds), The Crisis in Economicmatic, New York: Grundbuch, S. 111-38. Kreps, D. M. (1990), ein Kurs in der mikroökonomischen Theorie, New York: Harvester Wheatsheaf.Lee, F.S (1998), Post-Keynesian Pricetheorie, Cambridge: Cambridge University Press. McNulty, P. J. (1967,) "A Vermerk über die Geschichte des perfekten Wettbewerbs" Journal of Political Economy, vol. 75, no. 4 pt. 1, August, pp.395-99 Novshek, W. und H. Flowers (1987), "allgemeines Gleichgewicht mit freiem Eintritt: Ein synthetisches Konzept für die Theorie des Wettbewerbs," Journal of Economic Liter, Vol.25, No. 3, September, S. 1281–306.Petri, F. (2004), General Equilibrium, Kapital und Makroökonomie, Lauren: Edward Elgar. Roberts, J. (1987)." Wettbewerbsfähige und unvollständige Märkte," The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler, v. 3, S.837–41.Smith V. L (1987)." economic Methoden in den Wirtschaften“, „The New Palgrave: Ein Wirtschafts- und Wirtschaftswissenschaftler, v. 2, S. 241–49. Stigler J. G. (1987)."Competition, The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler, Ist Ausgabe, vol. 3, pp.531-46 Externe Links The Perfect Market Economy Archivd 2016-03-20 auf dem Wegback-Maschine