Ein synthetisches Element ist eines von 24 bekannten chemischen Elementen, die auf der Erde nicht natürlich vorkommen: Sie wurden durch menschliche Manipulation von fundamentalen Partikeln in einem Kernreaktor, einem Teilchenbeschleuniger oder der Explosion einer Atombombe geschaffen; so werden sie synthetisch, künstlich oder künstlich genannt". Die synthetischen Elemente sind diejenigen mit Atomzahlen 95–118, wie in lila auf dem begleitenden Periodentisch gezeigt: Diese 24 Elemente wurden zuerst zwischen 1944 und 2010 geschaffen. Der Mechanismus zur Schaffung eines synthetischen Elements besteht darin, zusätzliche Protonen auf den Kern eines Elements mit einer Atomzahl unter 95 zu drücken. Alle synthetischen Elemente sind instabil, aber sie zerfallen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten: ihre Halbwertszeit reicht von einigen hundert Mikrosekunden bis zu Millionen von Jahren. Fünf künstlich geschaffene Elemente werden nicht mehr synthetisch genannt, weil sie später entdeckt wurden, in der Natur in Spurenmengen zu existieren: 43Tc, 61Pm, 85At, 93Np und 94Pu. Das erste Technetium (Symbol Tc,) wurde 1937 geschaffen. Plutonium (Symbol Pu, Atomzahl 94,) erst 1940 synthetisiert, ist ein weiteres solches Element. Es ist das Element mit der größten Anzahl von Protonen (und äquivalente Atomzahl) in der Natur, aber es tut so in so kleinen Mengen, dass es viel praktischer ist, sie zu synthetisieren. Plutonium ist vor allem für seine Verwendung in Atombomben und Kernreaktoren bekannt. Keine Elemente mit Atomzahlen größer als 99 haben außerhalb der wissenschaftlichen Forschung Verwendungen, da sie extrem kurze Halbzeiten haben und somit nie in großen Mengen produziert wurden. Eigenschaften Alle Elemente mit Atomzahl größer als 94, die vor etwa 4,6 Milliarden Jahren bei der Erdbildung vorhanden sind, haben ausreichend schnell in leichtere Elemente zerfallen, die alle Atome dieser Elemente, die vorhanden sein können, wenn die gebildete Erde seit langem abgebaut ist. Atome synthetischer Elemente, die jetzt auf der Erde vorhanden sind, sind das Produkt von Atombomben oder Experimenten, die Kernreaktoren oder Teilchenbeschleuniger enthalten, über Kernfusion oder Neutronenabsorption. Atommasse für natürliche Elemente basiert auf einer gewichteten durchschnittlichen Fülle von natürlichen Isotopen, die in der Erdkruste und Atmosphäre auftreten. Bei synthetischen Elementen hängt das Isotop von den Synthesemitteln ab, so dass das Konzept des natürlichen Isotopenreichtums keine Bedeutung hat. Für synthetische Elemente wird daher die Gesamtkernzahl (Protonen plus Neutronen) des stabilsten Isotops, d.h. das Isotop mit der längsten Halbwertszeit, in Klammern als Atommasse aufgeführt. Geschichte Technetium Das erste Element, das synthetisiert wurde, statt in der Natur entdeckt zu werden, war 1937 Technetium. Diese Entdeckung füllte eine Lücke im Periodensystem und die Tatsache, dass keine stabilen Isotope von Technetium vorhanden sind, erklärt ihre natürliche Abwesenheit auf der Erde (und die Lücke). Mit dem langlebigsten Isotop von Technetium, 97Tc, mit einer 4.21-Millionen-jährigen Halbwertszeit, bleibt kein Technetium von der Bildung der Erde. Nur winzige Spuren von Technetium treten natürlich in der Erdkruste auf – als spontanes Fissionprodukt von 238U oder durch Neutronenerfassung in Molybdänerze – aber Technetium ist natürlich in roten Riesensternen vorhanden. Curry Das erste rein synthetische Element, das gemacht werden soll, wurde von Glenn T. Seaborg, Ralph A. James und Albert Ghiorso 1944 durch Bombardierung von Plutonium mit Alphapartikeln synthetisiert. Acht andere Die Synthese von Amerika, Berkelium und Californium folgte bald. Einsteinium und Ferrium wurden von einem Team von Wissenschaftlern unter Leitung von Albert Ghiorso im Jahr 1952 erstellt und untersuchten die radioaktiven Trümmer aus der Detonation der ersten Wasserstoffbombe. Die synthetisierten Isotope waren einsteinium-253, mit einer Halbwertszeit von 20,5 Tagen und fermium-255, mit einer Halbwertszeit von etwa 20 Stunden. Es folgte die Gründung von mendelevium, Nobelium und Lawrencium. Rutherfordium und Dubnium Während der Höhe des Kalten Krieges schufen Teams aus der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten unabhängig voneinander Rutherfordium und Dubnium. Die Benennung und der Kredit für die Synthese dieser Elemente blieb für viele Jahre ungelöst, aber schließlich geteilte Kredit wurde von IUPAC/IUPAP im Jahr 1992 anerkannt. 1997 beschloss IUPAC, Dubnium seinen jetzigen Namen zu geben, der die Stadt Dubna ehrt, wo das russische Team arbeitete, da amerikanische-chosen Namen bereits für viele existierende synthetische Elemente verwendet wurden, während der Name rutherfordium (gewählt vom amerikanischen Team) für Element 104 angenommen wurde. Die letzten dreizehn Inzwischen hatte das amerikanische Team Seaborgium geschaffen, und die nächsten sechs Elemente wurden von einem deutschen Team geschaffen: Bohrium, Hassium, Meitnerium, Darmstadtium, Roentgenium und Copernicium.Element 113, nihonium, wurde von einem japanischen Team geschaffen; die letzten fünf bekannten Elemente, Flaerovium, Moscovium, Lebermorium, Tennessin und Oganesson, wurden von russischen-amerikanischen Kollaborationen erstellt und die siebte Reihe des Periodensystems vervollständigen. Liste der synthetischen Elemente Die folgenden Elemente treten nicht natürlich auf der Erde auf. Alle sind transuranium-Elemente und haben Atomzahlen von 95 und höher. Andere Elemente, die üblicherweise durch Synthese hergestellt werden Alle Elemente mit Atomzahlen 1 bis 94 treten natürlich zumindest in Spurenmengen auf, die folgenden Elemente werden jedoch häufig durch Synthese erzeugt. Technetium, Promethium, Astatin, Neptunium und Plutonium wurden durch Synthese entdeckt, bevor sie in der Natur gefunden wurden. Referenzen Externe Links "einsteinium (Es) - chemisches Element". Britannica.com.Erholt am 23. Mai 2017."mendelevium (Md) - chemisches Element". Britannica.com.Retrieved 23. Mai 2017."Synthetische Elemente". Encyclopedia2.thefreedictionary.com.Retrieved 23 May 2017."It's Elemental - The Element Fermium". Education.jlab.org.Retrieved 23. Mai 2017.Kulkarni, Mayuri."Eine vollständige Liste von künstlichen synthetischen Elementen".ScienceStuck.Retrieved 15. Mai 2019. Die Todesstrafe in Kroatien existierte bis 1990, als sie verfassungsmäßig abgeschafft wurde. Die letzte Hinrichtung fand 1987 unter Jugoslawien statt. Notable Ausführung In der Zeit Jugoslawiens führten mehrere Gerichtsfälle zu einer Todesstrafe: Luka Javorina, der Chef eines Bahnhofs in Plavno (auf der heutigen M604 Eisenbahn), wurde bei der Arbeit betrunken und verursachte den Tod von 20 Menschen in einer Bahnkatastrophe vom 15. August 1949. Er wurde am 24. Oktober 1949 von der Schießerei hingerichtet. Kazimir Antić und sein Bruder Ivan verschwörten, die Familie Kremenić auf Kres zu berauben. Während des Räubers ermordete Kazimir Antić Josip Kremenić mit einer Fledermaus und verletzte seine Schwester Marija. Antić wurde am 6. November 1967 zum Tode verurteilt und am 6. November 1968 hingerichtet. Ferdo Darić ermordete ein älteres Paar, Petar und Bara Biličić, in Draganić, indem er sie mit einer Axt im Schlaf umbrachte. Der Hof in Karlovac hatte ihn 1970 hingerichtet. Jovan Bugarski überfiel das Haus Adela Bašić in Samobor und schlitzte am 26. April 1964 die Kehle von Adela (46) und ihrer Tochter Dragica (23). Der Gerichtshof in Zagreb hatte ihn im Herbst 1966 durch die Schußwache ausgeführt, die letzte solche Entscheidung für diesen Gerichtshof. Nikola Kević wurde von einem Doppelmord und einem versuchten Mord am Gerichtshof in Osijek schuldig befunden, mit einem gescheiterten Appell an den Obersten Gerichtshof Jugoslawiens. In der Todeszelle wurde er in Einzelhaft und in Ketten gehalten, bevor er am 22. April 1978 durch die Schießerei ausgeführt wurde. Die letzte zivile Hinrichtung in Kroatien wurde 1987 durchgeführt, als ein ehemaliger Lkw-Fahrer Dušan Kosić zum 1. März 1983 Mord an seinem Mitarbeiter Čedomir Matijević, seiner Frau Slavica und ihren Töchtern Dragana (Alter 2) und Snježana (8 Monate alt) hingerichtet wurde. Im Laufe der Untersuchung gab Kosić dem Untersuchungsrichter und den Polizeibeamten eine detaillierte Aufnahme in die Morde vor, zog sie jedoch während seines späteren Prozesses zurück. Das Bezirksgericht in Karlovac fand ihn schuldig und verurteilte ihn am 4. Oktober 1983 zum Tode. Kosić wurde am 29. Januar 1987 von der Schießerei ausgeführt. Die Todesstrafe wurde durch Artikel 21 der Verfassung von 1990 von Kroatien verboten. Kroatien ist ein Unterzeichner des Protokolls 13 der Europäischen Menschenrechtskonvention, das die Todesstrafe unter allen Umständen abschafft. Das Übereinkommen wurde am 3. Juli 2002 unterzeichnet, am 3. Februar 2003 ratifiziert und am 1. Juli 2003 in Kraft getreten. Ausführung seit 1959 Quelle: SPSK Datenbank =Referenzen ==