Wahrscheinlichkeit und Nachprüfungswahrscheinlichkeit (alternativen festgelegte Vortest- und Nachprüfungswahrscheinlichkeit) sind die Wahrscheinlichkeit einer Bedingung (wie eine Krankheit) vor und nach einem Diagnosetest. Nachprüfung kann wiederum positiv oder negativ sein, je nachdem, ob der Test als positiver Test oder negativer Test fällt. In einigen Fällen wird es für die Wahrscheinlichkeit verwendet, die Interessenvoraussetzungen in der Zukunft zu entwickeln. Test kann in diesem Sinne auf jeden medizinischen Test (aber in der Regel im Sinne von Diagnosetests) und in einem breiten Sinne auch Fragen und sogar Annahmen (wie die Annahme, dass das Zielperson ein weiblicher oder männlich ist) verweisen. Die Fähigkeit, einen Unterschied zwischen Vor- und Nachprüfungsprobabilitäten verschiedener Bedingungen zu machen, ist ein wichtiger Faktor für die Angabe medizinischer Tests. Wahrscheinlichkeit vor dem Test Die Wahrscheinlichkeit eines Einzelnen kann als eines der folgenden gewählt werden: Prävalenz der Krankheit, die zu entscheiden sein muss, wenn kein anderes Merkmal für den Einzelnen bekannt ist, oder es kann für eine einfachere Berechnung gewählt werden, auch wenn andere Merkmale bekannt sind, obwohl diese Unterlassung zu ungenauen Ergebnissen führen kann Wahrscheinlichkeit nach der Prüfung, die sich aus einer oder mehreren vorherigen Tests ergibt Eine grobe Schätzung, die ausgewählt werden muss, wenn systematischere Ansätze nicht möglich sind oder eine wirksame Abschätzung der Wahrscheinlichkeit nach dem Prüfverfahren möglich ist In klinischer Praxis werden nach dem Prüfverfahren häufig nur etwa geschätzt oder sogar veranschlagt. In der Regel ist dies bei der Suche nach einem pathognomischen Zeichen oder Symptom akzeptabel, in dem es fast sicher ist, dass die Zielvoraussetzung vorhanden ist, oder wenn es kein Zeichen oder Symptom gibt, in dem es fast sicher ist, dass die Zielvoraussetzung fehlt. In Wirklichkeit ist die subjektive Wahrscheinlichkeit der Anwesenheit einer Bedingung jedoch nie genau 0 oder 100 %. Jedoch gibt es mehrere systematische Methoden zur Schätzung dieser Wahrscheinlichkeit. Diese Methoden basieren in der Regel auf einer Referenzgruppe, in der die Anwesenheit oder das Fehlen der Bedingung bekannt ist (oder zumindest durch einen anderen Test, der als sehr genau angesehen wird, wie z.B. „Goldstandard“), um Daten über die Testleistung zu erstellen. Diese Daten werden anschließend verwendet, um das Testergebnis jeder von der Methode getesteten Person zu interpretieren. Eine Alternative oder Ergänzung zu den auf Gruppenbasis beruhenden Methoden vergleicht ein Testergebnis auf eine frühere Prüfung derselben Person, die bei den Überwachungstests häufiger üblich ist. Die wichtigsten systematischen Referenzgruppen-basierten Methoden zur Schätzung der Wahrscheinlichkeit nach dem Prüfverfahren umfassen die zusammengefassten und im Vergleich zu der folgenden Tabelle zusammengefassten und weiter unten beschriebenen Einzelabschnitte. Prädikative Werte können verwendet werden, um die Wahrscheinlichkeit einer Person nach dem Test zu schätzen, wenn die Wahrscheinlichkeit der Vorprüfung in einer Referenzgruppe, auf der beide Testergebnisse und Kenntnisse über die Anwesenheit oder das Fehlen der Bedingung (z.B. eine Krankheit, wie sie durch "Goldstandard" bestimmt werden) ungefähr der Prävalenz entspricht. Liegt das Testergebnis aus einer binären Einstufung in positive oder negative Tests, kann folgende Tabelle gezogen werden: Wahrscheinlichkeit vor dem Test kann aus dem Diagramm wie folgt berechnet werden: Wahrscheinlichkeit (= Positiv + Falsch negativ) / Gesamtprobe In diesem Fall ist die positive Nachprüfungswahrscheinlichkeit (die Wahrscheinlichkeit, die Zielvoraussetzung zu haben, wenn der Test positiv ausfällt), numerisch mit dem positiven prädiktiven Wert übereinstimmt, und die negative Nachprüfungswahrscheinlichkeit (die Wahrscheinlichkeit, die Zielvoraussetzung zu haben, wenn der Test negativ ist) numerische Ergänzung des negativen prädikativen Werts ([negative Wahrscheinlichkeit nach dem Prüfstand=]). 1 - [negativer prädikativer Wert")] erneute Annahme, dass die getestete Person keine anderen Risikofaktoren hat, die dazu führen, dass die Person mit einer anderen Wahrscheinlichkeit als die Referenzgruppe verwendet wird, um die positiven und negativen prädiktiven Werte des Tests zu ermitteln. In der Abbildung oben, diese positive Nachprüfungswahrscheinlichkeit, d. h. die Wahrscheinlichkeit einer Zielvorgabe, die ein positives Testergebnis erzielt hat, wird berechnet als: Positive postteste Wahrscheinlichkeit = positive Effekte / (Wae positives + falsche positives positives) Gleiches: Die Wahrscheinlichkeit nach der Krankheit aufgrund eines negativen Ergebnisses wird berechnet wie: negative Nachprüfungswahrscheinlichkeit = False negative Auswirkungen / (False negativ + echte negative Nebenwirkungen) Die Gültigkeit der vorstehenden Gleichungen hängt auch davon ab, dass die Stichprobe der Bevölkerung keine wesentlichen Probenahmen zur Folge hat, die die Gruppen derjenigen, die die Bedingung haben, und diejenigen, die nicht wesentlich unverhältnismäßig von der entsprechenden Prävalenz und Nichtprävalenz in der Bevölkerung sind. In Kraft sind die vorstehenden Gleichungen nicht mit einer Fallkontroll-Studie gültig, die eine Gruppe mit der Bedingung und einer Gruppe ohne diese getrennt sammelt. Wahrscheinlichkeitsquote Die oben genannten Methoden sind nicht zu verwenden, wenn sich die Wahrscheinlichkeit der Vorprüfung von der Prävalenz in der Referenzgruppe unterscheidet, die u. a. den positiven prädiktiven Wert des Tests ermittelt. Ein solcher Unterschied kann auftreten, wenn ein anderer Test vorausgegangen ist oder die an den Diagnosen beteiligte Person der Ansicht ist, dass eine andere Testwahrscheinlichkeit aufgrund des Kenntnisstands, beispielsweise durch spezifische Beschwerden, andere Elemente einer medizinischen Geschichte, Zeichen in einer körperlichen Prüfung, entweder durch Berechnung der Tests als Test auf sich selbst mit seiner eigenen Empfindlichkeit und Spezifität, oder zumindest eine grobe Schätzung der individuellen Vorprüfungswahrscheinlichkeit. In diesen Fällen ist die Prävalenz in der Referenzgruppe nicht vollständig genau in der Darstellung der Vortestwahrscheinlichkeit des Einzelnen, und daher ist der prädiktive Wert (ob positiv oder negativ) nicht vollständig in der Darstellung der posttesten Wahrscheinlichkeit des Einzelnen, die Zielvoraussetzung zu erfüllen. In diesen Fällen kann eine Nachprüfungswahrscheinlichkeit genauer geschätzt werden, indem eine Wahrscheinlichkeitsquote für den Test verwendet wird. Wielihood Verhältnis wird von Empfindlichkeit und Spezifik des Tests berechnet, und dadurch hängt er nicht von der Prävalenz in der Referenzgruppe ab und ändert sich auch nicht mit veränderter Wahrscheinlichkeit, im Gegensatz zu positiven oder negativen prädiktiven Werten (die sich ändern würden). In Kraft ist auch die Gültigkeit der nachprüfbaren Wahrscheinlichkeit, die von der Wahrscheinlichkeitsquote bestimmt ist, nicht anfällig für Probenahmen in Bezug auf diejenigen mit und ohne die Bedingung in der Bevölkerungsstichprobe, und kann als Fallkontrollstudie durchgeführt werden, die diejenigen mit und ohne die Bedingung getrennt zusammenbringt. Schätzung der posttesten Wahrscheinlichkeit von vortester Wahrscheinlichkeit und Wahrscheinlichkeitsquote: Prätestens im Widerspruch (= Probewahrscheinlichkeit / (1 - Wahrscheinlichkeit)Posttest = Pretest-Qualifikations-Verhältnis * In der vorstehenden Gleichung wird die positive postteste Wahrscheinlichkeit anhand der Wahrscheinlichkeitsquote positiv berechnet, und die negative Nachprüfungswahrscheinlichkeit wird anhand der Wahrscheinlichkeitsquote negativ berechnet. Wahrscheinlichkeit der Nachprüfung = Posttest-Risiko / (Posttest + + 1) Die Beziehung kann auch durch ein so genanntes Fagan nomogramm (je nach rechts) veranschlagt werden, indem sie eine gerade Linie vom Punkt der gegebenen Vortestwahrscheinlichkeit bis zu der gegebenen Wahrscheinlichkeitsquote in ihren Größenordnungen herstellt, was wiederum die Wahrscheinlichkeit nach dem Prüfstand an dem Punkt, an dem diese Linie ihre Skala übertrifft. Die Wahrscheinlichkeit nach des Nachtests kann wiederum als Vorprüfungswahrscheinlichkeit für zusätzliche Tests verwendet werden, wenn sie weiterhin in derselben Weise berechnet werden. Es ist möglich, eine Berechnung der Wahrscheinlichkeitskoeffizienten für Tests mit kontinuierlichen Werten oder mehr als zwei Ergebnissen vorzunehmen, die der Berechnung für Dichotome-Ergebnisse ähnlich sind. Zu diesem Zweck wird für jedes Testergebnis eine gesonderte Wahrscheinlichkeitsquote berechnet und wird für die einzelnen Phasen oder für die einzelnen Wahrscheinlichkeitsraten bezeichnet. Beispiel Einzelperson wurde mit dem Test des fekalen okkulten Blutes (FOB) getestet, um die Wahrscheinlichkeit für diese Person, die die Zielvoraussetzung für Darmkrebs hat, zu schätzen, und es ging positiv (Blut wurde im Stuhl entdeckt). Vor dem Test, dass der Mensch eine Vortestwahrscheinlichkeit hatte, Darmkrebs beispielsweise bei 3 % (0.03) zu haben, wie die Bewertung beispielsweise der medizinischen Geschichte, der Prüfung und der früheren Tests dieser Person hätte geschätzt werden können. Empfindlichkeit, Spezifität usw. des FOB-Tests wurden mit einer Populationsprobe von 203 Personen (ohne hierdität) ermittelt und wie folgt verringert: Aus diesem Grund können die Wahrscheinlichkeitsraten des Tests ermittelt werden: Leistungsvergleich: positiv = Empfindlichkeit / (1 − Spezifität) = 66.67% / (1 ‐ 91)% =7.4 Das Verhältnis negativ (=1 − Empfindlichkeit) / Spezifität (=1 − 66.67)% / 91% = 0,37 Wahrscheinlichkeit (in diesem Beispiel) = 0,03 Pretest = 0,03 / (1 - 0,03) =0.0309 Positiv posttest =0.0309 * 7.4 = 0,229Positive posttest Wahrscheinlichkeit = 0,229 / (0,229 + 1)= 0,186 oder 18,6 %Thus, dass die Person eine postteste Wahrscheinlichkeit (oder „Nachprüfrisiko“) von 18,6 % der Darmkrebs hat. Die Prävalenz in der Populationsprobe wird berechnet: Prävalenz (=2 + 1) / 203 = 0,048 oder 1.48%Die Wahrscheinlichkeit des Vortests war mehr als doppelt so hoch wie die Probe der Bevölkerung, obwohl die Wahrscheinlichkeit nach nach dem Prüfstand weniger als doppelt so hoch war wie dasjenige der Bevölkerungsgruppe (die sich auf den positiven prädikativen Wert des Tests von 10)% belaufen wird, gegenüber dem, was durch eine weniger genaue Methode der bloßen Vermehrung relativer Risiken verursacht würde. Konkrete Quellen von Unaccuracy spezifische Quellen von Unaccuracy bei der Verwendung der Wahrscheinlichkeit, eine Nachprüfungswahrscheinlichkeit zu bestimmen, umfassen Einmischungen mit Determinanten oder vorherigen Tests oder Überschneidungen von Testzielen, wie unten erklärt: Interference with test Post-Test Wahrscheinlichkeit, wie aus der Vortestwahrscheinlichkeit mit der Wahrscheinlichkeitsquote geschätzt, sollte mit Vorsicht bei Personen mit anderen Determinanten (wie Risikofaktoren) als der Gesamtbevölkerung sowie bei Personen, die frühere Tests unterzogen haben, behandelt werden, weil solche Determinanten oder Tests den Test auch auf unvorhersehbare Weise beeinflussen können, was noch zu ungenauen Ergebnissen führt. Ein Beispiel für den Risikofaktor der Adipositas ist, dass zusätzliche Bauchfette es erschweren können, Abdominelle abzustecken und die Auflösung des Abdomens ultrasonographie zu verringern, und auch Rest barium Kontrast von einer vorherigen Radiographie kann die nachfolgenden Bauchuntersuchungen beeinträchtigen und dadurch die Empfindlichkeiten und Besonderheiten dieser nachfolgenden Tests verringern. Andererseits kann die Wirkung der Einmischung die Wirksamkeit der nachfolgenden Tests im Vergleich zur Verwendung in der Referenzgruppe verbessern, wie etwa einige Bauchuntersuchungen, die bei untergewichtigen Personen leichter durchgeführt werden. Überschneidung der Tests, die Gültigkeit der Berechnungen auf jede Vorprüfungswahrscheinlichkeit, die sich aus einem vorherigen Test ergibt, hängt davon ab, dass sich die beiden Tests nicht wesentlich über die getesteten Zielparameter, wie Bluttests von Stoffen, die zu einem gehören, und den gleichen angelaufenen Stoffwechselpfad, überschneiden. Ein Beispiel für das Extrem einer solchen Überschneidung ist, wo die Empfindlichkeit und Spezifität für einen Bluttest zur Erkennung von „Substance X“ und auch für einen Nachweis „Substance Y“ geschaffen wurden. Liegt in der Tat "Substance X" und "Substance Y" ein und derselben Substanz, so kann die Berechnung einen zwei aufeinanderfolgenden Test eines und derselben Substanz überhaupt keinen Diagnosewert haben, obwohl die Berechnung einen Unterschied zeigt. Im Gegensatz zu den oben beschriebenen Eingriffen verringert die zunehmende Überschneidung der Tests ihre Wirksamkeit nur. In der medizinischen Umgebung wird die Diagnosefähigkeit erhöht, indem Tests unterschiedlicher Modalitäten kombiniert werden, um erhebliche Überschneidungen zu vermeiden, z.B. bei der Kombination eines Bluttests, einer Biopsie und Radiographik. Methoden zur Überwindung der Ungenauigkeit Um solche Quellen der Ungenauigkeit durch die Verwendung von Wahrscheinlichkeitskoeffizienten zu vermeiden, wäre die optimale Methode, eine große Referenzgruppe gleichwertiger Personen einzusammeln, um getrennte prädiktive Werte für die Verwendung des Tests in solchen Personen festzulegen. Mehr Wissen über die medizinische Geschichte eines Einzelnen, die körperliche Prüfung und den vorherigen Test usw., dass der Einzelne stärker differenziert wird, wobei es immer schwieriger wird, eine Referenzgruppe zu finden, um maßgeschneiderte prädiktive Werte festzulegen und die Wahrscheinlichkeit nach nach dem Prüfverfahren durch prädikative Werte zu schätzen. Eine weitere Methode, um solche Ungenauigkeiten zu überwinden, wird das Testergebnis im Rahmen von Diagnosekriterien bewertet, wie im nächsten Abschnitt beschrieben. Mit relativer Risikonachprüfungswahrscheinlichkeit können manchmal Schätzungen zufolge die Wahrscheinlichkeit vor dem Test mit einem relativen Risiko multiplizieren. In klinischer Praxis wird dies in der Regel bei der Beurteilung einer medizinischen Geschichte eines Einzelnen angewendet, wo der Test in der Regel eine Frage (oder sogar Annahme) zu verschiedenen Risikofaktoren, zum Beispiel Sex, Tabakrauch oder Gewicht, aber es kann möglicherweise einen wesentlichen Test sein, wie die Einstellung des Einzelnen auf einem Gewicht. Bei der Verwendung relativer Risiken ist die daraus resultierende Wahrscheinlichkeit in der Regel eher mit dem einzelnen verbunden, der die Bedingung über einen Zeitraum (ähnlich der Inzidenz in einer Bevölkerung) entwickelt, anstatt die Wahrscheinlichkeit eines Einzelnen zu sein, die Bedingung in der Gegenwart zu haben, aber mittelbar eine Schätzung der Letzteren sein kann. Verwendung der Risikoquote kann ähnlich wie das relative Risiko verwendet werden. Ein Risikofaktor zur Ermittlung eines relativen Risikos wird das Risiko in einer exponierten Gruppe durch das Risiko in einer nicht exponierten Gruppe geteilt. Wenn nur ein Risikofaktor eines Einzelnen berücksichtigt wird, kann die Wahrscheinlichkeit nach dem Prüfverfahren geschätzt werden, indem das relative Risiko in der Kontrollgruppe erhöht wird. Die Kontrollgruppe ist in der Regel die unerschlossene Bevölkerung, aber wenn ein sehr geringer Anteil der Bevölkerung ausgesetzt ist, kann die Prävalenz in der Bevölkerung häufig als die Prävalenz in der Kontrollgruppe angesehen werden. In solchen Fällen kann die Wahrscheinlichkeit nach dem Prüfverfahren geschätzt werden, indem das relative Risiko mit dem Risiko in der Bevölkerung multipliziert wird. Beispielsweise wird die Häufigkeit von Brustkrebs in einer Frau im Vereinigten Königreich im Alter von 55 bis 59 Jahren auf etwa 280 Fälle pro Jahr geschätzt, und der Risikofaktor, der hochdosierten ionisierenden Strahlungen in der Brust ausgesetzt zu sein (z.B. bei Behandlungen für andere Krebserkrankungen) stellt ein relatives Risiko für Brustkrebs zwischen 2,1 und 4,0 und 4,0 im Vergleich zu unexpositionierendem Brustkrebs dar. Da ein geringer Anteil der Bevölkerung ausgesetzt ist, kann die Prävalenz in der nicht exponierten Bevölkerung gleich der Prävalenz in der Bevölkerung angenommen werden. Künftig kann davon ausgegangen werden, dass eine Frau im Vereinigten Königreich, die zwischen 55 und 59 Jahren alt ist und der hochdosierten ionisierenden Strahlung ausgesetzt ist, über ein Jahr zwischen 588 und 1.120 in 100 % (d. h. zwischen 0,6 % und 1.1)% Multiple Risikofaktoren entwickeln sollte. Kurzum, das Gesamtrisiko bei mehreren Risikofaktoren kann etwa geschätzt werden, indem man mit jedem relativen Risiko multipliziert, aber in der Regel viel weniger genau ist als die Verwendung von Wahrscheinlichkeitskoeffizienten, und in der Regel nur, weil es viel einfacher ist, wenn nur relative Risiken gegeben werden, verglichen mit beispielsweise der Umwandlung der Quellendaten auf Empfindlichkeiten und Spezifitäten und der Berechnung nach Wahrscheinlichkeitsraten. Gleichermaßen werden relative Risiken oft anstelle von Wahrscheinlichkeitsraten in der Literatur gegeben, weil der frühere noch besser ist. Ursachen für die Vervielfältigung relativer Risiken sind: relative Risiken sind von der Prävalenz der Bedingung in der Referenzgruppe (im Gegensatz zu den nicht bekannten Wahrscheinlichkeitsquoten) betroffen, und diese Frage führt zu dem Ergebnis, dass die Gültigkeit der posttesten Probabilities mit zunehmendem Unterschied zwischen der Prävalenz in der Referenzgruppe und der Wahrscheinlichkeit für jeden Einzelnen weniger gültig ist. Jeder bekannte Risikofaktor oder früherer Test einer Person, die fast immer einen solchen Unterschied verleiht und die Gültigkeit der Verwendung relativer Risiken bei der Schätzung der Gesamtwirkung mehrerer Risikofaktoren oder Tests verringert. Die meisten Ärzte berücksichtigen solche Unterschiede bei der Prävalenz bei der Auslegung von Testergebnissen, die unnötige Test- und Diagnosefehler verursachen können. Eine gesonderte Quelle der Unwirksamkeit, mehrere relative Risiken zu multiplizieren, da nur positive Tests vorliegen, ist, dass sie das Gesamtrisiko im Vergleich zur Verwendung von Wahrscheinlichkeitskoeffizienten überschätzt. Diese Überschätzung lässt sich durch die Unfähigkeit der Methode erklären, um zu kompensieren, dass das Gesamtrisiko nicht mehr als 100 % beträgt. Diese Überschwefelung ist eher klein für kleine Risiken, wird aber für höhere Werte höher. Beispielsweise kann das Risiko, Brustkrebs im Alter von 40 Jahren bei Frauen im Vereinigten Königreich zu entwickeln, auf etwa 2 % geschätzt werden. Studien zu Ashkenazi Juden haben auch darauf hingewiesen, dass eine Mutation in BRCA1 ein relatives Risiko darstellt, Brustkrebs in Frauen unter 40 Jahren zu entwickeln, und eine Mutation in BRCA2 stellt ein relatives Risiko dar, dass bei Frauen unter 40 Jahren ein Brustkrebs von 3,3 Jahren entstehen kann. Man kann davon ausgehen, dass eine Frau mit einer BRCA1-Mutation ein Risiko von etwa 40 % der Entwicklung von Brustkrebs im Alter von weniger als 40 Jahren haben würde, und Frau mit einer BRCA2-Mutation hätte ein Risiko von etwa 6 %. In der eher unerträglichen Situation, sowohl eine BRCA1 als auch eine BRCA2-Mutation zu haben, würde die schlichte Vermehrung mit beiden relativen Risiken zu einem Risiko führen, dass vor 40 Jahren Brustkrebs um über 140 % entwickelt wird, was möglicherweise nicht in der Realität sein kann. Durch die Umwandlung von Risiken in Konflikten und relative Risiken im Widerspruch können die (siehe oben genannten) Auswirkungen einer Überschätzung kompensiert werden. Jedoch kompensiert dies nicht für (der genannte) Effekt jeglicher Differenz zwischen der Vortestwahrscheinlichkeit einer Person und der Prävalenz in der Referenzgruppe. Eine Methode zum Ausgleich beider Quellen der Ungenauigkeit ist die Ermittlung der relativen Risiken durch multivariate Regressionsanalyse. Jedoch müssen die relativen Risiken, die als solche festgestellt werden, mit allen anderen Risikofaktoren in derselben Regressionsanalyse multipliziert werden, und ohne weitere Faktoren, die über die Regressionsanalyse hinausgehen. Außerdem besteht die Gefahr, dass die vielfältigen relativen Risiken nicht signifikante Überschneidungen der genannten Risikofaktoren aufweisen, ebenso wie bei der Verwendung von Wahrscheinlichkeitsraten. Außerdem können unterschiedliche Risikofaktoren in Synergie wirken, was zum Beispiel dazu führt, dass zwei Faktoren, die einzeln ein relatives Risiko von 2 haben, ein Gesamtrisiko von 6 aufweisen, wenn beide vorhanden sind oder sich gegenseitig erschweren können, ähnlich wie die für die Verwendung von Wahrscheinlichkeitskoeffizienten beschriebenen Einmischungen. Diagnosekriterien und klinische Vorhersageregeln Die meisten großen Krankheiten haben Diagnosekriterien und/oder klinische Vorhersageregeln festgelegt. Die Festlegung von Diagnosekriterien oder klinischen Vorausschätzungsregeln besteht aus einer umfassenden Bewertung vieler Tests, die als wichtig angesehen werden, um die Wahrscheinlichkeit eines Interessenzustands zu minimieren, manchmal auch, wie es in Untergruppen aufgeteilt werden kann, und wann und wie die Bedingung behandelt werden kann. Diese Niederlassung kann die Nutzung von prädikativen Werten, Wahrscheinlichkeitsquoten sowie relative Risiken umfassen. In den ACR-Kriterien für Systemic lupus erythematosus definiert die Diagnose als Vorhandensein von mindestens 4 von 11 Feststellungen, von denen jeder als Zielwert eines Tests mit seiner eigenen Empfindlichkeit und Spezifität angesehen werden kann. In diesem Fall wurden die Tests für diese Zielparameter bewertet, wenn sie in Kombination verwendet werden, z.B. in Bezug auf Einmischungen und Überschneidungen von Zielparametern, um Unstimmigkeiten zu vermeiden, die ansonsten entstehen könnten, wenn man versucht, die Wahrscheinlichkeit der Krankheit mit der Wahrscheinlichkeit der einzelnen Tests zu berechnen.Wenn die Diagnosekriterien für eine Bedingung festgelegt wurden, ist es in der Regel am besten geeignet, jede postteste Wahrscheinlichkeit für diese Bedingung im Rahmen dieser Kriterien zu interpretieren. Außerdem gibt es Risikoanalyseinstrumente, um das kombinierte Risiko mehrerer Risikofaktoren, wie etwa das Online-Tool [1] der Framingham Heart Study, zu minimieren, um das Risiko für korronische Herzerkrankungen durch mehrere Risikofaktoren, einschließlich Alter, Geschlecht, Blutfette, Blutdruck und Rauchen, deutlich genauer zu vervielfältigen als die individuellen relativen Risiken jedes Risikofaktors. Immer noch kann ein erfahrener Arzt die Wahrscheinlichkeit nach nach dem Prüfverfahren (und die von ihm motivierten Maßnahmen) durch eine breit angelegte Prüfung, einschließlich Kriterien und Regeln zusätzlich zu anderen zuvor beschriebenen Methoden, einschließlich individueller Risikofaktoren und der durchgeführten Tests, abschätzen. Klinische Nutzung vor- und posttester Probabilities Ein klinisch sinnvoller Parameter ist der absolute (statt relativ und nicht negativ) Unterschied zwischen Vor- und Nachprüfungswahrscheinlichkeit, berechnet als: absoluter Unterschied = (Vortestwahrscheinlichkeit) - (Nachprüferwahrscheinlichkeit))|A ein wichtiger Faktor für einen solchen absoluten Unterschied ist die Leistung des Tests selbst, wie z.B. in Bezug auf Empfindlichkeit und Spezifität oder Wahrscheinlichkeit. Ein weiterer Faktor ist die Wahrscheinlichkeit vor dem Test mit geringerer Wahrscheinlichkeit, die zu einem geringeren absoluten Unterschied führt, da selbst sehr leistungsfähige Tests einen geringen absoluten Unterschied für sehr unwahrscheinliche Bedingungen in einem Einzelnen (wie seltene Krankheiten, die keine andere Zeichenzeichen aufweisen), aber andererseits, dass selbst Tests mit niedriger Leistung einen großen Unterschied für hochverdächtige Bedingungen darstellen können. In diesem Sinne können auch die Vorstrafen im Zusammenhang mit Bedingungen berücksichtigt werden, die nicht die primären Ziele des Tests sind, wie z.B. die Profil-relativen Probabilities in einem differenzierten Diagnoseverfahren. Der absolute Unterschied kann in Bezug auf den Nutzen einer Person, die einen medizinischen Test erreicht, wie etwa geschätzt werden: b n =  i p × r i × (b i − h i) − h . b_{n}=\Delta p\times r_{i oftimes (b_{i}-h_{i})-h_{t , wo: bn ist der Nettonutzen einer medizinischen Prüfung .p ist der absolute Unterschied zwischen vor- und posttester Wahrscheinlichkeit von Bedingungen (wie Krankheiten), die der Test voraussichtlich erreichen wird. Maß ist, wie viel Wahrscheinlichkeitsunterschiede zu Änderungen der Interventionen führen werden (wie eine Änderung von "keine Behandlung" auf "Verwaltung der medizinischen Behandlung mit niedriger Dosis"). bi ist der Nutzen von Änderungen der Interventionen für den einzelnen Hi ist der Schaden von Änderungen der Interventionen für den Einzelnen, wie die Nebenwirkungen der medizinischen Behandlung ht die durch den Test selbst verursachte Schädigung In dieser Formel unterscheiden sich die Vorteile oder Schäden weitgehend durch persönliche und kulturelle Werte, aber allgemeine Schlussfolgerungen können noch gezogen werden. Wenn beispielsweise die einzige erwartete Wirkung eines medizinischen Tests darin besteht, eine Krankheit wahrscheinlicher zu machen als eine andere, aber die beiden Krankheiten haben die gleiche Behandlung (oder nicht behandelt werden können), dann ist Ri = 0 und der Test ist im Wesentlichen ohne Nutzen für den Einzelnen. Zusätzliche Faktoren, die eine Entscheidung beeinflussen, ob ein medizinischer Test durchgeführt werden sollte oder nicht: Kosten des Tests, Verfügbarkeit zusätzlicher Tests, mögliche Eingriffe in den anschließenden Test (wie eine Abschwächung, die eine Darmfunktion auslösen kann, deren Geräusche mit einer anschließenden Abschwächung des Bauches in Berührung kommen), Zeit für den Test oder andere praktische oder administrative Aspekte. Auch wenn die Ergebnisse nicht für die getestete Person von Nutzen sind, können die Ergebnisse für die Erstellung von Statistiken nützlich sein, um die Gesundheitsversorgung anderer Personen zu verbessern. Benachteiligungsvor- und Nachprüfungsprobapetenzen sind subjektiv auf der Tatsache, dass in Wirklichkeit eine Person entweder die Bedingung oder nicht (mit der Wahrscheinlichkeit immer 100) % hat, so dass vor- und post-Testprobabilities für Einzelpersonen eher als psychologische Phänomene in den Köpfen der an der Diagnose beteiligten Personen angesehen werden können. Lesen Sie auch die Auslegung von Diagnosetests, einschließlich allgemeiner Quellen der Ungenauigkeit und der Unpräzision.