In molekularer Biologie und Genen bezieht sich der Sinn eines Nukleinsäuremoleküls, insbesondere eines Teils von DNA oder RNA, auf die Art der Rollen des Aktionsbereichs und seine Ergänzung, um eine Sequenz von Aminosäuren anzugeben. Je nach Kontext kann der Sinn etwas anderes haben. DNA ist z.B. positiv, wenn eine RNA-Version der gleichen Sequenz übersetzt oder in Protein umgewandelt wird, wenn nicht. DNA Aufgrund der Komplementarität der Basis-Verbesserung zwischen Nuklesäurepolymeren wird ein doppelgestrecktes DNA-Molekül aus zwei Teilen mit Sequenzen bestehen, die umgekehrt sind. Um molekulare Biologen zu helfen, die einzelnen Stränge einzeln zu erkennen, werden die beiden Stränge in der Regel als sinnvoller Bereich und Antisense-Bereich unterschieden. Ein einzelner Teil der DNA wird als positives (auch positiv (+) oder einfach sinnvoll bezeichnet) bezeichnet, wenn seine Nukleotide-Sequenzen direkt der Sequenz einer RNA-Transkript entsprechen, die in eine Reihe von Aminosäuren übersetzt oder in eine Reihe von Aminosäuren umgesetzt wird (sofern alle Thymin-Basis in der DNA-Sequenz durch die uracil-Basis in der RNA-Seque ersetzt werden). Der andere Teil des doppelten DNA-Moleküls wird als negative (auch negative (-) oder antisense) bezeichnet und ergänzt sowohl den positiven Bereich als auch den RNA-Trakt. Es ist tatsächlich der Antisense-Bereich, der als Muster verwendet wird, aus dem RNA-Polymerases den RNA-Trakt erstellen, aber die ergänzende Basis, durch die Nukleinsäurepolymerisation entsteht, bedeutet, dass die Sequenz der RNA-Transkripte mit dem Sinnesteil identisch sein wird, abgesehen von der Verwendung von RNA-Trakten anstelle von Thymmine. Manchmal werden die Wörter code-Städte und Vorzeigefeld im Sinne von Sinn und Antisense, bzw. im Zusammenhang mit einem doppelten DNA-Molekül, die Verwendung dieser Begriffe ist im Wesentlichen gleichwertig. Kodierungs-/Sense-Bereich muss jedoch nicht immer einen Code enthalten, der verwendet wird, um ein Protein zu erzeugen; beide Protein-Kodierungs- und Nicht-Kodierungs-RNAs können umgeladen werden. Die Begriffe Sinn und Antisense sind nur im Verhältnis zu den betreffenden RNA-Trakten und nicht zum DNA-Bereich insgesamt. In anderen Worten kann der DNA-Bereich als sinnvoller oder antisense-strand dienen. Die meisten Organismen mit ausreichend großen Genomen verwenden beide Stränge, wobei jeder Aktionsbereich als Muster für verschiedene RNA-Transkripte in verschiedenen Orten entlang derselben DNA-Molekül funktioniert. In einigen Fällen können RNA-Transkripte in beiden Richtungen (d. h. auf beiden Gebieten) aus einer gemeinsamen Förderregion übertragen werden oder von innerhalb von Intronen auf beiden Gebieten (siehe unten). Antisense DNA Der DNA-Dimensionsbereich sieht wie die BottRNA (mRNA)-Transkripte aus und kann daher verwendet werden, um die voraussichtliche Kodon-Sequenzen zu lesen, die bei der Übersetzung (proteinsynthese) verwendet werden, um eine Aminosäurensequenz und dann ein Protein zu bauen. Zum Beispiel entspricht die Sequenz ATG in einem DNA-Bereich einem AUG-Kodon in der mRNA, der Codes für die Aminosäure Methionin. Der DNA-Bereich selbst wird jedoch nicht als Muster für die mRNA verwendet; es ist der DNA-Antisense-Bereich, der als Quelle für den Protein-Code dient, weil es mit Basispunkten, die den DNA-Galpelbereich ergänzen, als Muster für die mRNA verwendet wird. Da die Umladung zu einem RNA-Produkt führt, das den DNA-Vorschlag ergänzt, ergänzt die mRNA den DNA-Antisense-Bereich. So wird eine Basis Triplet 3′-TAC-5′ im DNA-Antisense-Bereich (zusätzlich zum 5′-ATG-3′ des DNA-Bereichs) als Muster verwendet, das in einer 5′-AUG-3′-Basis Triplet in der mRNA führt. Der DNA-Bereich wird die Triplet ATG haben, die ähnlich wie die mRNA Triplet AUG aussieht, wird aber nicht verwendet werden, um Methionine zu machen, weil es nicht direkt verwendet wird, um mRNA zu machen. Der DNA-Dimensionsbereich wird als eine sinnvolle Aktion bezeichnet, nicht weil es verwendet wird, um Eiweiß zu erzeugen (nicht aber, weil er eine Sequenz hat, die direkt der RNA-Kodonfolge entspricht). Durch diese Logik wird der RNA-Transkript selbst manchmal als sinnvoll bezeichnet. Beispiel mit doppelter DNA-Sparte 1: Antisense-Sparte (Tranted to)→ RNA-Bereich (sense)DNA Aktion 2: Sinne Manche Regionen innerhalb eines doppelten DNA-Molekülcodes für Gene, die in der Regel die Reihenfolge angeben, in der Aminosäuren montiert werden, um Proteine zu erzeugen, sowie regulatorische Sequenzen, Milzlager, Nichtcode-Intronen und andere Genprodukte. Für eine Zelle, die diese Informationen nutzt, dient ein Teil der DNA als Muster für die Synthese eines ergänzenden Bereichs der RNA. Der gestraffte DNA-Bereich wird mit Antisense-Sequenzen bezeichnet, und die von ihm hergestellte MRNA-Transkription ist sinnvoll (die Ergänzung von Antisense). Der untranfizierte DNA-Bereich, ergänzt durch die Transkription, wird auch gesagt, eine sinnvolle Sequenz zu haben; es hat dieselbe sinnvolle Sequenz wie die mRNA-Transkripte (obwohl T-Basis in DNA durch U-Basis in RNA ersetzt werden). Die Namen, die den einzelnen Teilbereichen zugewiesen werden, hängen tatsächlich davon ab, welche Richtung Sie schreiben, die Reihenfolge, die die Informationen für Proteine enthält (die sinnvolle Information), nicht, auf welchen Teil "auf der Oberseite" oder "auf dem Boden" (die willkürlich ist). Die einzigen biologischen Informationen, die für die Kennzeichnung von Strängen wichtig sind, sind die relativen Standorte der terminalen 5′ Phosphat-Gruppe und der terminalen 3′-Hydroxyl-Gruppe (zu den Enden des betreffenden Teils oder der entsprechenden Sequenz), da diese Ziele die Richtung der Umschreibung und Übersetzung bestimmen. Eine Sequenz mit 5′-CGCTAT-3′ entspricht einer Sequenz, die 3′-TATCGC-5′ entspricht, solange die 5′- und 3′-Ende angegeben sind. Wenn die Endziele nicht gekennzeichnet sind, soll das Übereinkommen annehmen, dass beide Sequenzen in der Richtung 5′-to-3′ geschrieben werden. Der "Watson-Bereich" bezieht sich auf 5′-to-3′-Top-Bereich (5′→3′), während der "Crick-strand" auf den 5′-to-3′-Unterstrich (3′←5′) verweist. Sowohl Watson als auch Crick-Bereiche können je nach dem von ihnen hergestellten spezifischen Generikum sinnvoll oder antisense Stränge sein. Beispiel: Die Notation YEL021W, ein Ali3-Gen, das im National Center for bio Information (NCBI)-Datenbank verwendet wird, verdeutlicht, dass dieses Gen im 21st offenen Leserahmen (ORF) aus dem Centromere der linken Komponente (L) der Yeasten Komponente (Y) chromosom Nummer V (E) ist und dass der Ausdruckscode-Bereich der Watson-Bereich (W) ist. YKL074C verdichtet den 74. ORF bis zum linken der Zenromere von Chromosomen XI und ist der Programmierbereich der Crick-Bereich (Crick). Ein weiterer verwirrender Begriff, der sich auf die Bereiche Plus und Minus bezieht, wird ebenfalls weit verbreitet. Ob der Aktionsbereich sinnvoll (positiv) oder antisense (negative) ist, ist die Standard-Konsultationssequenz in NCBIAST BL-Angleichung Plus. Ambisense Ein einheitliches Genom, das sowohl in positiver als auch in negativer Hinsicht eingesetzt wird, wird als Ambisense bezeichnet. Manche Viren haben Ammoniak. Bunyaviren verfügen über drei isolierte RNA- (ssRNA) Fragmente, einige von ihnen, die sowohl positive als auch negative Teile enthalten; sie sind auch sRNA-viren mit einem Ambisense Genom, da sie drei Fragmente aufweisen, die hauptsächlich negativ sind, außer für einen Teil der 5′-Ende der großen und kleinen Teile ihres Genoms. Antisense RNA Eine RNA-Sequenz, die einer endogenen mRNA-Transkripte ergänzt, wird manchmal als "antisense RNA" bezeichnet. In anderen Worten ist es ein nichtcode-Bereich, der die Programmiersequenz von RNA ergänzt; dies ist ähnlich wie das negative virale RNA. Wenn mRNA ein Europcar mit einer ergänzenden antisense RNA-Sequenz bildet, wird die Übersetzung blockiert. Dieser Prozess ist mit RNA-Interventionen verbunden. Zellen können selbstverständlich antisense RNA-Moleküle erzeugen, sogenannte Mikro RNAs, die mit zusätzlichen mRNA-Molekülen interagieren und ihren Ausdruck behindern. Das Konzept wurde auch als molekulare Biologietechnik genutzt, indem es künstlich eine transgene Kodierung für Antisense RNA eingeführt hat, um den Ausdruck eines Interesses zu blockieren. Radioaktive oder fluorierte Antisense RNA können genutzt werden, um die Menge der Umladung von Gene in verschiedenen Zelltypen zu zeigen. Manche alternative Antisense-Strukturtypen wurden als Antisense-Therapie experimentelle Anwendung gefunden. In den Vereinigten Staaten hat die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) die Phosphorothioate antisense oligonucleotides fomivirsen (Vitravene) und mipomersen (Kynamro) für die therapeutische Verwendung von Humanressourcen genehmigt. RNA sinnvoll in Viren In virologie hat der Begriff etwas anderes Sinn. Das Genom eines RNA-Virus kann gesagt werden, dass es sich entweder positiv auswirken kann, auch als plus-strand oder Negativ-Sense bekannt, auch als Abstriche bekannt. In den meisten Fällen werden die Begriffe Sinn und Handlungsspielraum interaktiv genutzt, was z.B. positive Impulse entspricht, die positiv sind, und plus-strand gleichwertig mit plus-sense. Ob ein virales Genom positiv oder negativ ist, kann als Grundlage für die Einstufung von Viren verwendet werden. Positivesense Positive-sense (5′-to-3′) virale RNA unterzeichnet, dass eine bestimmte virale RNA-Sequenz direkt in virale Proteine (z.B. für virale Replikationen) übersetzt werden kann. In positiven RNA-viren kann das virale RNA-Gen daher als virale mRNA angesehen werden und kann sofort von der Hostzelle übersetzt werden. Anders als negative RNA ist die positive RNA im gleichen Sinne wie mRNA. Manche Viren (z.B. Koroviridae) verfügen über positive Genome, die als mRNA wirken können und direkt verwendet werden können, um Proteine ohne Hilfe einesRNAn RNA-Zwischenprodukts herzustellen. Infolgedessen müssen diese Viren keine RNA-Polymerase enthalten, die in die vironale Polymerase verpackt ist – die RNA-Polymerase ist eines der ersten Proteine, die von der Hostzelle hergestellt werden, da es notwendig ist, um das Genom des Virus wiederzuverfolgen. Negative-sense Negative-sense (3′-to-5′) virale RNA ergänzt die virale mRNA, so dass eine positive RNA vor der Übersetzung von einer RNA-unabhängigen RNA-Polymerase hergestellt werden muss. Wie DNA hat die negative RNA eine Nukleotide-Sequenz, die die mRNA ergänzt, dass sie codiert; wie DNA, kann diese RNA nicht direkt in Proteine übersetzt werden. stattdessen muss es zunächst in eine positive RNA umgewandelt werden, die als mRNA fungiert. Manche Viren (z.B. Influenzaviren) haben negative Genome und müssen daher eine RNA-Polymerase innerhalb der vironale durchführen. Antisense oligonucleotides Gene Silencing kann erreicht werden, indem in Zellen ein kurzes "antisense oligonucleotide" eingeführt wird, das ein RNA-Ziel ergänzt. Erst 1978 wurde dieses Experiment von Zamecnik und Stephenson durchgeführt und ist nach wie vor ein sinnvoller Ansatz sowohl für Laborversuche als auch für klinische Anwendungen (Antisensetherapie). Mehrere Viren, wie Grippeviren Atemwege (RSV) und SARS coronavirus (SARS-CoV) wurden mit antisense oligonucleotides zielgerichtet, um ihre Replizierung in Hostzellen zu behindern. Liegt die Antisense oligonucleotide eine DNA- oder DNA-Migration (phosphorothioate DNA, 2′F-ANA oder andere) vor, kann sie RNase H einstellen, um die Ziel-RNA zu senken. Dies macht den Mechanismus der Gen-Silencing-Katalysator. Doppelgerichtete RNA kann auch als Katalysator wirken, energischer Antisense-Erreger über den RNAi/siRNA-Ansatz wirken, der eine zielgerichtete RNA-Anerkennung durch sinnloses Paaring einschließt, gefolgt von einer RNA-bedingten Schädigung durch den RNA-induzierten Silencing-Komplex (RISC). Das R1 Plasmid Hok/sok-System bietet noch ein weiteres Beispiel für einen enzymatischen Abbau der entstehenden RNA-Messe. Andere Antisense-Mechanismen sind nicht energisch, beinhalten jedoch die Blockierung ihrer Ziel-RNA (z.B. um Übersetzung zu verhindern oder alternative Milz zu erzeugen). Steric blockierte Antisense-Mechanismen verwenden oft Oligonucleotides, die stark geändert werden. Da keine RNase H-Anerkennung erforderlich ist, kann dies auch Chemiker wie 2′-O-Alkyl, Peptylkleinsäure (PNA), verschlossene Nuklesäure (LNA) und Morpholino Oligomers umfassen. Siehe auch Antisense-Diagnostik (molecular Biologie) DNA codon Table RNA Virus Transkription (genetik) Übersetzung (genetik)ViralReplik Links