Ein Eingang (auch bekannt als Verpackungsliste, Verpackungsschlupf, Verpackungsschlupf, (Liefer-)-Docket, Lieferliste, Lieferliste, Paketrechnung, Manifest oder Kundeneingang) ist ein Dokument, das bestätigt, dass eine Person Geld oder Eigentum in Zahlung nach einem Verkauf oder anderen Transfer von Waren oder Bereitstellung eines Dienstes erhalten hat. Alle Einnahmen müssen das Datum des Kaufs haben. Ist der Zahlungsempfänger gesetzlich dazu verpflichtet, von dem Kunden Umsatzsteuer oder Mehrwertsteuer zu erheben, so würde der Betrag zum Eingang hinzugefügt und die Erhebung würde als im Namen der betreffenden Steuerbehörde gelten. In vielen Ländern ist ein Einzelhändler verpflichtet, die Verkaufssteuer oder die Mehrwertsteuer in den angezeigten Preis der verkauften Waren einzubeziehen, aus dem der Steuerbetrag zum Zeitpunkt des Verkaufs berechnet und zu gegebener Zeit an die Steuerbehörden weitergeleitet wird. Ebenso können die Beträge aus den zu zahlenden Beträgen abgezogen werden, wie bei Steuern, die von den Löhnen zurückgehalten werden. Auf der anderen Seite würden Tipps oder andere von einem Kunden, zum Beispiel in einem Restaurant, gegebene Glückseligkeiten nicht Teil des Zahlungsbetrags oder erscheinen auf dem Eingang. In einigen Ländern ist es erforderlich, dass ein Unternehmen einen Empfang an einen Kunden zur Bestätigung der Details einer Transaktion zur Verfügung stellt. In den meisten Fällen stellt der Geldempfänger den Eingang zur Verfügung, aber in einigen Fällen wird der Eingang vom Zahler erzeugt, wie bei der Rücksendung von Waren für eine Erstattung. Ein Eingang ist nicht gleich wie eine Rechnung. Es gibt in der Regel kein Set-Formular für einen Empfang, wie eine Anforderung, dass es Maschine erzeugt werden. Viele Point-of-Sale-Terminals oder Kassen können automatisch Einnahmen produzieren. Es können auch Abbuchungen durch Abrechnungssysteme erzeugt werden, manuell erzeugt oder elektronisch erzeugt werden, beispielsweise wenn keine Face-to-face-Transaktion vorliegt. Um die Kosten für die Porto- und Verarbeitung zu reduzieren, senden viele Unternehmen keine E-Mail-Empfänge an Kunden, es sei denn, dies ist ausdrücklich gesetzlich verlangt oder verlangt, indem sie diese elektronisch übermitteln. Andere, um Zeit und Papier zu reduzieren, können eine Rechnung, Konto oder Erklärung als bezahlt bestätigen. Belege von Process Shop Die Praxis in den meisten Geschäften am Point of Sale ist für einen Verkäufer zu scannen oder in irgendeiner Weise den Preis eines Kunden vorgeschlagene Einkäufe, einschließlich Steuern, Rabatte, Kredite und andere Anpassungen zu erfassen. In traditionellen Situationen und noch in einigen Familienunternehmen heute würde der Verkäufer dem Kunden die Zusammenfassung, die Rechnung, für ihre Vereinbarung zeigen; aber viele Geschäfte heute umgehen diese Phase. Die Praxis der Vorlage einer Rechnung ist in Restaurants am häufigsten, in denen eine Rechnung nach einer Mahlzeit vorgelegt wird. Der Verkäufer würde dem Kunden (ob auf Rechnung oder auf andere Weise) den Gesamtbetrag angeben, und der Kunde würde die vorgeschlagene Zahlungsart des Betrags angeben. Die Zahlung in bar wird als Zahlung des ausgezahlten Betrags angesehen, aber die Zahlung per Konto ist nicht. Nach der Abwicklung der Zahlung würde der Verkäufer dann in dem einen Dokument eine Rechnung und einen Empfang generieren. Wurde die Zahlung durch eine Zahlungskarte getätigt, würde in der Regel auch ein Zahlungsdatensatz generiert werden. Die Rechnung und der Eingang sind die gedruckte Aufzeichnung der Transaktion und sind juristische Dokumente. Eine Kopie dieser Dokumente würde dem Kunden normalerweise zugestellt werden, obwohl dieser Schritt entfallen kann. In vielen Ländern kann ein Einzelhändler gesetzlich verpflichtet sein, einem Kunden einen Empfang zu erteilen, der die Einzelheiten einer Transaktion und des Geschäftes und anderer Informationen zeigt, so dass die Steuerbehörde überprüfen kann, dass Verkäufe und damit verbundene Steuern nicht versteckt werden. Das Dokument kann auch Nachrichten von dem Einzelhändler, Garantie oder Rückgabe Details, Sonderangebote, Anzeigen oder Coupons enthalten, aber diese sind nur Promotion und nicht Teil der formalen Quittung. Andere Einnahmen Die Empfänger können auch für Nicht-Einzelgeschäfte wie Bankgeschäfte vorgesehen sein. Barcodes Geschäfte, die Barcode-Leser verwenden, können Belege mit einem Barcode der Empfangs-Identifikationsnummer generieren, die es einem Verkäufer ermöglicht, den Barcode zu scannen und die Details der ursprünglichen Transaktion schnell abzurufen, zum Beispiel: wenn ein Kunde versucht, Waren zurückzugeben oder auszutauschen oder es gibt eine andere Abfrage. Kundengeschichte Wenn mit einem Kunden-Shop-Account verknüpft, ermöglichen einige Einzelhändler Point-of-Sale-Systeme auch den Verkäufer, einen vollständigen Rekord der Kaufgeschichte des Kunden zu sehen. Eine Quittung (oder eine Kopie eines Quittungsnachweises) ist der Kaufnachweis, der in der Regel zur Rücksendung benötigt wird und oft eine wesentliche Rolle in der Rück- und Austauschpolitik eines Unternehmens spielt. Empfänger Eine Rechnung geht an die für die Zahlung der Rechnung verantwortliche Person, während die Versandliste (oder Verpackungsschlupf) an den Empfänger geht. Die Versandliste ist im Versandkasten enthalten. In einigen Szenarien wird dieselbe Person die Rechnung bezahlen und die Sendung erhalten. Eine Person kann jedoch ein Produkt kaufen und bezahlen und es an eine andere Person senden (z.B. ein Geschenk). Versandliste Details Versandlisten variieren je nach Geschäft und Produkten. Jede Sendung an einen Kunden sollte eine Versandliste mit dem Bestelldatum, den enthaltenen Produkten und der Menge jedes Produkts enthalten. Einige Unternehmen können das Gewicht jedes Produkts enthalten. Viele Empfänger verwenden sie als Checklisten beim Auspacken ihrer Sendungen. Wenn etwas, das sie bestellt haben, fehlt oder im Fehler versendet wird, werden sie den Verkäufer alarmiert. Manuelle Einnahmen Für seltene oder unregelmäßige Transaktionen oder für Transaktionen, die in Abwesenheit eines Terminals, einer Kasse oder eines Verkaufspunktes durchgeführt werden, werden häufiger handschriftliche oder handvollständige Einnahmen verwendet: z.B., wie ein Vermieter einem Mieter zur Aufzeichnung des Mieteingangs zur Verfügung gestellt hat. Sie können auch erforderlich sein, wenn Firmenvertreter Waren kaufen, weil Steuerabzugsregeln möglicherweise handsignierte Einnahmen erfordern. Verwandte Branchen Die Organisation von Einnahmen und ähnlichen Finanzdokumenten ist eine Multimillionen-Dollar-Industrie in den Vereinigten Staaten. Verbraucher können sowohl Desktop- als auch Online-Software verwenden, um elektronische Einnahmen zu organisieren; manchmal werden Einnahmen digital von Point of Sale-Geräte direkt an Verbraucher gesendet. Der zunehmende Trend der digitalen Quittungen hat zur Einführung neuer Unternehmen geführt, die sich auf das digitale Empfangsmanagement konzentrierten. Siehe auch Bill of lading Bill of materials Certificate of origin Delivery order Document Automation Invoice Manifest (Transport) Kurzer Versand Kasseneingang Dokumentenautomatisierung im Supply Chain Management & Logistik Sonderzeitschriften Umsatz Kaufnachweis Rücknahme Elektronischer Empfang (E-Receipt) == Referenzen ==