Caesarean Abschnitt, auch bekannt als C-Abschnitt, oder kaesarean Lieferung, ist das chirurgische Verfahren, mit dem ein oder mehrere Babys durch eine Inzision im Bauch der Mutter geliefert werden, oft durchgeführt, weil vaginale Lieferung würde das Baby oder Mutter in Gefahr bringen. Gründe für die Operation umfassen behinderte Arbeit, Zwilling Schwangerschaft, hohen Blutdruck in der Mutter, Buche Geburt und Probleme mit der Plazenta oder Nabelschnur. Eine caesarean Lieferung kann auf der Form des Beckens oder der Geschichte eines vorherigen C-Abschnitts erfolgen. Ein Versuch der vaginalen Geburt nach C-Abschnitt kann möglich sein. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass der caesarean Abschnitt nur dann durchgeführt wird, wenn es medizinisch notwendig ist. Einige C-Abschnitte werden ohne medizinischen Grund durchgeführt, auf Anfrage von jemand, in der Regel die Mutter. Ein C-Abschnitt dauert typischerweise 45 Minuten bis eine Stunde. Es kann mit einem Wirbelsäulenblock geschehen, wo die Frau wach ist, oder unter allgemeiner Anästhesie. Ein Harnkatheter wird verwendet, um die Blase zu entleeren, und die Haut des Bauches wird dann mit einem Antiseptikum gereinigt. Ein Schnitt von ca. 15 cm (6 Zoll) wird dann typischerweise durch den unteren Bauch der Mutter gemacht. Die Gebärmutter wird dann mit einer zweiten Inzision geöffnet und das Baby geliefert. Die Einschnitte werden dann geschlossen. Eine Frau kann typischerweise das Stillen beginnen, sobald sie aus dem Operationssaal ist und wach ist. Oft werden mehrere Tage im Krankenhaus benötigt, um ausreichend zurückzukehren. C-Profile führen zu einer geringen Gesamtsteigerung der schlechten Ergebnisse bei risikoarmen Schwangerschaften. Sie nehmen auch typischerweise länger, um von etwa sechs Wochen zu heilen, als vaginale Geburt. Zu den erhöhten Risiken gehören Atemprobleme im Baby- und amniotischen Fluide Embolismus und Postpartumblutung in der Mutter. Gegründete Richtlinien empfehlen, dass caesarean Abschnitte nicht vor 39 Wochen der Schwangerschaft ohne medizinischen Grund verwendet werden. Die Art der Lieferung wirkt sich nicht auf die spätere sexuelle Funktion aus. 2012 wurden weltweit rund 23 Millionen C-Sektionen durchgeführt. Die internationale Gesundheitsgemeinschaft hat zuvor die Rate von 10% und 15% als ideal für caesarean Abschnitte betrachtet. Einige Beweise finden eine höhere Rate von 19% kann zu besseren Ergebnissen führen. Mehr als 45 Länder haben weltweit C-Sektionsraten von weniger als 7,5,%, während mehr als 50 Raten von mehr als 27% haben. Es werden Anstrengungen unternommen, um den Zugang zu und die Verwendung von C-Abschnitt zu verbessern. In den Vereinigten Staaten sind ab 2017 etwa 32% der Lieferungen im C-Bereich. Die Operation wurde mindestens bis 715 v. Chr. nach dem Tod der Mutter durchgeführt, wobei das Baby gelegentlich überlebt. Beschreibungen von Müttern, die auf 1500 zurückgehen, mit früheren Zeugnissen zu alten Zeiten (einschließlich der apokryphalen Konto von Julius Caesar, geboren von Caesarean Abschnitt, ein allgemeiner Ursprung des Begriffs). Mit der Einführung von Antiseptika und Anästhetik im 19. Jahrhundert wurde das Überleben sowohl der Mutter als auch des Babys wesentlich häufiger. Verwendungen Caesarean Abschnitt wird empfohlen, wenn vaginale Lieferung könnte ein Risiko für die Mutter oder Baby. C-Sektionen werden auch aus persönlichen und sozialen Gründen auf mütterliche Anfrage in einigen Ländern durchgeführt. Medizinische Anwendungen Komplikationen der Arbeit und Faktoren, die das Risiko im Zusammenhang mit der vaginalen Lieferung erhöhen, umfassen: Abnormale Präsentation (Breech- oder Querpositionen). Fortgeschrittene Arbeit oder ein Versagen des Fortschritts (beobachtete Arbeit, auch als Dystocia bekannt) Fetale Not Cord prolapse Uterine rupture oder ein erhöhtes Risiko davon Unkontrollierte Hypertonie, Pre-Eclampsia oder Eclampsia in der Mutter Tachycardia in der Mutter oder Baby nach dem amniotischen Bruch (die Wasser brechen) Plazenta Probleme (Placenta praevia, Plazenta abruption oder Plazenta accreta)Failed labor induction Failed instrumental delivery (durch vente forceps or placenta accreta accreta Großes Baby mit einem Gewicht > 4.000 Gramm (macrosomia) Nabelschnur-Anormalitäten (vasa previa, multilobate einschließlich bilobat und succenturiate-lobed placentas, velamentous Insertion) Weitere Komplikationen der Schwangerschaft, vorbestehende Bedingungen und Begleiterkrankungen umfassen: Vorherige (hohe Gefahr) fetus HIV-Infektion der Mutter mit hoher Virusbelastung (HIV mit geringer mütterlicher Virusbelastung ist nicht notwendigerweise eine Indikation für caesarean Abschnitt)Ein Ausbruch von Genital Herpes im dritten Trimester (die Infektion im Baby verursachen kann, wenn früher vaginal geboren) Seltene Fälle der posthumen Geburt nach dem Tod der MutterAndere Verringerung der Erfahrung der accoucheurs mit der Verwaltung der Buchpräsentation. Obwohl Geburtshelfer und Hebammen in ordnungsgemäßen Verfahren für Buchpräsentationslieferungen mit Simulations-Mannequins umfassend ausgebildet sind, gibt es abnehmende Erfahrung mit der tatsächlichen vaginalen Buchlieferung, die das Risiko erhöhen kann. Prävention Die Prävalenz des caesarean Abschnitts wird in der Regel vereinbart, höher als in vielen Ländern erforderlich zu sein, und Ärzte werden dazu ermutigt, die Rate aktiv zu senken, da eine caesarean Rate höher als 10-15% nicht mit Kürzungen der mütterlichen oder Säuglingssterblichkeit Rate verbunden ist, obwohl einige Beweise, dass eine höhere Rate von 19% kann zu besseren Ergebnissen führen. Einige dieser Bemühungen sind: die Betonung einer langen latenten Phase der Arbeit ist nicht anormal und nicht eine Begründung für C-Abschnitt; eine neue Definition des Beginns der aktiven Arbeit von einer zervikalen Dilatation von 4 cm zu einer Dilatation von 6 cm; und die Frauen, die zuvor geboren haben, um mindestens 2 Stunden zu drücken, mit 3 Stunden nach dem Drücken für Frauen, die zuvor nicht geboren haben, vor der Arbeitsverhaftung betrachtet. Die körperliche Bewegung während der Schwangerschaft verringert das Risiko. Risiken Nebenwirkungen Nebenergebnisse bei risikoarmen Schwangerschaften treten in 8,6% der vaginalen Lieferungen und 9,2% der kaesarean Abschnitt Lieferungen auf. Mutter Bei denen, die ein geringes Risiko darstellen, beträgt die Gefahr des Todes für caesarean Abschnitte 13 pro 100.000 vs. für die vaginale Geburt 3,5 pro 100.000 in der entwickelten Welt. Der National Health Service des Vereinigten Königreichs gibt die Gefahr des Todes für die Mutter dreimal so oft wie eine vaginale Geburt. In Kanada betrug der Unterschied in ernsthafter Morbidität oder Mortalität für die Mutter (z.B. Herzstillstand, Wundhematom oder Hysterektomie) 1,8 zusätzliche Fälle pro 100. Der Unterschied im kapitalnahen mütterlichen Tod war nicht signifikant. Ein caesarean Abschnitt ist mit Risiken von postoperativen Adhäsionen, Inzisions Hernien (die möglicherweise chirurgische Korrektur erfordern) und Wundinfektionen verbunden. Wird ein Cäsarean im Notfall durchgeführt, kann das Risiko der Operation aufgrund einer Reihe von Faktoren erhöht werden. Der Magen des Patienten kann nicht leer sein und das Risiko einer Anästhesie erhöhen. Weitere Risiken sind schwere Blutverluste (die eine Bluttransfusion erfordern können) und postdural-puncture-spinale Kopfschmerzen. Wundinfektionen treten nach caesarean Abschnitten mit einer Rate von 3–15% auf. Die Anwesenheit von Chorioamnionitis und Adipositas prädisponiert die Frau, eine chirurgische Ortsinfektion zu entwickeln. Frauen, die über caesarean Abschnitte verfügen, haben eher Probleme mit späteren Schwangerschaften, und Frauen, die größere Familien wollen, sollten nicht nach einem elektiven Cäsarean suchen, es sei denn, es gibt medizinische Hinweise dafür. Das Risiko von Plazenta-Akzenta, eine möglicherweise lebensbedrohliche Bedingung, die wahrscheinlicher zu entwickeln ist, wo eine Frau einen früheren kaesareanen Abschnitt hatte, beträgt 0,13% nach zwei kaesarean Abschnitten, steigt aber nach vier auf 2,13 % und danach auf 6,74% nach sechs oder mehr. Zusammen mit diesem ist ein ähnlicher Anstieg des Risikos von Notfallhysterekten bei der Lieferung. Mütter können ein erhöhtes Auftreten postnataler Depressionen erfahren und können nach geburtsbedingtem Eingriff während des Geburtsprozesses erhebliche psychische Traumata und anhaltende geburtsbedingte posttraumatische Stressstörungen erleben. Faktoren wie Schmerzen in der ersten Stufe der Arbeit, Gefühle der Machtlosigkeit, aufdringliche Not-Außeneinmischung sind wichtig in der späteren Entwicklung von psychologischen Fragen im Zusammenhang mit Arbeit und Lieferung. Anschließende Schwangerschaften Frauen, die aus irgendeinem Grund ein Cäsarean hatten, sind etwas weniger wahrscheinlich, wieder schwanger zu werden im Vergleich zu Frauen, die zuvor nur vaginal geliefert haben. Frauen, die nur einen früheren kaesarean Abschnitt hatten, sind wahrscheinlicher, Probleme mit ihrer zweiten Geburt zu haben. Lieferung nach vorherigem caesarean Abschnitt ist von zwei Hauptoptionen: Vaginale Geburt nach caesarean Abschnitt (VBAC) Elective Repeat Cäsarean Abschnitt (ERCS) Zahn haben höhere Risiken als eine vaginale Geburt ohne vorherige Cäsarean Abschnitt. Eine vaginale Geburt nach caesarean Abschnitt (VBAC) verleiht einem höheren Risiko von Gebärmutterbruch (5 pro 1.000) Bluttransfusion oder Endometritis (10 pro 1000) und perinatalem Tod des Kindes (0,25 pro 1.000). Darüber hinaus werden 20 % bis 40 % der geplanten VBAC-Ansätze im Bereich der Cäsarean benötigt, wobei größere Komplikationen in einem Abschnitt der Notwiederholung Cäsarean als in einem Abschnitt der Wahlwiederholung Cäsarean auftreten. Auf der anderen Seite, VBAC bietet weniger mütterliche Morbidität und ein verringertes Risiko von Komplikationen in zukünftigen Schwangerschaften als elektive Wiederholung Cäsarean Abschnitt. Klebstoffe Es gibt mehrere Schritte, die während der Bauch- oder Beckenchirurgie ergriffen werden können, um postoperative Komplikationen wie die Bildung von Adhäsionen zu minimieren. Solche Techniken und Prinzipien können Folgendes umfassen: Behandlung von allen Geweben mit absoluter Sorgfalt Mit pulverfreien chirurgischen Handschuhen Kontrollieren Blutung Auswahl von Nähten und Implantaten sorgfältig Bewahren von Gewebe feucht Verhindern Infektion mit Antibiotika, die intravenös an die Mutter vor der Hautinzision gegeben. Um zu verhindern, dass sich die Adhäsionen nach dem Cäsarean-Abschnitt bilden, kann während der Operation Haftbarriere angebracht werden, um das Risiko von Adhäsionen zwischen Gebärmutter und Eizellen, dem kleinen Darm und fast jedem Gewebe im Bauch oder Becken zu minimieren. Dies ist nicht die gegenwärtige britische Praxis, da es keine zwingenden Beweise gibt, um den Nutzen dieser Intervention zu unterstützen. Klebstoffe können langfristige Probleme verursachen, wie: Unfruchtbarkeit, die enden kann, wenn Adhäsionen das Gewebe der Eierstöcke und Röhren verzerren, wodurch der normale Durchgang des Eis (Ovum) vom Ovarial zum Uterus behindert wird. Bei einem in fünf Unfruchtbarkeitsfällen kann es sich um haftverwandte (stovale) Chronische Beckenschmerzen handeln, die sich bei Haftverklebungen im Becken ergeben können. Fast 50% der chronischen Beckenschmerzen werden als haftverwandt (stoval) geschätzt Kleine Darmsperre: die Störung des normalen Darmflusses, die beim Verdrehen oder Ziehen des kleinen Darms entstehen kann. Die Gefahr der Adhäsionsbildung ist ein Grund, warum vaginale Lieferung in der Regel als sicherer als elektive caesarean Abschnitt betrachtet wird, wo es keine medizinische Angabe für Abschnitt aus mütterlichen oder fetalen Gründen gibt. Kind Nicht medikamentös angedeutete (elektive) Geburt vor 39 Wochen Gestation "tragen signifikante Risiken für das Baby ohne bekannten Nutzen für die Mutter." Neugeborene Sterblichkeit bei 37 Wochen kann bis zu 3-mal die Zahl bei 40 Wochen sein, und ist im Vergleich zu 38 Wochen Schwangerschaft erhöht. Diese frühen Geburten wurden während der Kindheit mit mehr Tod verbunden, verglichen mit denen, die bei 39 bis 41 Wochen (Vollzeit). Forscher in einer Studie und einer anderen Bewertung fanden viele Vorteile, um Vollzeit zu gehen, aber keine negativen Auswirkungen in der Gesundheit der Mütter oder Babys. Der amerikanische Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen und Medizinpolitiker überprüft Forschungsstudien und findet mehr Inzidenz von verdächtigen oder nachgewiesenen Sepsis, RDS, Hypoglykämie, Notwendigkeit der Atemunterstützung, NICU-Zulassung und Notwendigkeit der Krankenhausaufenthalte» 4–5 Tage. Im Falle von caesarean Abschnitten waren die Atemwegstoten 14 mal höher in der Vorarbeit bei 37 im Vergleich zu 40 Wochen Gestation, und 8,2 mal höher bei Vorarbeit caesarean bei 38 Wochen. In dieser Bewertung fanden keine Studien eine verminderte neonatale Morbidität aufgrund nicht-medizinischer (elektiver) Lieferung vor 39 Wochen. Bei sonst gesunden Zwillings Schwangerschaften, bei denen beide Zwillinge einen Versuch der vaginalen Lieferung sind, wird zwischen 37 und 38 Wochen empfohlen. Vaginale Lieferung, in diesem Fall, nicht verschlechtert das Ergebnis für beide Säuglinge im Vergleich zu caesarean Abschnitt. Es gibt einige Kontroversen auf der besten Methode der Lieferung, wo der erste Zwilling ist zuerst und der zweite ist nicht, aber die meisten Geburtshelfer werden die normale Lieferung empfehlen, es sei denn, es gibt andere Gründe, um vaginale Geburt zu vermeiden. Wenn der erste Zwilling nicht nach unten geht, wird oft ein caesarean Abschnitt empfohlen. Unabhängig davon, ob die Zwillinge abschnittsweise oder vaginal geliefert werden, empfiehlt die medizinische Literatur die Lieferung von dichorionischen Zwillingen bei 38 Wochen und monochorionischen Zwillingen (identische Zwillinge, die eine Plazenta teilen) um 37 Wochen aufgrund des erhöhten Risikos der Stillgeburt bei monochorionischen Zwillingen, die nach 37 Wochen in Utero bleiben. Der Konsens besteht darin, dass die spätere Vorlieferung von monochorionischen Zwillingen gerechtfertigt ist, da das Risiko einer Stillgeburt für die Nach-37-Woche-Lieferung deutlich höher ist als die Risiken, die durch die Lieferung von monochorionischen Zwillingen in der nahen Zeit (d.h. 36–37 Wochen) entstehen. Der Konsens über monoamniotische Zwillinge (identische Zwillinge, die einen amniotischen Sac teilen), die höchste Risikoart von Zwillingen, ist, dass sie von caesarean Abschnitt an oder kurz nach 32 Wochen geliefert werden sollten, da die Risiken des intrauterine Tod eines oder beider Zwillinge nach dieser Gestation höher sind als das Risiko von Komplikationen der Präamaturität. In einer weit verbreiteten Forschungsstudie können Singleton-Kinder, die früher als 39 Wochen geboren wurden, Entwicklungsprobleme haben, einschließlich des langsameren Lernens im Lesen und Mathematik. Weitere Risiken umfassen: Nass Lunge: Retention von Flüssigkeit in der Lunge kann auftreten, wenn nicht durch den Druck von Kontraktionen während der Arbeit ausgestoßen. Potenzial für frühe Lieferung und Komplikationen: Die vorzeitige Lieferung kann unbeabsichtigt durchgeführt werden, wenn die fällige aktuelle Berechnung ungenau ist. Eine Studie fand ein erhöhtes Komplikationsrisiko, wenn ein wiederkehrender Wahlkreisabschnitt sogar wenige Tage vor den empfohlenen 39 Wochen durchgeführt wird. Höheres Kindersterblichkeitsrisiko: In caesarean Abschnitten ohne angegeben medizinisches Risiko durchgeführt (singleton in einer Kopf-Down-Position ohne andere Geburts- oder medizinische Komplikationen,) wurde die Gefahr des Todes in den ersten 28 Tagen des Lebens als 1.77 pro 1.000 Lebendgeburten bei Frauen, die caesarean Abschnitte hatten, im Vergleich zu 0,62 pro 1.000 für Frauen, die vaginal geliefert. Geburt durch caesarean Abschnitt scheint auch mit schlechteren Gesundheitsergebnisse später im Leben verbunden sein, einschließlich Übergewicht oder Fettleibigkeit und Probleme im Immunsystem. Klassifizierung Caesarean-Abschnitte wurden auf verschiedene Weise durch verschiedene Perspektiven klassifiziert. Eine Möglichkeit, über alle Klassifikationssysteme zu diskutieren, besteht darin, sie in ihrem Fokus entweder auf die Dringlichkeit des Verfahrens (meistens) der Mutter oder als Gruppe auf anderen, weniger häufig diskutierten Faktoren zu gruppieren. Durch Dringlichkeit Herkömmlich werden kaesarean Abschnitte als Wahlchirurgie oder Notoperation eingestuft. Die Klassifizierung wird verwendet, um die Kommunikation zwischen dem Geburts-, Hebammen- und Narkoseteam zur Diskussion der am besten geeigneten Methode der Anästhesie zu unterstützen. Die Entscheidung, ob eine allgemeine Anästhesie oder regionale Anästhesie (Spinal- oder Epidural-Anästhesie) durchgeführt werden soll, ist wichtig und basiert auf vielen Indikationen, darunter, wie dringend die Lieferung sein muss, sowie die medizinische und Geburtsgeschichte der Frau. Regionale Anästhesie ist für die Frau und das Baby fast immer sicherer, aber manchmal ist allgemeine Anästhesie für einen oder beides sicherer, und die Einstufung der Dringlichkeit der Lieferung ist ein wichtiges Problem, das diese Entscheidung betrifft. Ein vor der Zeit geplanter Cäsarean (oder Elektive/Scheduled Cäsarean) ist am häufigsten für medizinische Indikationen angeordnet, die sich vor oder während der Schwangerschaft entwickelt haben, und idealerweise nach 39 Wochen Schwangerschaft. Im Vereinigten Königreich wird dies als "Klasse 4"-Abschnitt (Lieferung, die der Mutter oder dem Krankenhauspersonal entspricht) oder als "Klasse 3"-Abschnitt (kein mütterlicher oder fetaler Kompromiss, aber frühe Lieferung erforderlich) eingestuft. Notfall-Cäsarean-Abschnitte werden in Schwangerschaften durchgeführt, in denen zunächst eine vaginale Lieferung geplant war, aber seitdem hat sich ein Hinweis auf die caesarean Lieferung entwickelt. Im Vereinigten Königreich werden sie weiter als Klasse 2 (Lieferung erforderlich innerhalb von 90 Minuten der Entscheidung, aber keine unmittelbare Bedrohung für das Leben der Frau oder des Fetus) oder Klasse 1 (Lieferung erforderlich innerhalb von 30 Minuten der Entscheidung: sofortige Bedrohung für das Leben der Mutter oder des Babys oder beides.) Elective Cäsarean-Abschnitte können auf der Grundlage einer Geburts- oder medizinischen Indikation oder aufgrund einer medizinisch nicht spezifizierten mütterlichen Anfrage durchgeführt werden. Unter den Frauen im Vereinigten Königreich, Schweden und Australien, etwa 7% bevorzugten kaesarean Abschnitt als Methode der Lieferung. In Fällen ohne medizinische Indikationen empfiehlt der amerikanische Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen und das britische Royal College der Geburtshelfer und Gynäkologen eine geplante vaginale Lieferung. Das National Institute for Health and Care Excellence empfiehlt, dass, wenn eine Frau Informationen über das Risiko eines geplanten kaesarean Abschnitts zur Verfügung gestellt worden ist und sie weiterhin auf dem Verfahren besteht, es bereitgestellt werden sollte. Wenn dies vorgesehen ist, sollte dies bei 39 Wochen oder später erfolgen. Es gibt keine Beweise, dass ECS die Übertragung von Mutter-zu-Kind-Hepatitis B und Hepatitis C-Virus reduzieren kann. Durch die Merkmale der Mutter Caesarean Lieferung auf mütterliche Anfrage Caesarean Lieferung auf mütterliche Anfrage (CDMR) ist ein medizinisch unnötiger caesarean Abschnitt, wo das Verhalten einer Geburt über einen caesarean Abschnitt von dem schwangeren Patienten angefordert wird, obwohl es keine medizinische Indikation gibt, die Operation zu haben. Systematische Bewertungen haben aus nichtmedizinischen Gründen keinen starken Beweis für die Auswirkungen von Cäsareanen gefunden. Empfehlungen fördern die Beratung, die Gründe für die Anfrage zu identifizieren, Ängste und Informationen zu behandeln und die vaginale Geburt zu fördern. Elective Caesareans bei 38 Wochen in einigen Studien zeigten erhöhte gesundheitliche Komplikationen im Neugeborenen. Aus diesem Grund empfehlen ACOG und NICE, dass elektive caesarean Abschnitte nicht vor 39 Wochen geplant werden sollten, es sei denn, es gibt einen medizinischen Grund. Geplante Caesarean-Abschnitte können früher geplant werden, wenn es einen medizinischen Grund gibt. Nach früheren kaesarean Müttern, die zuvor einen caesarean Abschnitt hatten, sind eher ein caesarean Abschnitt für zukünftige Schwangerschaften als Mütter, die nie einen caesarean Abschnitt hatte. Es wird über die Umstände diskutiert, unter denen Frauen nach einem früheren Kaiserschnitt eine vaginale Geburt haben sollten. Vaginale Geburt nach Cäsarean (VBAC) ist die Praxis, ein Baby vaginal zu gebären, nachdem ein vorheriges Baby von Cäsarean (chirurgisch) geliefert wurde. Nach Angaben des American College of Obstetricians and Gynecologists (ACOG) ist erfolgreiche VBAC mit einer verringerten mütterlichen Morbidität und einem verringerten Risiko von Komplikationen in zukünftigen Schwangerschaften verbunden. Laut der American Pregnancy Association sind 90% der Frauen, die kaesarean Lieferungen unterzogen wurden, Kandidaten für VBAC. Rund 60–80% der Frauen, die sich für VBAC entscheiden, werden erfolgreich die Geburt vaginal geben, was mit der gesamten vaginalen Lieferrate in den USA im Jahr 2010 vergleichbar ist. Zwillinge Bei sonst gesunden Zwillings Schwangerschaften, bei denen beide Zwillinge einen Versuch der vaginalen Lieferung sind, wird zwischen 37 und 38 Wochen empfohlen. Vaginale Lieferung in diesem Fall nicht verschlechtert das Ergebnis für beide Säuglinge im Vergleich zu caesarean Abschnitt. Es gibt Kontroversen über die beste Art der Lieferung, wo der erste Zwilling ist zuerst und der zweite ist nicht. Wenn der erste Zwilling nicht an der Stelle der Arbeit beginnt, sollte ein caesarean Abschnitt empfohlen werden. Obwohl der zweite Zwilling typischerweise eine höhere Frequenz von Problemen hat, ist es nicht bekannt, wenn ein geplanter caesarean Abschnitt dies betrifft.Es wird geschätzt, dass im Jahr 2008 75 % der Zwillingsprägnanzen in den Vereinigten Staaten von Kassar geliefert wurden. Geburt Eine Buche Geburt ist die Geburt eines Babys aus einer Buchpräsentation, in der das Baby das Becken mit den Gesäßen oder Füßen zuerst im Gegensatz zur normalen Kopf-ersten Präsentation verlässt. Bei der Buchpräsentation werden fetale Herztöne direkt über dem Umbilicus gehört. Babys werden normalerweise zuerst geboren. Wenn das Baby in einer anderen Position ist, kann die Geburt kompliziert sein. In einer "Brech-Präsentation" ist das ungeborene Baby unten, anstatt nach unten. Säuglinge, die unten geboren sind, werden eher während einer normalen (vaginalen) Geburt verletzt als die geborenen Kopf-erste. So kann das Baby während der Geburt nicht genug Sauerstoff bekommen. Ein geplanter Cäsarean kann diese Probleme reduzieren. Eine Überprüfung der geplanten kaesarean Abschnitt für Singleton-Breech-Präsentation mit geplanter vaginaler Geburt, kommt zu dem Schluss, dass kurzfristig Geburten mit einem geplanten Caesarean für Babys sicherer waren als vaginale Geburten. Weniger Babys starben oder wurden ernsthaft verletzt, als sie von Kaiserschnitt geboren wurden. Es gab vorläufige Beweise dafür, dass Kinder, die von Kaiserschnitt geboren wurden, im Alter von zwei Jahren mehr gesundheitliche Probleme hatten. Caesareans verursachte kurzfristige Probleme für Mütter wie mehr Bauchschmerzen. Sie hatten auch einige Vorteile, wie weniger Harninkontinenz und weniger perineale Schmerzen. Die untere Position zeigt einige Gefahren für das Baby während des Geburtsprozesses, und die Art der Lieferung (vaginal versus caesarean) ist kontrovers in den Bereichen der Geburtshilfe und Hebamme. Obwohl vaginale Geburt für das Buche Baby möglich ist, beeinflussen bestimmte fetale und mütterliche Faktoren die Sicherheit der vaginalen Buche Geburt. Die Mehrheit der in den Vereinigten Staaten und Großbritannien geborenen Buchbabys wird von kaesarean Abschnitt geliefert, da Studien gezeigt haben, dass erhöhte Risiken von Morbidität und Mortalität für vaginale Buchführung, und die meisten Geburtshilfen beraten gegen geplante vaginale Buchgeburt aus diesem Grund. Aufgrund der reduzierten Anzahl der tatsächlichen vaginalen Bucherlieferungen sind Geburtshelfer und Hebammen in diesem wichtigen Geschick von der Entfachung bedroht. Alle Personen, die an der Lieferung von Geburtshilfe und Hebammenpflege in Großbritannien beteiligt sind, haben eine obligatorische Ausbildung bei der Durchführung von Buchlieferungen in der Simulationsumgebung (unter Verwendung von Dummy Becken und Schaufensterpuppen, um die Praxis dieses wichtigen Könnens zu ermöglichen) und diese Ausbildung wird regelmäßig durchgeführt, um die Fähigkeiten auf dem neuesten Stand zu halten. Resuscitative Hysterotomie Eine resuscitative Hysterotomie, auch als peri-mortem-Kaesarean-Lieferung bezeichnet, ist eine Notkaesarean-Lieferung, die bei mütterlichen Herzstillstand durchgeführt wurde, um bei der Wiederbelebung der Mutter durch Entfernen der durch den Gravid-Uterus erzeugten aortocavalen Kompression zu helfen. Im Gegensatz zu anderen Formen des kaesarean Abschnitts ist das Wohl des Fetus nur eine sekundäre Priorität, und das Verfahren kann auch vor der Grenze der fetalen Lebensfähigkeit durchgeführt werden, wenn es als von Nutzen für die Mutter beurteilt wird. Andere Möglichkeiten, einschließlich der chirurgischen Technik Es gibt mehrere Arten von caesarean Abschnitt (CS). Eine wichtige Unterscheidung liegt in der Art der Schnitt (Länge oder Quer) auf der Gebärmutter gemacht, abgesehen von der Inzision auf der Haut: die überwiegende Mehrheit der Hautinzischnitte sind eine transversale suprapubische Herangehensweise, die als Pfannenstiel-Inzision bekannt ist, aber es gibt keine Möglichkeit, von der Hautnarbe zu wissen, wie die Gebärmutter-Inzision durchgeführt wurde. Der klassische Cäsarean-Abschnitt beinhaltet einen Längsmittelschnitt auf der Gebärmutter, der einen größeren Raum zur Abgabe des Babys erlaubt. Es wird bei sehr frühen Gestiken durchgeführt, bei denen das untere Segment des Gebärmutterhalses ungeformt ist, da es in dieser Situation für das Baby sicherer ist: Es wird aber selten anders als bei diesen frühen Gestiken durchgeführt, da die Operation eher anfällig für Komplikationen ist als eine niedrige Queruterin-Inzision. Jede Frau, die einen klassischen Abschnitt hatte, wird empfohlen, einen elektiven Wiederholungsabschnitt in folgenden Schwangerschaften zu haben, da die vertikale Inzision viel wahrscheinlicher ist, in der Arbeit zu brechen als die Querinzision. Der untere Gebärmuttersegmentabschnitt ist das heute am häufigsten verwendete Verfahren; es handelt sich um einen Querschnitt knapp über dem Rand der Blase. Es führt zu weniger Blutverlust und hat weniger frühe und späte Komplikationen für die Mutter, sowie es ihr erlaubt, eine vaginale Geburt in der nächsten Schwangerschaft zu betrachten. Eine caesarean Hysterektomie besteht aus einem caesarean Abschnitt, gefolgt von der Entfernung der Gebärmutter. Dies kann im Falle einer unlösbaren Blutung erfolgen oder wenn die Plazenta nicht von der Gebärmutter getrennt werden kann. Das EXIT-Verfahren ist ein spezialisiertes chirurgisches Lieferverfahren, das verwendet wird, um Babys zu liefern, die Luftwegverdichtung haben. Die Misgav Ladach Methode ist ein modifizierter caesarean Abschnitt, der seit den 1990er Jahren fast überall auf der Welt verwendet wurde. Es wurde von Michael Stark, dem Präsidenten der Neuen Europäischen Chirurgischen Akademie, damals war er Direktor von Misgav Ladach, einem Generalkrankenhaus in Jerusalem beschrieben. Das Verfahren wurde während einer FIGO-Konferenz in Montréal 1994 vorgestellt und dann von der Universität Uppsala, Schweden, in mehr als 100 Ländern verteilt. Diese Methode basiert auf minimalistischen Prinzipien. Er untersuchte alle Schritte in der Verwendung von caesarean Abschnitten, analysierte sie für ihre Notwendigkeit und, falls erforderlich, für ihre optimale Weise der Leistung. Für die abdominale Inzision benutzte er die modifizierte Joel Cohen Inzision und verglichen die longitudinalen Bauchstrukturen mit Streichern auf Musikinstrumenten. Da Blutgefäße und Muskeln einen seitlichen Weg haben, ist es möglich, sich zu dehnen, anstatt sie zu schneiden. Das Peritoneum wird durch wiederholtes Dehnen geöffnet, es werden keine Bauchstauben verwendet, der Uterus wird in einer Schicht mit großer Nadel verschlossen, um die Menge des Fremdkörpers möglichst zu reduzieren, die peritonealen Schichten bleiben unentdeckt und der Bauch wird nur mit zwei Schichten geschlossen. Frauen, die diese Operation durchlaufen, erholen sich schnell und können die Neugeborenen bald nach der Operation suchen. Es gibt viele Veröffentlichungen, die die Vorteile gegenüber traditionellen kaesarean Schnittmethoden zeigen. Es besteht auch ein erhöhtes Risiko für abruptio placentae und uterine rupture in späteren Schwangerschaften für Frauen, die diese Methode in früheren Lieferungen unterschritten haben. Seit 2015 hat die Weltgesundheitsorganisation die Robson-Klassifikation als ganzheitliches Mittel zum Vergleich der Geburtenraten zwischen verschiedenen Einstellungen unterstützt, um einen genaueren Vergleich der Cäsarean-Abschnittsraten zu ermöglichen. Technique Antibiotic Prophylaxe wird vor einer Inzision verwendet. Der Uterus wird incisiert und dieser Einschnitt wird mit stumpfem Druck entlang einer cephalad-caudad Achse verlängert. Das Baby wird geliefert und die Plazenta wird dann entfernt. Der Chirurg entscheidet dann über die Uterin-Exterieurisierung. Einschichtige Uterusverschluss wird verwendet, wenn die Mutter keine zukünftige Schwangerschaft will. Wenn subkutanes Gewebe 2 cm dick oder mehr ist, wird chirurgische Naht verwendet. Diskutierte Praktiken umfassen manuelle zervikale Dilation, jede subkutane Drain oder ergänzende Sauerstofftherapie mit Absicht, Infektion zu verhindern. Caesarean-Abschnitt kann mit ein- oder zweischichtigen Vernunft der Uterin-Inzision durchgeführt werden. Einschichtverschluß im Vergleich zum Doppelschichtverschluß wurde beobachtet, um einen geringeren Blutverlust während der Operation zu bewirken. Es ist unsicher, ob dies die direkte Wirkung der Nähtechnik ist oder wenn andere Faktoren wie Typ und Ort der Bauchinzision zur Verringerung des Blutverlustes beitragen. Das Standardverfahren beinhaltet die Schließung des Peritoneums. Forschungsfragen, ob dies erforderlich ist, mit einigen Studien, die peritoneale Schließung angeben, sind mit längerer operativer Zeit und Krankenhausaufenthalt verbunden. Die Misgave Ladach Methode ist eine chirurgische Technik, die aufgrund des Einsetzens in den Muskel möglicherweise weniger Nebenkomplikationen und schnellere Heilung haben kann. Anästhesie Sowohl allgemeine als auch regionale Anästhesie (Spinal-, Epidural- oder kombinierte Wirbelsäulen- und Epiduralanästhesie) sind für den Einsatz während des Kaiserschnitts akzeptabel. Die Beweise zeigen keinen Unterschied zwischen der regionalen Anästhesie und der allgemeinen Anästhesie hinsichtlich der wichtigsten Ergebnisse der Mutter oder des Babys. Regionale Anästhesie kann bevorzugt werden, da sie es der Mutter ermöglicht, wach zu sein und sofort mit ihrem Baby zu interagieren. Im Vergleich zur allgemeinen Anästhesie ist die regionale Anästhesie besser, hartnäckige postoperative Schmerzen 3 bis 8 Monate nach caesarean Abschnitt zu verhindern. Andere Vorteile der regionalen Anästhesie können das Fehlen von typischen Risiken der allgemeinen Anästhesie beinhalten: Lungenatmung (die bei Patienten mit einer Anästhesie in der Spätschwangerschaft eine relativ hohe Anästhesie aufweist) von Magen- und Ösophagus-Intubation. Eine Studie fand keinen Unterschied in der Zufriedenheit, als allgemeine Anästhesie mit entweder Spinalanästhesie verglichen wurde. Regionale Anästhesie wird in 95 % der Lieferungen verwendet, wobei Spinal- und kombinierte Wirbelsäulen- und Epiduralanästhesie die am häufigsten verwendeten regionalen Techniken im geplanten kaesarean Abschnitt sind. Die regionale Anästhesie während des kaesarean Abschnitts unterscheidet sich von der Analgesie (Schmerzrelief), die in der Arbeits- und Vaginallieferung verwendet wird. Der Schmerz, der durch die Operation erfahren wird, ist größer als der der Arbeit und erfordert daher einen intensiveren Nervenblock. Eine allgemeine Anästhesie kann aufgrund spezifischer Risiken für Mutter oder Kind erforderlich sein. Patienten mit schwerer, unkontrollierter Blutung können die hämodynamischen Auswirkungen der regionalen Narkose nicht tolerieren. Eine allgemeine Anästhesie ist auch in sehr dringenden Fällen, wie z.B. schwerer fetaler Not, bevorzugt, wenn es keine Zeit gibt, eine regionale Anästhesie durchzuführen. Die Verhütung von Komplikationen Postpartum-Infektionen ist eine der Hauptursachen für mütterlichen Tod und kann 10 % der mütterlichen Todesfälle weltweit ausmachen. Ein caesarean Abschnitt erhöht das Infektionsrisiko und die damit verbundene Morbidität, geschätzt zwischen 5 und 20 mal so hoch, und die routinemäßige Verwendung von Antibiotika-Prophylaxe zur Verhinderung von Infektionen wurde durch eine Meta-Analyse gefunden, um das Auftreten von Febrile-Merbidität erheblich zu reduzieren. Infektionen können bei rund 8% der Frauen auftreten, die Cäsareane, weitgehend Endometritis, Harnwegeinfektionen und Wundinfektionen haben. Die Verwendung von vorbeugenden Antibiotika bei Frauen unter kaesarean Abschnitt verringerte Wundinfektion, Endometritis und schwere infektiöse Komplikationen um etwa 65 %. Nebenwirkungen und Wirkung auf das Baby sind unklar. Frauen, die Cäsarean haben, können die Anzeichen von Fieber erkennen, die die Möglichkeit der Wundinfektion andeuten. Antibiotika vor der Hautinzision statt nach der Schnurklemmung reduziert das Risiko für die Mutter, ohne die negativen Auswirkungen für das Baby zu erhöhen. Moderate Gewissheitsnachweise deuten darauf hin, dass Chlorhexidingluconat als Hautpräparat bei der Vorbeugung von chirurgischen Ortsinfektionen etwas wirksamer ist als Povodon-Iod, aber eine weitere Forschung ist erforderlich. Einige Ärzte glauben, dass während eines kaesarean Abschnitts mechanische zervikale Dilation mit einem Finger oder Zange die Blockierung von Blut und Lochia-Drainage verhindern und dadurch die Mutter durch die Verringerung des Todesrisikos profitieren. Die Nachweise ab 2018 haben diese Praxis weder unterstützt noch widerlegt, um die postoperative Morbidität zu reduzieren, bis weitere große Studien anhängig sind. Hypotonie (niedriger Blutdruck) ist bei Frauen üblich, die Spinalanästhesie haben; intravenöse Flüssigkeiten wie Kristallloide, oder das Zusammendrücken der Beine mit Bandagen, Strümpfen oder aufblasbaren Geräten kann dazu beitragen, das Risiko von Hypotonie zu reduzieren, aber die Beweise sind noch unsicher über ihre Wirksamkeit. Hautkontakt Die WHO und UNICEF empfehlen, dass Säuglinge, die von Caesarean geboren werden, einen Hautkontakt (SSC) haben sollten, sobald die Mutter wachsam und reaktionsschnell ist. Unmittelbare SSC nach einem Rücken- oder Epidural-Anästhetikum ist möglich, da die Mutter nach einer allgemeinen Betäubung jedoch wach bleibt, kann der Vater oder andere Familienangehörige SSC bereitstellen, bis die Mutter in der Lage ist. Es ist bekannt, dass während der Stunden der Arbeit vor einer vaginalen Geburt ein Frauenkörper beginnt, Oxytocin zu produzieren, das im Bonding-Prozess hilft, und es wird angenommen, dass SSC seine Produktion auch auslösen kann. In der Tat, Frauen haben berichtet, dass sie fühlten, dass SSC ihnen geholfen hatte, sich nahe zu fühlen und mit ihrem Kind verbunden. Eine Literaturüberprüfung ergab auch, dass die unmittelbare oder frühe SSC die Wahrscheinlichkeit eines erfolgreichen Stillens erhöht und dass Neugeborene gefunden wurden, weniger zu weinen und sich schneller zu entspannen, als sie SSC mit ihrem Vater hatten. Erholung Es ist üblich, dass Frauen, die unter einem kaesarean Abschnitt leiden, reduzierte oder abwesende Darmbewegungen für Stunden zu Tage haben. Während dieser Zeit können Frauen Bauchkrämpfe, Übelkeit und Erbrechen erleben. Dies löst sich in der Regel ohne Behandlung. Ätherisch kontrollierte Schmerzen nach nicht-emergenten Cäsareanabschnitt treten zwischen 13 % und 78 % der Frauen auf. Unmittelbar nach einem caesarean Abschnitt können einige komplementäre und alternative Therapien (wie Akupunktur, elektromagnetische Therapie und Musiktherapie) helfen, Schmerzen zu entlasten. Bauch-, Wund- und Rückenschmerzen können monatelang nach einem kaesarean Abschnitt fortgesetzt werden. Nicht-steroidale entzündungshemmende Medikamente können hilfreich sein. Für die ersten paar Wochen nach einem Cesarean sollten Frauen vermeiden, alles schwerer als ihr Baby zu heben. Um Schmerzen während des Stillens zu minimieren, sollten Frauen mit verschiedenen Stillhalteständen experimentieren, einschließlich des Fußball-Halte- und Sidelying-Halte. Frauen, die einen Kaiserschnitt gehabt haben, sind wahrscheinlicher, Schmerzen zu erleben, die ihre gewöhnlichen Aktivitäten beeinträchtigen als Frauen, die Vaginalgeburten haben, obwohl es in sechs Monaten im Allgemeinen keinen Unterschied mehr gibt. Schmerzen während des Geschlechtsverkehr ist weniger wahrscheinlich als nach der vaginalen Geburt; sechs Monate gibt es keinen Unterschied. Es kann in den ersten Wochen nach der Geburt eine etwas höhere Häufigkeit postnataler Depressionen für Frauen geben, die kaesarean Abschnitte haben, aber dieser Unterschied bleibt nicht bestehen. Einige Frauen, die Caesarean-Abschnitte, vor allem Notfall-Cäsareanen, Erfahrung post-traumatische Stressstörung. Frequency Globale Rate von caesarean Abschnitt steigen. Sie verdoppelte sich von 2003 bis 2018 auf 21,% und steigt jährlich um 4%. In Südafrika beträgt sie weniger als 5%, während die Rate in einigen Teilen Lateinamerikas fast 60% beträgt. Die kanadische Rate lag 2005–2006 bei 26 %. Australien hat eine hohe Cäsarean-Abschnittsrate, mit 31% im Jahr 2007. Zu einem Zeitpunkt wurde eine Rate von 10% bis 15% als ideal gedacht; eine Rate von 19% kann zu besseren Ergebnissen führen. Die Weltgesundheitsorganisation zog im Juni 2010 offiziell ihre vorherige Empfehlung von 15% C-Sektion zurück. Ihre offizielle Erklärung lautete: "Es gibt keine empirischen Beweise für einen optimalen Prozentsatz. Am wichtigsten ist, dass alle Frauen, die kaesarean Abschnitte benötigen, sie erhalten. "Mehr als 50 Nationen haben Raten von mehr als 27%. Weitere 45 Länder haben weniger als 7,5%. Es gibt Anstrengungen, den Zugang zu und die Verwendung von C-Abschnitt zu verbessern. Weltweit werden 1% aller kaesarean Lieferungen ohne medizinischen Bedarf durchgeführt. Insgesamt betrug die Cäsarean-Abschnittsrate für 2004-2008 25,7%. Bei den Caesarean-Raten gibt es keinen signifikanten Unterschied, wenn man die Kontinuitätspflege von Hebammen mit konventioneller fragmentierter Pflege vergleicht. Mehr Notkaareanen – etwa 66% – werden tagsüber statt nachts durchgeführt. In China stieg die Rate auf 46 % und in vielen asiatischen, europäischen und lateinamerikanischen Ländern auf 25 %. In Brasilien und dem Iran beträgt die Cäsarean-Sektionsrate mehr als 40%. Brasilien verfügt über eine der höchsten Cäsarean-Sätze der Welt, mit Zinsen im öffentlichen Sektor von 35–45,% und 80–90% im privaten Sektor. Europa In ganz Europa gibt es Unterschiede zwischen den Ländern: In Italien beträgt die Cäsarean-Abschnittsrate 40,%, während in den nordischen Ländern 14% beträgt. Im Vereinigten Königreich betrug die Rate 2008 24 %. In Irland betrug die Rate 2009 26,1 %. In Italien ist das Auftreten von caesarean Abschnitten besonders hoch, obwohl es von Region zu Region variiert. In Kampanien waren 60% der Geburten 2008 über caesarean Abschnitte aufgetreten. In der Region Rom beträgt die mittlere Inzidenz etwa 44,%, kann aber in einigen Privatkliniken bis zu 85% erreichen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten beträgt die C-Sektionsrate je nach Staat um 33,%, je nach Zustand von 23 % bis 40 %. Eine von drei Frauen, die in den USA geboren wurden, die 2011 von caesarean geliefert wurden. 2012 wurden weltweit knapp 23 Millionen C-Sektionen durchgeführt. Mit fast 1,3 Millionen Aufenthalten war der caesarean Abschnitt eines der häufigsten Verfahren in den US-Krankenhäusern im Jahr 2011. Es war das zweitgrößte gemeinsame Verfahren für Menschen im Alter von 18 bis 44 Jahren. Die Caesarean-Raten in den USA sind seit 1996 deutlich gestiegen. Die Rate stieg in den Vereinigten Staaten, auf 33% aller Geburten im Jahr 2012, stieg von 21% im Jahr 1996. Im Jahr 2010 betrug die Cäsarean-Lieferrate 32,8% aller Geburten (eine leichte Abnahme von 2009s Höhe von 32,9% aller Geburten). Eine Studie ergab, dass im Jahr 2011 Frauen mit privaten Versicherungen waren 11% wahrscheinlicher eine kaesarean Abschnitt Lieferung als die von Medicaid. Die Steigerung der Nutzung hat nicht zu verbesserten Ergebnissen geführt, die zu der Lage führen, dass C-Profile zu häufig durchgeführt werden können. Historisch führte ein Caesarean Abschnitt, der auf einer lebenden Frau durchgeführt wurde, in der Regel zum Tod der Mutter. Es wurde lange als eine extreme Maßnahme angesehen, die nur dann durchgeführt wurde, wenn die Mutter bereits tot war oder als über Hilfe hinaus betrachtet wurde. Zum Vergleich siehe die resuscitative Hysterotomie oder perimortem caesarean Abschnitt. Laut den alten chinesischen Aufzeichnungen des Großen Historikers, Luzhong, ein Nachkomme der sechsten Generation des mythischen gelben Kaisers, hatte sechs Söhne, die alle von "aufmachen den Körper" geboren wurden. Der sechste Sohn Jilian gründete das Haus Mi, das den Staat Chu regierte (ca. 1030-223 v. Chr.). Die Mutter von Bindusara (geboren ca. 320 v. Chr., regierte 298 – ca. 272 v. Chr.), der zweite Mauryan Samrat (Emperor) von Indien, verzehrte zufällig Gift und starb, als sie nahe war, ihn zu liefern. Chanakya, der Lehrer und Berater von Chandragupta, machte seinen Verstand, dass das Baby überleben sollte. Er schnitt den Bauch der Königin auf und nahm das Baby heraus und rettete so das Leben des Babys. Ein frühes Konto von caesarean Abschnitt in Iran (Persien) wird in dem Buch von Shahnameh, geschrieben etwa 1000 n. Chr., erwähnt und bezieht sich auf die Geburt von Rostam, dem legendären Helden dieses Landes. Nach dem Shahnameh unterrichtete die Simurgh Zal darüber, wie ein caesarean Abschnitt durchgeführt werden soll, wodurch Rudaba und das Kind Rostam gerettet wurden. In der persischen Literatur Stoprean Abschnitt ist bekannt als Rostamina (رتمینه). Im irischen Mythologietext der Ulster-Zyklus soll der Charakter Furbaide Ferbend von einem posthumen Kaiserschnitt geboren worden sein, nachdem seine Mutter von seiner bösen Tante Medb ermordet wurde. Der babylonische Talmud, ein alter jüdischer religiöser Text, erwähnt ein Verfahren ähnlich dem kaesarean Abschnitt. Das Verfahren wird als Yotzei dofen bezeichnet. Es wird auch ausführlich über die Zulässigkeit einer c-Sektion auf einer sterbenden oder toten Mutter diskutiert. Es gibt auch eine Grundlage dafür, dass jüdische Frauen die Operation in der römischen Zeit regelmäßig überlebt haben (ab dem 2. Jahrhundert n. Chr.). Pliny der Ältere theorisierte, dass Julius Caesars Name von einem Vorfahren kam, der von der caesarean Abschnitt geboren wurde, aber die Wahrheit davon wird diskutiert (siehe die Diskussion über die Ethymologie von Caesar). Einige Geschichten beinhalten Caesar selbst geboren aus dem Verfahren; das ist fast sicher falsch, wie Caesars Mutter Aurelia Cotta lebte bis Caesars Mitte der 40er Jahre. Der antike römische Kaiserschnitt wurde zuerst durchgeführt, um ein Baby aus dem Mutterleib zu entfernen, der während der Geburt starb, eine Praxis, die manchmal das Caesarean-Gesetz genannt wird. Der katalanische Heilige Raymond Nonnatus (1204–1240) erhielt seinen Nachnamen – aus dem lateinischen Nicht-Natus ("nicht geboren") –, weil er vom kaesarean Abschnitt geboren wurde. Seine Mutter starb bei seiner Geburt. Es gibt einige indirekte Beweise, dass der erste kaesarean Abschnitt, der von der Mutter und Kind überlebt wurde in Prag im Jahr 1337. Die Mutter war Beatrice von Bourbon, die zweite Frau des Königs von Böhmen Johannes von Luxemburg. Beatrice gab dem Sohn des Königs Wenceslaus I, später dem Herzog von Luxemburg, Brabant und Limburg, die zum Halbbruder des späteren Königs Böhmens und des Heiligen römischen Kaisers Karl IV. wurde.Jakob Nufer, ein Schweinegelder in Siegershausen, in der Schweiz, soll die Operation an seiner Frau nach einer längeren Arbeit mit ihrem Überleben durchgeführt haben. Seine Frau hatte angeblich fünf weitere Kinder, darunter Zwillinge, und das Baby, das von Caesarean ausgeliefert wurde, lebte im Alter von 77 Jahren. Für die meisten seit dem 16. Jahrhundert hatte das Verfahren eine hohe Mortalitätsrate. In Großbritannien und Irland betrug die Mortalitätsrate 1865 85 %. Wesentliche Schritte bei der Reduzierung der Sterblichkeit waren: Einführung der transversalen Inzisionstechnik zur Minimierung der Blutung durch Ferdinand Adolf Kehrer im Jahre 1881 wird als erste moderne CS-Performance gedacht. Die Einführung von Uterin-Suturing von Max Sänger im Jahr 1882 Modification von Hermann Johannes Pfannenstiel im Jahr 1900, siehe Pfannenstiel Incision Extraperitoneal CS und dann zu niedrigen Querinzision (Krönig, 1912)Adherence to Principles of asepsis Anesthesia fördert die Bluttransfusion AntibioticsEuropäische Reisende in der Großen Seenregion Afrika im 19. Jahrhundert beobachtet auf kasareanischen Abschnitten. Die erwartete Mutter wurde normalerweise mit Alkohol betäubt, und Kräutermischungen wurden verwendet, um Heilung zu fördern. Aus dem gut entwickelten Charakter der angewandten Verfahren kamen europäische Beobachter zu dem Schluss, dass sie seit einiger Zeit beschäftigt waren. Robert William Felkin lieferte eine ausführliche Beschreibung. James Barry war der erste europäische Arzt, der einen erfolgreichen Kaiserschnitt in Afrika durchführte, während er zwischen 1817 und 1828 nach Kapstadt gepostet wurde. Die erste erfolgreiche caesarean Sektion, die in den Vereinigten Staaten durchgeführt wird, fand 1794 in Mason County, Virginia (heute Mason County, West Virginia) statt. Das Verfahren wurde von Dr. Jesse Bennett an seiner Frau Elizabeth durchgeführt. Cäsarius von Terracina Der Schutzpatron des Kaiserschnitts ist Caesarius, ein junger Diakon, der in Terracina martyred ist, der die heidnische Figur von Caesar ersetzt und Christianisiert hat. Der Märtyrer (Saint Cesareo auf Italienisch) wird für den Erfolg dieses chirurgischen Eingriffs aufgerufen, weil er als der neue "christliche Cäsar" – im Gegensatz zum "Pagan Caesar" – im Mittelalter begann, von schwangeren Frauen aufgerufen zu werden, eine physiologische Geburt zu wünschen, für den Erfolg der Ausweisung des Babys aus dem Gebärmutter und daher für ihre Rettung und die des Ungeborenen. Die Praxis setzt sich fort, in der Tat wird der Märtyrer Caesarius von den zukünftigen Müttern aufgerufen, die aufgrund gesundheitlicher Probleme oder des Babys ihr Kind durch kaesarean Abschnitt gebären müssen. Gesellschaft und Kultur EtymologieDie römische Lex Regia (royal law,) später der Lex Caesarea (imperial law,) von Numa Pompilius (715–673 v. Chr.) forderte das Kind einer Mutter, die während der Geburt gestorben war, um von ihrem Mutterleib geschnitten zu werden. Es gab ein kulturelles Tabu, dass Mütter nicht schwanger begraben werden sollten, die einen Weg der Rettung einiger Fetäusen reflektiert haben. Die römische Praxis verlangte, dass eine lebende Mutter in ihrem zehnten Monat der Schwangerschaft sein sollte, bevor sie auf das Verfahren zurückgreift und das Wissen widerspiegelt, dass sie die Lieferung nicht überleben konnte. Spekulationen, dass der römische Diktator Julius Caesar nach der Methode geboren wurde, die jetzt als C-Sektion bekannt ist, sind falsch. Obwohl caesarean Abschnitte in römischen Zeiten durchgeführt wurden, keine klassische Quelle zeichnet eine Mutter auf, die eine solche Lieferung überlebt. Spätestens im 12. Jahrhundert drückt Gelehrte und Arzt Maimonides Zweifel über die Möglichkeit aus, dass eine Frau dieses Verfahren überleben und wieder schwanger wird. Der Begriff wurde auch als Ableitung aus dem Verb Caedere erklärt, "zu schneiden", mit Kindern, die auf diese Weise als Cäsone bezeichnet geliefert. Pliny der Ältere bezieht sich auf einen bestimmten Julius Caesar (ein Vorfahren des berühmten römischen Staatsmannes) als ab utero caeso, "cut from the womb" gibt dies als Erklärung für den Cognomen Caesar, der dann von seinen Nachkommen getragen wurde. Doch auch wenn die etymologische Hypothese, die den kaesarean Abschnitt mit Julius Caesar verbindet, eine falsche Ethymologie ist, wurde sie weitgehend angenommen. Zum Beispiel definiert das Oxford English Dictionary die kaesarean Geburt als "die Lieferung eines Kindes, indem es durch die Wände des Bauches geschnitten, wenn die Lieferung nicht auf natürliche Weise erfolgen kann, wie es im Fall von Julius Caesar getan wurde". Merriam-Webster's Collegiate Dictionary (11. Auflage) lässt Raum für etymologische Unsicherheit mit dem Satz, "aus der legendären Assoziation einer solchen Lieferung mit dem römischen Cognomen Caesar". Eine Verbindung mit Julius Caesar oder mit römischen Kaisern besteht auch in anderen Sprachen. Zum Beispiel sind die modernen deutschen, norwegischen, dänischen, niederländischen, schwedischen, finnischen, türkischen und ungarischen Begriffe Kaiserschnitt, keisersnitt, kejsersnit, keizersnede, kejsarsnitt, keisarileikkaus, sezaryen und császármetszés (literal: "emperor's cut"). Der deutsche Begriff wurde auch in Japanisch (王・ teiōsekkai) und Koreanisch (ZEIT ". 절개 jewang jeolgae) importiert, beide bedeuten buchstäblich "emperor incision". Der niederländische Begriff wurde in Indonesiens Bettah sesar importiert, bedeutet "Emperor- oder Cäsarchirurgie". Ebenso bedeutet in Westslawisch (Polnisch) cięcie cesarskie, (tschechisch) císařský řez und (slowakisch) cisársky rez "Schnitt des Kaisers", während der südslawische Begriff serbisch царси рез und slowenisch cárski réz, wörtlich Zarenschnitt. Der russische Begriff kesarevo secheniye (Кесарево сечение késarevo sečénije) bedeutet buchstäblich Caesars Abschnitt. Der arabische Begriff (ولادلادالادالالياريابيا wilaada qaySaríyya) bedeutet auch "Kaesarean Geburt". Der hebräische Begriff ANGELEGENHEITLICHE LIEGENSTELLUNG (nitúakh Keisári) übersetzt buchstäblich als caesarean Chirurgie. In Rumänien und Portugal heißt es in der Regel Cesariana, was aus (oder mit) Caesar bedeutet. Schließlich wurde das römische Praenomen (angegebener Name) Caeso an Kinder gegeben, die über C-Sektion geboren wurden. Während dies wahrscheinlich nur Folk etymology von Pliny the Elder populär gemacht wurde, war es bekannt durch die Zeit, die der Begriff in den gemeinsamen Gebrauch kam. Sprit Der Begriff Cäsarean wird in verschiedenen akzeptierten Weisen geschrieben, wie auf Wiktionary diskutiert. Die Medical Subject Headings (MeSH) der United States National Library of Medicine (NLM) verwendet äsarean Abschnitt, während einige andere amerikanische medizinische Werke, z.B. Saunders Comprehensive Veterinary Dictionary, verwenden caesarean, wie die meisten britischen Werke. Die Online-Versionen des US-veröffentlichten Merriam-Webster Wörterbuchs und des American Heritage Dictionary-Liste sind die ersten und anderen Schreibweisen als Varianten. Anwesenheit von VaterIn vielen Krankenhäusern wird der Partner der Mutter ermutigt, die Operation zu besuchen, um sie zu unterstützen und die Erfahrung zu teilen. Der Anästhetist wird in der Regel die Drape vorübergehend senken, da das Kind geliefert wird, damit die Eltern ihre Neugeborenen sehen können. Sonderfälle Im Judentum gibt es einen Streit zwischen dem Poskim (Rabbinische Behörden) darüber, ob der erstgeborene Sohn aus einem kaesareanischen Abschnitt die Gesetze eines Bechors hat. Traditionell ist ein von Caesarean geliefertes männliches Kind nicht für das Pidyon HaBen Widmungsritual geeignet. In seltenen Fällen können caesarean Abschnitte verwendet werden, um einen toten Fetus zu entfernen; andernfalls muss die Frau Arbeit und liefern ein Baby bekannt als eine Stillgeburt. Eine latente Abtreibung unter Verwendung von caesarean Abschnitt Verfahren wird als Hysterotomie Abtreibung bezeichnet und wird sehr selten durchgeführt. Die Mutter kann einen caesarean Abschnitt auf sich selbst durchführen; es gab erfolgreiche Fälle wie Inés Ramírez Pérez von Mexiko, die am 5. März 2000 diese Aktion ergriffen haben. Sie überlebte, wie ihr Sohn, Orlando Ruiz Ramírez. Referenzen =Externe Links = Ein Paket ist ein kleiner Beutel oder Beutel, aus Papier, Folie, Kunststofffolie oder einer anderen Art von Verpackungsmaterial, oft verwendet, um Einmalmengen von Lebensmitteln oder Konsumgütern wie Ketchup oder Shampoo enthalten. Pakete werden häufig geöffnet, indem man einen kleinen Riss oder Riss in einem Teil des Pakets macht und dann den Inhalt ausquetscht. Zu den in Paketen verteilten Gewürzen gehören Ketchup, Senf, Mayonnaise, Salatcreme, HP Sauce, Relish, Wetarsauce, Essig und Sojasauce. Sie bieten eine einfache und kostengünstige Möglichkeit, kleine Mengen an Kondiment mit gebrauchsfertig verpackten Lebensmitteln wie Hot Dogs, französische Fritten oder Hamburger zu verteilen und sind in Fast Food Restaurants üblich. Die Pakete produzieren weniger Verschmutzung und Chaos als frei verfügbare Gewürze, die in kleine Einwegbecher oder andere Behältnisse ausgegeben werden, vor allem, wenn das Essen vor dem Essen im Transit sein wird. Potpourri Duftstoffe werden auch in Beuteln verkauft. Potpourri Beutelhüllen werden mit Duftkräutern und Blumen gefüllt oder Vermiculite mit aromatischem Duftöl verwenden. Diese sind als Potpourri Kleiderschrank Beutel bekannt. In Argentinien und Uruguay werden auch Milch und Joghurt in Paketen verkauft. 1983 begann die indische Firma Cavin Kare mit dem Verkauf von Shampoo in kleinen Plastikpaketen anstelle von großen Flaschen, um es den Armen erschwinglicher zu machen. Der Verkauf von kleinen Mengen an Shampoo und Detergenzien in Plastikpaketen ist in den Philippinen, Indien und anderen östlichen Ländern sehr beliebt. 2011 waren 87 % des in Indien verkauften Shampoos in Beuteln. Poröse Tasche Einige Pakete sind aus Materialien mit bekannter Porosität, um Dämpfe aus der Tasche zu entkommen. Diese Beutel, auch als Beutel bezeichnet, können in andere Pakete platziert werden, um die Atmosphäre zu kontrollieren. Verwendungen sind: flüchtige Korrosionsinhibitoren, Trockenmittel, Sauerstofffänger, etc. Geschichte Benjamin Eisenstadt erfand eine Maschine, die das moderne Zuckerpaket nach einem gescheiterten Bemühen produzierte, Teesäcke zu verpacken und zu verkaufen, später andere Gegenstände zu verpacken, einschließlich Saucen. Varianten Der Sanford Redmond entwarf den no mess dispenSRpak für eine Handoperation. 1990 in Australien eingeführt, wird es in anderen Ländern verwendet, aber das Design wurde in den USA nicht weit lizenziert. 2010 hat die H. J. Heinz Company ein neues Ketchup-Paket entwickelt. Das neue Design wurde mit einer Tasse und leichten Tränen gemacht, so dass es einfacher, Lebensmittel ohne Platte zusammen mit halten dreimal so viel Ketchup. Es ist nicht weit verbreitet. Records In Collinsville, Illinois, wurde das größte Ketchup-Paket von H. J. Heinz Company für einen Fundraiser für die Collinsville Christian Academy erstellt. Man könnte eine Flasche Ketchup für $1 kaufen, um das Ketchup-Paket hinzuzufügen. Nach dem Befüllen wiegte es 1.500 lbs.und es war 8 ft × 4 ft (2.4 m × 1.2 m) über und 9.5 in (240 mm) dick. Die jährliche Produktion von Ketchup-Paketen von Heinz allein beträgt 11 Milliarden. Siehe auch Dip & Squeeze Zuckerpaket Teebeutel-Bindel Referenzen Weiter lesen Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6