Vitamin B12 Mangelanämie, deren pernicious Anämie (PA) ein Typ ist, ist eine Krankheit, bei der aufgrund eines Mangels an Vitamin B12 nicht genügend rote Blutkörperchen erzeugt werden. Das häufigste anfängliche Symptom fühlt sich müde. Andere Symptome können Atemnot, blasse Haut, Brustschmerzen, Taubheit in den Händen und Füßen, schlechte Balance, eine glatte rote Zunge, schlechte Reflexe, Depression und Verwirrung. Ohne Behandlung können einige dieser Probleme dauerhaft werden. Pernicious Anemia bezieht sich auf Anämie, die aus Mangel an Vitamin B12 resultiert. Mangel an intrinsischen Faktor ist am häufigsten durch einen Autoimmun-Angriff auf die Zellen, die es im Magen erstellen. Es kann auch nach der chirurgischen Entfernung eines Teils des Magens oder einer geerbten Erkrankung auftreten. Andere Ursachen von niedrigem Vitamin B12 umfassen nicht genug Nahrungsaufnahme (die ein Risiko in einer veganen Ernährung sein kann), Zöliakie oder Bandwürmerinfektion. Bei Verdacht erfolgt die Diagnose durch Blut und gelegentlich Knochenmark-Tests. Bluttests können weniger, aber größere rote Blutkörperchen, geringe Anzahl von jungen roten Blutkörperchen, geringe Mengen an Vitamin B12 und Antikörper zu intrinsischen Faktor zeigen. Pernicious Anemia kann mit Injektionen von Vitamin B12 behandelt werden. Wenn die Symptome schwer sind, werden Injektionen typischerweise zunächst empfohlen. Für diejenigen, die Probleme Schlucken Pillen haben, ist ein Nasenspray verfügbar. Oft ist die Behandlung lebenslang. Pernicious Anemia aufgrund von Autoimmunproblemen tritt in etwa einem pro 1000 Personen auf. Unter den über 60 Jahren haben etwa 2 % die Bedingung. Es wirkt sich häufiger auf die Menschen des nordeuropäischen Abstiegs aus. Frauen sind häufiger betroffen als Männer. Bei richtiger Behandlung leben die meisten Menschen normal. Aufgrund des höheren Risikos von Magenkrebs sollten regelmäßig diejenigen mit pernicious Anämie darauf überprüft werden. Die erste klare Beschreibung war Thomas Addison 1849. Der Begriff pernicious bedeutet tödlich, und dieser Begriff kam in Gebrauch, weil vor der Verfügbarkeit der Behandlung die Krankheit oft tödlich war. Anzeichen und Symptome Die Symptome der pernischen Anämie kommen langsam an. Unbehandelt, kann es zu neurologischen Komplikationen führen, und in schweren Fällen, Tod. Viele der Anzeichen und Symptome sind auf Anämie selbst zurückzuführen, wenn Anämie vorhanden ist. Symptome können aus der Triade des Kribbelns oder anderen Hautempfindungen (Pasthesia,) Zunge Soreness (Globsitis,) und Müdigkeit und allgemeine Schwäche bestehen. Es zeigt mit einer Reihe weiterer häufiger Symptome, einschließlich depressiver Stimmung, Low-grade Fieber, Durchfall, Dyspepsie, Gewichtsverlust, neuropathische Schmerzen, Gelbsucht, Schmerzen an der Ecke des Mundes (angulare Cheilitis,) einen Blick der Erschöpfung mit pale und dehydrierte oder gekrackte Lippen und dunkle Kreise um die Augen, sowie spröde Nägel, und Verdünnung und Frühgrauung. Da PA das Nervensystem beeinflussen kann, können Symptome auch Schwierigkeiten bei der Propriozeption, Gedächtnisänderungen, milde kognitive Beeinträchtigung (einschließlich Schwierigkeit Konzentration und träge Reaktionen, Kolloquial genannt als Gehirnnebel) und sogar Psychose, beeinträchtigte Harnination, Verlust der Empfindung in den Füßen, unruhige Gang, Schwierigkeit beim Gehen, Muskelschwäche und Klebrigkeit. Anämie kann auch zu Tachykardie (rapid heartbeat,) Herzmuskeln, einem gelben wachsartigen Gaumen, verändertem Blutdruck (niedrig oder hoch) und einer Atemnot (bekannt als "die Seufzen") führen. Der Mangel kann auch bei Schilddrüsenstörungen vorhanden sein. In schweren Fällen kann die Anämie einen Beweis für ein Herzinsuffizienz verursachen. Eine Komplikation von schwerem chronischem PA ist subakut kombinierte Degeneration des Rückenmarks, die zu distalen sensorischen Verlusten (Posteriorsäule), abwesenden Knöchelreflex, erhöhte Kniereflexantwort und Extensor pflanzliche Reaktion führt. Neben Anämie können hämatologische Symptome Zytopenien, intramedulläre Hämolyse und pseudothrombotische Mikroangiopathie umfassen. Pernicious Anemia kann zu einer Verzögerung des körperlichen Wachstums bei Kindern beitragen, und kann auch eine Ursache für Verspätung in der Pubertät für Jugendliche sein. Denn Vitamin B12 kann nicht vom menschlichen Körper produziert werden und muss aus der Ernährung gewonnen werden. Wenn Lebensmittel mit B12 gegessen werden, ist das Vitamin in der Regel an Protein gebunden und wird durch Proteasen freigesetzt, die von der Bauchspeicheldrüse im kleinen Darm. Nach seiner Freisetzung wird die meisten B12 nach Bindung an ein Protein, das als intrinsischer Faktor bekannt ist, vom Körper im kleinen Darm (Ileum) absorbiert. Intrinsischer Faktor wird durch Parietalzellen der Magenschleimhaut (Stomachfutter) und der intrinsische Faktor-B12-Komplex durch Cubilin-Rezeptoren auf den Ileum-Epithelzellen absorbiert. PA zeichnet sich durch B12-Mangel aus, die durch das Fehlen eines intrinsischen Faktors verursacht wird.PA kann als Endstadium von Immungastritis, einer durch Magenatrophie charakterisierten Erkrankung und der Anwesenheit von Antikörpern zu Parietalzellen und intrinsischen Faktor betrachtet werden. Eine spezifische Form von chronischen Gastritis, Typ A gastritis oder atrophische Körpergastritis, ist mit PA stark verbunden. Diese Autoimmunerkrankung wird dem Körper des Magens lokalisiert, wo sich Parietalzellen befinden. Antikörper zu intrinsischen Faktor und parietalen Zellen verursachen die Zerstörung der oxyntischen Magenschleimhaut, in der sich die Parietalzellen befinden, was zu einem späteren Verlust der intrinsischen Faktorsynthese führt. Ohne intrinsischen Faktor kann das Ileum das B12 nicht mehr aufnehmen. Obwohl die genaue Rolle der Helicobacter pylori-Infektion in PA kontrovers bleibt, zeigen die Beweise H. pylori ist an der Pathogenese der Krankheit beteiligt. Eine lange Tradition H. pylori-Infektion kann gastrische Autoimmunität durch einen Mechanismus als molekulare Mimicry verursachen. Antikörper, die durch das Immunsystem erzeugt werden, können kreuzreaktiv sein und können sowohl an H. pylori Antigene als auch an die in der Magenschleimhaut vorkommenden binden. Die Antikörper werden durch aktivierte B-Zellen erzeugt, die sowohl pathogene als auch selbsterzeugte Peptide erkennen. Die Autoantigene, die die Autoreaktivität verursachen, sind die alpha- und beta-Untereinheiten der H+/K+-ATPase. In einer Studie war der durch Helicobacter pylori verursachte B12-Mangel eher mit CagA Positivität und Magenentzündungsaktivität als Magenatrophie positiv korreliert. Weniger allgemein, H. pylori und Zollinger-Ellison-Syndrom können auch eine Form von nicht autoimmunen gastritis verursachen, die zu pernischen Anämie führen kann. Eine Beeinträchtigung der B12-Absorption kann auch nach Magenentfernung (Gastrektomie) oder Magen-Bypass-Chirurgie erfolgen. Bei diesen Operationen werden entweder die Magenteile, die Magensekretionen erzeugen, entfernt oder umgangen. Dies bedeutet, dass Eigenfaktor sowie andere für die B12-Absorption erforderliche Faktoren nicht verfügbar sind. B12 Mangel nach Magenchirurgie wird jedoch in der Regel nicht zu einem klinischen Problem. Dies ist wahrscheinlich, weil der Körper speichert viele Jahre Wert von B12 in der Leber und Magenchirurgie Patienten sind ausreichend mit dem Vitamin ergänzt. Obwohl keine spezifischen PA-Anfälligkeitsgene identifiziert wurden, ist ein genetischer Faktor wahrscheinlich an der Krankheit beteiligt. Pernicious Anemia wird oft in Verbindung mit anderen Autoimmunerkrankungen gefunden, was darauf hindeutet, dass gemeinsame Autoimmunanfälligkeitsgene ein ursächlicher Faktor sein können. Trotzdem haben frühere Familienstudien und Fallberichte, die sich auf PA konzentrieren, vorgeschlagen, dass insbesondere eine Tendenz der genetischen Heritanz von PA besteht, und enge Verwandte der PA-Patienten scheinen eine höhere Häufigkeit von PA und damit verbundene PA-Bedingungen zu haben. Darüber hinaus wurde weiter darauf hingewiesen, dass die Bildung von Antikörpern zu Magenzellen autosomal dominantes Gen bestimmt war, und das Vorhandensein von Antikörpern zu den Magenzellen möglicherweise nicht notwendigerweise mit dem Auftreten von atrophischen Gastritis im Zusammenhang mit PA zusammenhängen. Pathophysiologie Obwohl der gesunde Körper drei bis fünf Jahre Wert von B12 in der Leber speichert, führt die in der Regel unentdeckte Autoimmunaktivität im Darm über einen längeren Zeitraum zu B12-Depletion und die resultierende Anämie. B12 wird durch Enzyme für zwei Reaktionen benötigt: die Umsetzung von Methylmalonyl CoA zu Bernsteinyl CoA und die Umsetzung von Homocystein zu Methionin. Bei der letztgenannten Reaktion wird die Methylgruppe des 5-Methyltetrahydrofolats zu Tetrahydrofolat und Methionin in Homocystein überführt. Diese Reaktion wird durch das Enzym Methionin-Synthase mit B12 als essentieller Cofaktor katalysiert. Bei B12-Mangel kann diese Reaktion nicht ablaufen, was zur Anreicherung von 5-Methyltetrahydrofolat führt. Diese Akkumulation verarmt die anderen für die Purin- und Thymidylatsynthese erforderlichen Folatarten, die zur Synthese von DNA erforderlich sind. Die Hemmung der DNA-Replikation bei der Reifung von roten Blutkörperchen führt zur Bildung großer, fragiler megaloblastischer Erythrozyten. Die neurologischen Aspekte der Erkrankung werden durch die Ansammlung von Methylmalonyl CoA aufgrund der Anforderung von B12 als Cofaktor an das Enzym Methylmalonyl CoA Mutase entstehen. Die Diagnose PA kann vermutet werden, wenn das Blut des Patienten große, zerbrechliche, unreife Erythrozyten zeigt, die als Megaloblasten bekannt sind. Eine Diagnose von PA erfordert zunächst eine Demonstration der megaloblastischen Anämie, indem eine volle Blutzahl und Blutverschmierung durchgeführt wird, die das mittlere Korpuskularvolumen (MCV) sowie die mittlere korpuskulare Hämoglobinkonzentration (MCHC) auswertet. PA wird mit einer hohen MCV (makrozytischen Anämie) und einer normalen MCHC (normochrome Anämie) identifiziert.Ovalozyten werden auch typischerweise auf dem Blutschmieren gesehen, und ein pathognomisches Merkmal der megaloblastischen Anämie (die PA und andere umfassen) ist hypersegmentierte Neutrophilen. Serum Vitamin B12 Ebenen werden verwendet, um seinen Mangel zu erkennen, aber sie unterscheiden ihre Ursachen nicht. Vitamin B12-Werte können falsch hoch oder niedrig sein und Daten für Empfindlichkeit und Spezifität variieren stark. Normale Serumspiegel können in Fällen von Mangel gefunden werden, in denen Myeloproliferative Störungen, Lebererkrankungen, Transcobalamin II Mangel, oder Darmbakterien-Überwuchs vorhanden sind. Geringere Gehalte an Serum-Vitamin B12 können durch andere Faktoren verursacht werden als B12-Mangel, wie Folatmangel, Schwangerschaft, oraler kontrazeptiver Gebrauch, Haptocorrin-Mangel und Myelom. In PA ist das Vorhandensein von Antikörpern gegen Magenparietalzellen und intrinsischer Faktor üblich. Parietalzell-Antikörper finden sich bei anderen Autoimmunerkrankungen und auch bei bis zu 10% gesunden Individuen, was den Test unspezifisch macht. Rund 85 % der PA-Patienten haben jedoch parietale Zell-Antikörper, was bedeutet, dass sie ein empfindlicher Marker für die Krankheit sind. Intrinsische Faktor-Antikörper sind viel weniger empfindlich als Parietalzell-Antikörper, aber sie sind viel spezifischer. Sie befinden sich in etwa der Hälfte der PA-Patienten und sind sehr selten in anderen Erkrankungen zu finden. Diese Antikörpertests können zwischen PA und Food-B12-Malabsorption unterscheiden. Die Kombination beider Tests von intrinsischen Faktor-Antikörpern und Parietalzell-Antikörpern kann die allgemeine Empfindlichkeit und Spezifität der diagnostischen Ergebnisse verbessern. Ein Aufbau bestimmter Metaboliten tritt aufgrund seiner Rolle in der Zellphysiologie im B12-Mangel auf. Methylmalonsäure (MMA) kann sowohl im Blut als auch im Urin gemessen werden, während Homocystein nur im Blut gemessen wird. Eine Zunahme von MMA und Homocystein unterscheidet B12-Mangel von Folatmangel, da allein Homocystein in letzterem zunimmt. Erhöhte Gastrinwerte finden sich in etwa 80-90% der PA-Fälle, können aber auch in anderen Formen der Gastritis gefunden werden. Vermindertes Pepsinogen I Ebenen oder ein vermindertes Pepsinogen Es kann auch ein I-Pepsinogen-II-Verhältnis gefunden werden, obwohl diese Ergebnisse für PA weniger spezifisch sind und sich in der Lebensmittel-B12-Malabsorption und anderen Gastritisformen befinden. Die Diagnose der atrophischen Gastritis Typ A sollte durch gastroskopie und stufenweise Biopsie bestätigt werden. Etwa 90% der Menschen mit PA haben Antikörper für Parietalzellen; jedoch nur 50% aller Individuen in der allgemeinen Population mit diesen Antikörpern haben pernicious Anemia. Andere Formen von Vitamin B12-Mangel als PA sind bei der Differentialdiagnose der megaloblastischen Anämie zu berücksichtigen. Beispielsweise kann ein B12-defizienter Zustand, der megaloblastische Anämie verursacht und der für die klassische PA möglicherweise irrt, durch Infektion mit dem Tapeworm Diphyllobothrium latum verursacht werden, möglicherweise aufgrund des Parasitenwettbewerbs mit Wirt für Vitamin B12. Der klassische Test für PA, der Schilling Test, ist nicht mehr weit verbreitet, da effizientere Methoden zur Verfügung stehen. Dieser historische Test bestand in seinem ersten Schritt darin, eine orale Dosis von radiomarkiertem Vitamin B12 zu nehmen, gefolgt von einer Quantifizierung des Vitamins im Urin des Patienten über eine 24-Stunden-Periode durch Messung der Radioaktivität. Ein zweiter Schritt des Tests wiederholt das Regime und die Prozedur des ersten Schrittes unter Zusatz von oralem intrinsischem Faktor. Ein Patient mit PA weist niedrigere als normale Mengen an Eigenfaktor auf; daher führt die Zugabe von Eigenfaktor im zweiten Schritt zu einer Erhöhung der Vitamin B12-Absorption (über die im ersten etablierte Basislinie). Der Schilling-Test zeichnete PA von anderen Formen der B12-Mangel aus, und zwar von Imerslund-Grasbeck-Syndrom (IGS), einer Vitamin B12-Mangel, die durch Mutationen im Cubilin des Cobalamin-Rezeptors hervorgerufen wird. Behandlung Die Behandlung von PA variiert je nach Land und Gebiet. Die Meinungen variieren über die Wirksamkeit der Verabreichung (parenteral/oral), die Menge und das Zeitintervall der Dosen, oder die Formen des Vitamins B12 (z.B. Cyanocobalamin/hydroxocobalamin). Um die Durchführbarkeit einer bestimmten therapeutischen Methode für PA in klinischen Praktiken zu validieren, sind noch umfassendere Studien erforderlich. Eine permanente Heilung für PA fehlt, obwohl eine Repletion von B12 erwartet werden sollte, dass eine Beendigung von anämiebezogenen Symptomen, ein Stopp in der neurologischen Verschlechterung, und in Fällen, in denen neurologische Probleme nicht fortgeschritten sind, neurologische Erholung und eine vollständige und dauerhafte Remission aller Symptome, so lange B12 ergänzt wird. Die Füllung von B12 kann auf vielfältige Weise erfolgen.Intramuskuläre Injektionen Bei der Standardbehandlung für PA handelt es sich um intramuskuläre Injektionen von Cobalamin in Form von Cyanocobalamin (CN-Cbl,) hydroxocobalamin (OH-Cbl) oder Methylcobalamin. Die Behandlung mit hoch dosiertem Vitamin B12 1000 mcg (1 mg) Mundform erscheint ebenfalls als wirksam und günstiger als die parenterale Form. Prognose Eine Person mit gut behandeltem PA kann ein gesundes Leben führen. Der Mangel an Diagnose und Behandlung in der Zeit kann jedoch zu permanenten neurologischen Schäden, übermäßige Müdigkeit, Depression, Gedächtnisverlust und anderen Komplikationen führen. In schweren Fällen können die neurologischen Komplikationen der pernikösen Anämie zu Tode führen - daher der Name, pernicious, was tödlich bedeutet. Es wurde eine Assoziation zwischen pernischer Anämie und bestimmten Arten von Magenkrebs beobachtet, jedoch wurde kein ursächlicher Zusammenhang festgestellt. Die Epidemiologie PA wird auf 0,1% der allgemeinen Bevölkerung und 1,9% der über 60 Jahre geschätzt, was 20–50% der B12-Mangel bei Erwachsenen ausmacht. Eine Literaturüberprüfung zeigt, dass die Prävalenz von PA in Nordeuropa, insbesondere in skandinavischen Ländern, und unter Menschen der afrikanischen Abstammung höher ist, und dass ein verstärktes Bewusstsein für die Krankheit und bessere diagnostische Instrumente eine Rolle in offenbar höheren Häufigkeitsraten spielen könnte. Geschichte Die Symptome werden zunächst 1822 von Dr. James Scarth Combe in den Transactions der Medico-Chirurgical Society of Edinburgh unter dem Titel der Geschichte eines Falls von Anaemia beschrieben. Dies wurde jedoch erst 1849 von dem britischen Arzt Thomas Addison untersucht, aus dem er den gemeinsamen Namen von Addisons Anämie erwarb. 1871 bemerkte der deutsche Arzt Michael Anton Biermer (1827–1892) die Besonderheit der Anämie bei einem seiner Patienten; später prägte er den Begriff "progressive pernicious anemia". 1907 berichtete Richard Clarke Cabot über eine Reihe von 1200 Patienten mit PA; ihr durchschnittliches Überleben lag zwischen einem und drei Jahren. William Bosworth Castle führte ein Experiment durch, bei dem er rohes Hamburgerfleisch eingenommen und nach einer Stunde nachgepflegt und anschließend einer Gruppe von 10 Patienten zugeführt hat. Rohes Hamburgerfleisch wurde der Kontrollgruppe zugeführt. Die ehemalige Gruppe zeigte eine Krankheitsreaktion, während die letzte Gruppe nicht. Dies war keine nachhaltige Praxis, aber es zeigte die Existenz eines "intrinsischen Faktors" aus Magensaft. Pernicious Anemia war eine tödliche Krankheit vor etwa dem Jahr 1920, als George Whipple vorgeschlagen rohe Leber als Behandlung. Die erste praktikable Behandlung für pernicious Anämie begann, als Whipple eine Entdeckung im Laufe der Experimente, in denen er geblutete Hunde, um sie anämisch zu machen, dann gefüttert ihnen verschiedene Lebensmittel zu sehen, was sie am schnellsten erholen würde (er suchte nach Behandlungen für Anämie von Blutungen, nicht pernicious Anämie). Whipple entdeckte die Aufnahme großer Mengen von Leber schien Anämie aus Blutverlust zu heilen, und versuchte Leberaufnahme als Behandlung für pernöse Anämie, berichtet Verbesserung dort, auch, in einem Papier im Jahr 1920. George Minot und William Murphy setzte sich dann darauf ein, die heilende Eigenschaft in der Leber teilweise zu isolieren, und im Jahr 1926 zeigte, dass es in rohem Lebersaft enthalten war (im Prozess auch zeigen, dass es das Eisen in Lebergewebe war, nicht der lösliche Faktor in Lebersaft, der die Anämie aus Blutung bei Hunden härtete;) so war die Entdeckung des Lebersaftfaktors als Behandlung für pernicious Anämie durch Zufall gewesen. Gefällt mir -Robbins arbeitete eng mit Whipple zusammen, mit 21 Papieren von 1925 bis 1930. Zur Entdeckung der Heilung einer bisher tödlichen Krankheit unbekannter Ursache teilten Whipple, Minot und Murphy den Nobelpreis 1934 in der Medizin. Nach Minot und Murphys Verifikation der Ergebnisse von Whipple im Jahr 1926, pernicious Anemia Opfer aßen oder trank mindestens ein halbes Pfund roher Leber, oder getrunken roher Lebersaft, jeden Tag. Dies dauerte mehrere Jahre, bis ein Konzentrat von Lebersaft zur Verfügung stand. 1928, Chemiker Edwin Cohn bereitete einen Leberextrakt, der 50 bis 100 mal stärker war als die natürliche Nahrung (Liber). Der Extrakt konnte sogar in den Muskel eingespritzt werden, was bedeutet, dass Patienten nicht mehr benötigt, um große Mengen an Leber oder Saft zu essen. Dies reduzierte auch die Behandlungskosten erheblich. Der Wirkstoff in der Leber blieb bis 1948 unbekannt, als er von zwei Chemikern isoliert wurde, Karl A. Folkers der Vereinigten Staaten und Alexander R. Todd von Großbritannien. Die Substanz war ein Kobalamin, das die Entdecker genannt Vitamin B12. Das neue Vitamin in Lebersaft wurde schließlich vollständig gereinigt und charakterisiert in den 1950er Jahren, und andere Methoden der Herstellung von es aus Bakterien wurden entwickelt.Es könnte in den Muskel mit noch weniger Reizung injiziert werden, so dass es möglich, PA mit noch einfacher zu behandeln. Pernicious Anemia wurde schließlich mit entweder Injektionen oder großen oralen Dosen von B12 behandelt, typischerweise zwischen 1 und 4 mg täglich. Ein Schriftsteller hat unterschätzt, dass Mary Todd Lincoln, die Frau des amerikanischen Präsidenten Abraham Lincoln, seit Jahrzehnten eine pernöse Anämie hatte und daraus starb. Forschung SNAC-Komplex Obwohl orale Megadosen und intramuskuläre Injektionen die am häufigsten verfügbaren Behandlungsmethoden sind, werden mehrere neue Methoden getestet, mit hohem Versprechen für die zukünftige Einarbeitung in Mainstream-Behandlungsverfahren. Da Injektionen ungünstige Träger für die Medikamentenlieferung sind, führt die aktuelle Forschung zur Verbesserung der passiven Diffusion über das Ileum bei oraler Aufnahme von Cobalaminderivaten. Die Forscher haben kürzlich den Vorteil der neuen Verbindung Natrium N-[8-(2-hydroxybenzoyl)amino]caprylat (SNAC) genutzt, die sowohl die Bioverfügbarkeit als auch die metabolische Stabilität erheblich verbessert. SNAC ist in der Lage, einen nicht kovalenten Komplex mit Cobalamin zu bilden, während seine chemische Integrität zu bewahren. Dieser Komplex ist viel lipophiler als das wasserlösliche Vitamin B12, so dass zelluläre Membranen mit größerer Leichtigkeit passieren kann. Ein weiteres Verfahren zur Erhöhung der Absorption durch das Ileum ist die Aufnahme eines Cbl-Komplexes, an den IF bereits gebunden ist. Der Mangel an Eigenfaktor, der durch den Körper des Patienten erzeugt wird, kann durch die Verwendung synthetischer menschlicher IF aus Erbsenpflanzenrekombinanten ergänzt werden. In Fällen, in denen IF-Antikörper der Grund für die Malabsorption über das Ileum sind, wäre diese Behandlung jedoch unwirksam. Sublinguale Lieferung Sublinguale Behandlungen wurden auch postuliert, um effektiver zu sein, als allein orale Behandlungen. Eine 2003 gefundene Studie, während diese Methode wirksam ist, ist eine Dosis von 500 μg Cyanocobalamin entweder oral oder sublingual gegeben, ebenso wirksam bei der Wiederherstellung normaler physiologischer Konzentrationen von Cobalamin. Referenzen Externe Links Vitamin B12 Mangelanämie bei CurlieConsanguine Heirat ist Ehe zwischen Personen, die eng miteinander verbunden sind. Obwohl es Inzest beinhalten kann, bedeutet es mehr als die sexuelle Natur des Inzests. In einem klinischen Sinne ist die Ehe zwischen zwei Familienmitgliedern, die zweite Cousins sind oder näher als versöhnte Ehe qualifiziert. Dies basiert auf den Genkopien, die ihre Nachkommen erhalten können. Obwohl diese Gewerkschaften in einigen Gemeinden, wie sie in der Region des Großen Nahen Ostens gesehen sind, immer noch vorherrschen, haben viele andere Bevölkerungsgruppen einen großen Rückgang der innerfamilienlichen Ehen erlebt. Prävalenz und Stigma Weltweit haben 8,5 % der Kinder versöhnte Eltern, und 20 % der Menschen leben in Gemeinden, die Endopathie praktizieren. Theorien über die Entwicklung der consanguineischen Ehe als Tabu können sowohl als soziale als auch als biologische Entwicklung unterstützt werden. Soziale Faktoren In einer sozialen Perspektive war die beobachtete Neigung zur Praxis der Versöhnung auf die Vorteile des sozialen und finanziellen Status zurückzuführen. Die Erhaltung der familiären Struktur und der Vermögenswerte, und die Leichtigkeit der ehelichen Arrangements werden unter den consanguineous Heiraten geschätzt. Niedriges Alter und mangelndes Bewusstsein für die Folgen des Inzuchtens sind in versenkten Ehen üblich. Die versöhnliche Ehe ist in jeder Religion vorhanden und kann nicht an ein religiöses Mandat akkreditiert werden. Die Konsistenz wird unabhängig von religiösen Einflüssen praktiziert und ist ein Ergebnis kultureller, historischer, regionaler und sozioökonomischer Faktoren. In ländlichen Gebieten werden im Vergleich zu städtischen Gebieten in der gleichen Region eine größere Anzahl von konsanguineischen Ehen beobachtet. Dies ist auf die Tendenz von Individuen in ländlichen Gebieten, in jüngerer Zeit zu heiraten, einen geringeren sozioökonomischen Status und weniger Bildung als diejenigen, die in städtischen Gebieten leben. Auch die Arbeitsplatzqualität des Elternteils wurde als Faktor gutgeschrieben. In Fällen, in denen ein Kind und ein Erwachsener betroffen ist, hält die Gesetzgebung es in der Regel für eine Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern. Epidemiologische Merkmale Mehrere Studien haben consanguinity als eine hohe Ursache für Geburtsfehler und Anomalien etabliert. Ein Risiko von autosomalen rezessiven Störungen erhöht die Nachkommen aus consanguineischen Ehen aufgrund der erhöhten Wahrscheinlichkeit, rezessive Gene von cognate Eltern zu erhalten. Nach bevölkerungsbasierten Fall-Kontroll-Studien ist ein höheres Risiko der Stillgeburt mit consanguineischen Ehen verbunden. Inzucht ist mit verringerten kognitiven Fähigkeiten bei Kindern verbunden. Die jüngeren Ehealter sind häufig in versöhnlichen Ehen zu sehen, was die Zunahme der Fruchtbarkeit in diesen Gewerkschaften zur Folge haben kann.Die Chancen der postnatalen Sterblichkeit sind in den Nachkommen höher. Das erste Jahr hält die höchste Todeschance aufgrund des Risikos von autosomal rezessiven Genen. Dies ist auch die Ursache für gesundheitliche Komplikationen, da Kinder aus der Versöhnung erwachsen werden. Siehe auch Cousine Heirat Koeffizient der Beziehung Gesetze über Inzest Referenzen Weiter lesen Externe Links Bittles, Alan; Black, Michael." Consanguinity/Endogamy Resource".consang.net. Dougherty, John (2005)." Verbotene Frucht".phoenixnewtimes.com. Kershaw, Sarah (2009). "Shaking Off the Shame". Die New York Times."consanguineous".law.academic.ru consanguineous".merriam-webster.com.Hauptstrafe in Georgien wurde am 1. Mai 2000 völlig abgeschafft, als Protokoll 6 zur EMRK unterzeichnet wurde. Später nahm Georgien auch das zweite optionale Protokoll zum ICCPR an. Die Todesstrafe wurde durch lebenslange Inhaftierung ersetzt. Die letzte Todesstrafe in Georgien fand 1997 statt. Es wurde zum Mord durchgeführt; der Gefangene wurde von einem einzigen Schuss auf den Rücken des Kopfes hingerichtet. Referenzen http://web.archive.org/web/20050324105012/http://www.geocities.com/richard.clark32%40btinternet.com/europe.html