Die Philosophie des Geschlechts ist ein Aspekt der angewandten Philosophie, die mit dem Studium von Sex und Liebe verbunden ist. Es umfasst sowohl Ethik von Phänomenen wie Prostitution, Vergewaltigung, sexuelle Belästigung, sexuelle Identität, das Zeitalter der Zustimmung, Homosexualität und konzeptionelle Analyse von Konzepten wie "was ist Sex? "Es umfasst auch Fragen der Sexualität und sexueller Identität und des ontologischen Status des Geschlechts. Zu den führenden zeitgenössischen Philosophen des Sex gehören Alan Soble und Judith Butler. Zeitgenössische Sexualphilosophie wird manchmal vom westlichen Feminismus informiert. Fragen, die von Feministen in Bezug auf Geschlechtsunterschiede, sexuelle Politik und die Natur sexueller Identität angesprochen werden, sind wichtige Fragen in der Philosophie des Geschlechts. Was ist die Funktion von Sex? Was ist romantische Liebe? Gibt es eine wesentliche Eigenschaft, die einen Akt sexuell macht? Sind einige sexuelle Handlungen gut und andere schlecht? Welche Kriterien? Alternativ können konsensuelle sexuelle Handlungen unsterblich sein oder sind sie außerhalb des Bereichs der Ethik? Was ist die Beziehung zwischen Sex und biologischer Reproduktion? Kann man ohne den anderen existieren? Sind sexuelle Identitäten in einem grundlegenden ontologischen Unterschied (wie Biologie) verwurzelt? Ist Sexualität eine Funktion von Geschlecht oder biologischem Geschlecht? Geschichte der Sexualphilosophie Im Laufe der Geschichte der westlichen Philosophie wurden Fragen von Sex und Sexualität nur innerhalb des allgemeinen Themas der Ethik betrachtet. Es gab jedoch Abweichungen von diesem Muster, aus denen eine Tradition des Sprechens von sexuellen Fragen in ihrem eigenen Recht hervorging. Die Gesellschaft für die Philosophie von Sex und Liebe ist eine professionelle Gruppe innerhalb der Mitgliedschaft der American Philosophical Association. Sexuelle Begehren Morale Bewertungen der sexuellen Aktivität werden durch Urteile über die Natur des sexuellen Impulses bestimmt. In diesem Licht fallen Philosophen in zwei Lager: Ein negatives Verständnis der Sexualität, wie von Immanuel Kant, glaubt, dass die Sexualität Werte untergräbt und unsere moralische Behandlung anderer Personen fordert. Sex, sagt Kant, "Makes of the love person an Object of Appetit". In diesem Verständnis wird Sex oft nur für den Zweck der Erschaffung empfohlen. Manchmal wird sexuelle Zölibat als führen zu dem besten oder am meisten moralischen Leben. Ein positives Verständnis der Sexualität - wie von Russell Vannoy, Irving Singer - sieht sexuelle Aktivität als das Selbst und das andere gleichzeitig zu plädieren. Putative Perversionen Thomas Nagel schlägt vor, dass nur sexuelle Interaktionen mit gegenseitigem sexuellem Arousal natürlich für die menschliche Sexualität sind. Pervertierte sexuelle Begegnungen oder Ereignisse wären solche, in denen diese gegenseitige Arousal abwesend ist, und in denen eine Person vollständig ein Subjekt der sexuellen Erfahrung oder vollständig ein Objekt bleibt. Siehe auch Antisexualismus Religion und Sexualität Sex positivism Gesellschaft und Sexualität ReferenzenWeiter lesen Aquinas, St. Thomas. Summa Theologiae. Cambridge, Eng.:Blackfriars, 1964–76.Augustine, St. (Aurelius). Auf Ehe und Konkuperität, in den Werken von Aurelius Augustine, Bischof von Hippo, Band 12, ed.Marcus Dods.Edinburgh, Schott.:T & T. Clark, 1874.Baker, Robert, Kathleen Wininger, und Frederick Elliston, Eds. Philosophie und Sex, 3. Auflage. Amherst, N.Y: Prometheus, 1998.Baumrin, Bernard. "Sexual Immorality Delineated", in Robert Baker und Frederick Elliston, eds.,Philosophy und Sex, 2. Auflage. Buffalo, N.Y: Prometheus, 1984, S. 300–11.Bloom, Allan. Liebe und Freundschaft. New York: Simon und Schuster, 1993. Buckley Jr,. William F,. Camille Paglia, Betty Friedan, Arianna Huffington, Michael Kinsley, et al. "Hast die Frauenbewegung verheerend?:Eine Firing Line Debate", in Sterling Harwood, ed. Unternehmen als Ethical and Business as Usual (Belmont, CA:Wadsworth Publishing Co, 1996). Butler, Judith (1990). Gender Trouble: Feminismus und die Subversion der Identität. New York: Routledge.ISBN 0-415-90043-3.Butler, Judith (1993). Körper, die Materie: Auf den diskursiven Grenzen von Sex.New York: Routledge.ISBN 0-415-90365-3.Christensen, F. M,. "A Defense of Pornography", in Sterling Harwood, ed,. Unternehmen als Ethical and Business as Usual (Belmont, CA:Wadsworth Publishing Co, 1996). Christina, Greta. "Sind wir jetzt Sex oder was?" in Alan Soble, ed. Die Philosophie von Sex, 3. Auflage. Lanham, Md.: Rowman und Littlefield, 1997, pp.3–8.Finnis, John. "Law, Moralität und 'Sexual Orientation'" Notre Dame Law Review 69:5 (1994,) pp.1049–76.Finnis, John and Martha Nussbaum. "Is Homosexual Conduct Wrong?A Philosophical Exchange", in Alan Soble, ed.,The Philosophy of Sex, 3. Auflage. Lanham, Md.: Rowman und Littlefield, 1997, S. 89–94. Foucault, Michel. Die Geschichte der Sexualität.Vols.1-3 New York: Jahrgang, 1990.(Original Französische Veröffentlichungen der drei Bände 1978, 1984 bzw. 1984)Gray, Robert. "Sex und sexuelle Perversion", in Alan Soble, Ed. Die Philosophie von Sex, 3. Auflage. Lanham, Md.: Rowman und Littlefield, 1997, S.57–66.Grisez, Germain. Der Weg des Herrn Jesus. Quincy, Ill.: Franciscan Press, 1993.Gudorf, Christine. Körper, Sex und Vergnügen: Rekonstruieren christliche sexuelle Ethik. Cleveland, Ohio: Pilgrim Press, 1994.Hampton, Jean. "Defining Wrong and Defining Rape", in Keith Burgess-Jackson, ed.,A Most Detestable Crime: New Philosophical Essays on Rape.New York: Oxford University Press, 1999, pp.118–56.Held, Virginia."Coercion and Coercive Offers", in J. Roland Pennock und John W. Chapman, eds, Coercion: Nomos VIX. Chicago, Ill.: Aldine, 1972, S. 49–62.Jung, Patricia und Ralph Smith. Heterosexismus: Eine ethische Herausforderung. Albany, N.Y.:State University of New York Press, 1993. Kant, Immanuel. Vorträge über Ethik. Übersetzt von Louis Infield. New York: Harper und Row, 1963. Kant, Immanuel. Die Metaphysik von Morals. Übersetzt von Mary Gregor. Cambridge, Eng.:Cambridge University Press, 1996.Lacan, Jacques. Das Seminar von Jacques Lacan: On Feminine Sexuality, The Limits of Love and Knowledge, Book XX, Encore, 1972–1973, ed.Jacques-Alain Miller, trans. Bruce Fink (New York: W. W. Norton & Company, 1998).C S. Lewis The Four Loves. New York: Harcourt Brace Jovanovich, 1960.MacKinnon, Catherine A,. "Das Geld von Playboy Magazine", in Sterling Harwood, ed,. Unternehmen als Ethical and Business as Usual (Belmont, CA: Wadsworth Publishing Co., 1996). Mappes, Thomas."Sexual Morality and the Concept of Using Another Person", in Thomas Mappes und Jane Zembaty, eds,. Soziale Ethik, 4. Auflage. New York: McGraw-Hill, 1992, S. 203–26.Mayo, David. "Eine Verpflichtung zur Warnung vor HIV-Infektion?" in Alan Soble, Ed. Sex, Liebe und Freundschaft. Amsterdam. Hol: Editions Rodopi, 1997, S. 447–53.Mc Evoy, Adrianne Leigh, Ed.Sex, Liebe und Freundschaft. Studium der Gesellschaft für die Philosophie von Sex und Liebe: 1993-2003. Amsterdam/New York, NY, Rodopi, 2011.Muehlenhard, Charlene und Jennifer Schrag. "Nonviolent Sexuelle Coercion", in A. Parrot und L. Bechhofer, Eds, Bekannte Rape. Das Versteckte Verbrechen. New York: John Wiley, 1991, S.115–28.Murphy, Jeffrie. "Some Ruminations on Women, Violence, and the Criminal Law", in Jules Coleman und Allen Buchanan, Eds., In Harm's Way: Essays in Ehren von Joel Feinberg. Cambridge, Eng.:Cambridge University Press, 1994, S.209–30.Nagel, Thomas."Sexual Perversion", in Alan Soble, ed. Die Philosophie von Sex, 3. Auflage. Lanham, Md.: Rowman und Littlefield, 1997, pp.9–20.Nielson-Jones, Oliver. "Sex, Escaping The Rat Race" In G.Bennett und A.Robinson, eds,. Sexualphilosophie, 2006, pp.7–29 O'Neill, Onora. "Between Consenting Adults", Philosophie und Public Affairs 14:3 (1985), S. 252–77. Mario Perniola. The Sex Appeal of the Anorganic, Continuum, New York-London (2004,) ISBN 0-8264-6245-6.Plato.Symposium.Übersetzt von Michael Joyce, in E. Hamilton und H. Cairns, eds,. Die gesammelten Dialoge von Plato. Princeton, N.J: Princeton University Press, 1961, S. 526–74.Posner, Richard. Sex und Grund. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1992.Primoratz, Igor.Ethics and Sex.London ; New York : Routledge, 1999.Sanders, Stephanie, and June Reinisch. "Wollen Sie sagen, dass Sie 'Had Sex' wenn . . . . . ?" Journal of the American Medical Association 281:3 (Januar 20, 1999,) S.275–77. Scheer, Robert, "Bigger Breasts: The Great Implant Lie", in Sterling Harwood, ed,. Unternehmen als Ethical and Business as Usual (Belmont, CA:Wadsworth Publishing Co, 1996). Roger Scruton. Sexuelle Lust: Eine moralische Philosophie der Erotik.New York: Freie Presse, 1986.Singer, Irving. Die Natur der Liebe, vol. 2: Gern und romantisch. Chicago, Ill.: University of Chicago Press, 1984.Soble, Alan."Antiochs 'Sexual Offense Policy': A Philosophical Exploration," Journal of Social Philosophy 28:1 (1997,) S.22–36. Soble, Alan. Die Philosophie von Sex und Liebe: Eine Einführung. St Paul, Minn.: Paragon House, 1998. Zweite überarbeitete, erweiterte Ausgabe, 2008. Soble, Alan.Sexual Investigations. New York: New York University Press, 1996. Soble Alan, ed.Eros, Agape und Philia. New York: Paragon House, 1989.Corrected reprint, 1999.Soble, Alan, ed.The Philosophy of Sex, 4. Auflage. Lanham, Md.: Rowman und Littlefield, 2002; revidierte 5. Auflage, 2008 (excellent bibliography cover the ganz area phil sex). Soble, Alan, ed.Sex, Liebe und Freundschaft. Amsterdam, Hol.: Editions Rodopi, 1996.Solomon, Robert und Kathleen Higgins, Eds. Die Philosophie der (Erotischen) Liebe.Lawrence.Kan.:Universität Presse von Kansas, 1991. Stewart, Robert M. ed.Philosophische Perspektiven auf Sex und Liebe. New York: Oxford University Press, 1995. Vannoy, Russell. Sex ohne Liebe: Eine philosophische Exploration. Buffalo, N.Y: Prometheus, 1980.Verene, Donald, ed.Sexual Love and Western Morality, 2. Auflage. Boston, Mass.: Jones und Bartlett, 1995. Wertheimer, Alan. Papst Johannes Paul II. Liebe und Verantwortung. New York: Farrar, Straus und Giroux, 1981. Externe Links Internet-Enzyklopädie der Philosophie: Philosophie des Geschlechts (auch von Soble) Gesellschaft für die Philosophie der Sex und Liebe Bibliographie:Traditions in the Cultural Representation of Love, Sex, Gender, and the Body: c.100 BC - 1500 ADPlanetesimals sind solide Objekte, die in protoplanetären Festplatten und Debris Disks zu existieren gedacht sind. Per der Chamberlin-Moulton-Planetenimale Hypothese werden sie aus kosmischen Staubkörnern gebildet. Sie glaubten, vor etwa 4,6 Milliarden Jahren im Sonnensystem entstanden zu sein, sie helfen, ihre Bildung zu studieren. Bildung Eine allgemein akzeptierte Theorie der Planetenbildung, die sogenannten planetesimalen Hypothesen, die Chamberlin-Moulton-Planetenimale Hypothese und die von Viktor Safronov, besagt, dass Planeten aus kosmischen Staubkörnern entstehen, die kollidieren und zu immer größeren Körpern kleben. Sobald ein Körper einen Kilometer großen erreicht, können sich seine konstituierenden Körner direkt durch die gegenseitige Schwerkraft anziehen, was einem weiteren Wachstum in mondgroße Protoplaneten enorm beiträgt. Kleinere Körper müssen sich stattdessen auf die Brownische Bewegung oder Turbulenz verlassen, um die Kollisionen zu kleben. Die Mechanismen der Kollisionen und Mechanismen des Klebens sind kompliziert. Alternativ können sich Planetesimals in einer sehr dichten Schicht von Staubkörnern bilden, die in der Mitte einer protoplanetären Scheibe eine kollektive Gravitationsinstabilität erfährt, oder über den Konzentrations- und Gravitationszusammenbruch von Schwarmen größerer Partikel in Strömungsinstabilitäten. Viele Planetesimals brechen bei heftigen Kollisionen auseinander, wie 4 Vesta und 90 Antiope haben können, aber einige der größten können solche Begegnungen überleben und in Protoplaneten und später Planeten wachsen. Planeten im Sonnensystem Es wird allgemein angenommen, dass vor etwa 3,8 Milliarden Jahren, nach einer Zeit, die als die späte schwere Bombardement bekannt ist, die meisten Planetesimals innerhalb des Sonnensystems entweder vollständig aus dem Sonnensystem ausgestoßen worden waren, in entfernte exzentrische Orbits wie die Oort-Wolke oder durch die regelmäßigen Gravitationsnupfen der riesigen Planeten (vor allem Jupiter und Neptune) mit größeren Objekten kollidierten. Als Monde, wie Phobos und Deimos (die Monde des Mars) und viele der kleinen Hochinklinationsmonde der riesigen Planeten, sind einige Planetesimals gefangen. Planeten, die bis heute überlebt haben, sind für die Wissenschaft wertvoll, weil sie Informationen über die Bildung des Sonnensystems enthalten. Obwohl ihre Äußeren einer intensiven Sonnenstrahlung ausgesetzt sind, die ihre Chemie verändern kann, enthalten ihre Innenräume im Wesentlichen unberührtes, da das Planetenimal gebildet wurde. Das macht jeden Planetesimal zu einer "Zeitkapsel", und ihre Zusammensetzung könnte die Bedingungen im Sonnennebel offenbaren, aus denen unser Planetensystem gebildet wurde. Die primitivsten Planeten, die von Raumfahrzeugen besucht werden, sind der Kontakt binäre Arrokoth. Definition von planetesimal Das Wort planetesimal kommt aus dem mathematischen Konzept unendlichsimal und bedeutet buchstäblich einen letztendlich kleinen Bruchteil eines Planeten. Während der Name immer auf kleine Körper während des Prozesses der Planetenbildung angewendet wird, verwenden einige Wissenschaftler auch den Begriff planetesimal als allgemeiner Begriff, um auf viele kleine Solar-System-Körper – wie Asteroiden und Kometen – zu verweisen, die vom Entstehungsprozess überlassen werden. Eine Gruppe der weltweit führenden Planeten-Bildungsexperten entschied auf einer Konferenz im Jahr 2006 über die folgende Definition eines Planetenimals: Ein Planetesimal ist ein festes Objekt, das sich bei der Ansammlung von Orbitkörpern ergibt, deren innere Stärke von Selbstgravität dominiert ist und deren Orbitdynamik durch den Gaszug nicht wesentlich beeinflusst wird. Dies entspricht Objekten größer als etwa 1 km im Sonnennebel. Körper groß genug, um nicht nur durch Gravitation zusammen zu halten, sondern den Pfad der Annäherung der Felsen über Entfernungen von mehreren Radien zu ändern beginnen, schneller zu wachsen. Diese Körper, größer als 100 km bis 1000 km, werden als Embryonen oder Protoplaneten bezeichnet. Im aktuellen Solarsystem werden diese kleinen Körper in der Regel auch durch Dynamik und Zusammensetzung klassifiziert und können sich später entwickelt haben, um Kometen, Kuiper-Gürtelobjekte oder Trojaner-Asteroide, zum Beispiel. Mit anderen Worten, einige Planetesimals wurden andere Arten des Körpers, nachdem die planetarische Ausbildung beendet war, und kann von entweder oder beiden Namen genannt werden. Die obige Definition wird von der Internationalen Astronomischen Union nicht unterstützt, und andere Arbeitsgruppen können wählen, um dieselbe oder eine andere Definition zu erlassen. Es gibt auch keine genaue Trennlinie zwischen einem Planetenimal und Protoplanet. Siehe auch Hinweise und Referenzen Weiter lesen Entdecken Sie das Essential Universe von Neil F. Comins (2001)Linda T. Elkins-Tanton, et al.: Planetesimals – Early Differentiation and Consequences for Planets. Cambridge University Press, Cambridge 2017, ISBN 978-1107118485.