Neonaticid ist der bewusste Akt eines Elternteils, der während der ersten 24 Stunden des Lebens ihr eigenes Kind ermordet. Als Noun kann sich das Wort Neonaticid auch auf jeden beziehen, der das praktiziert oder das praktiziert hat. Neonaticide ist in entwickelten Ländern relativ selten, aber die meisten dieser Morde bleiben geheim: "Jedes Jahr begehen Hunderte von Frauen Neonaticid: sie töten ihre Neugeborenen oder lassen sie sterben. Die meisten Neonatizide bleiben unbedeckt, aber jedes Mal in einer Weile folgt ein Janitor einer Spur von Blut zu einem winzigen Körper in einem Müllcontainer, oder eine Frau faints und Ärzte finden die Überreste einer Plazenta in ihr." Neonaticid ist wesentlich häufiger von Müttern als Väter begangen; Infanterizid ist auch eher von Müttern als Väter begangen werden. Eine Studie des US-Justizministeriums von 1999 kam zu dem Schluss, dass zwischen 1976 und 1997 in den Vereinigten Staaten Mütter für einen höheren Anteil von Kindern verantwortlich waren, die während des Kindes getötet wurden, während Väter eher für die Morde an Kindern im Alter von acht Jahren verantwortlich waren. Statistiken 90% der neonaticidalen Mütter sind 25 Jahre oder jünger. Weniger als 20% sind verheiratet. Weniger als 30% werden als psychotisch oder deprimiert angesehen. Sie haben die Schwangerschaft seit der Konzeption typischerweise geleugnet oder versteckt. 45 % aller Kindermorde treten in den ersten 24 Stunden des Lebens auf und können somit als Neonatizid eingestuft werden. Für den Zeitraum 1982-1987 waren etwa 1,1 % aller Morde Kinder unter einem Jahr.8–9 % aller Morde sind Personen unter 18 Jahren. Davon sind fast doppelt so viele Söhne im Vergleich zu Töchtern Opfer. In der Hälfte der Fälle tritt der Tod buchstäblich "in den Händen" der Eltern auf. Waffen werden fast nie in Neonaticid verwendet. Drowning, Strangulation, Kopftrauma, Erstickung und Exposition gegenüber den Elementen sind alle üblichen Methoden. Aktuelles Recht Rumänien Der neue Strafgesetzbuch von Rumänien, der 2014 in Kraft trat, löste die Fragen des vorherigen Kodex, nach dem das Gesetz unklar war. Gemäß Artikel 200 des neuen Strafgesetzbuches wird das Töten eines Neugeborenen in den ersten 24 Stunden von der Mutter, die sich in einem Zustand geistiger Not befindet, mit Inhaftierung von ein bis fünf Jahren bestraft. Vereinigte Staaten unter dem Schutz der Born-Alive-Infants Gesetz von 2002, eine Frau, die eine Geburt nach einer versuchten Abtreibung gibt, ist die Mutter eines geboren-aliven Säuglings, wenn das Kind mit einer der folgenden Anzeichen des Lebens beobachtet wird: Atem, Herzschlag, Pulsation der Nabelschnur, oder bestätigte freiwillige Muskelbewegung, unabhängig vom gestationalen Alter des Kindes. Obwohl medizinische Richtlinien empfehlen, die Wiederbelebung für Säuglinge mit praktisch keiner Überlebenswahrscheinlichkeit zu verhindern, und elterliche Diskretion zu ermöglichen, wenn die Überlebenschance marginal ist, würde jedes Kind, das eine bessere Überlebenschance hat, die sterben darf, als Opfer von Infanterie oder Neonatizid betrachtet werden. Geschichte Eine frühe Verweise auf Filicid (die Tötung eines Kindes durch ein Elternteil) ist in der griechischen Mythologie. In seinem Stück Medea porträtierte Euripides Medea, als sie ihre beiden Söhne getötet hatte, nachdem Jason sie für die Tochter des Königs von Korinth aufgegeben hatte und uns gab, was als Medea Complex bezeichnet wurde. Nach dem Römischen Gesetz wurde das Recht eines Vaters, seine eigenen Kinder zu töten, geschützt. Erst im 4. Jahrhundert begann der vom Christentum geprägte römische Staat, Filicid als Verbrechen zu betrachten. Dennoch erhielten Mütter, die ihre Säuglinge oder Neugeborenen getötet hatten, unter den Gesetzen der Kirche und des Staates weniger Sätze. Die Kirche beschäftigte sich konsequenter mit den Müttern, deren Kinder durch Überlagerung starben, einem zufälligen Tod durch Smoothing, als ein schlafender Elternteil auf dem Säugling überrollte. Die Meinungen der Kirche in diesen Toden können ein Bewusstsein für einen der ersten Versuche der Gesellschaft widerspiegeln, das schwere Problem der Überbevölkerung und Überschreitung zu verstehen. England hat sich traditionell als "Sonderkriminalität" angesehen und sein erstes Infanticide Act 1623 unter den Stuarts und vor kurzem in den Infanticide Acts von 1922 und 1938 verabschiedet. In letzter Zeit verabschiedete England das Infanticide Act von 1978, das einen geringeren Satz für den Versuch des Infanterizids erlaubt. Im Gegensatz zu England und anderen europäischen Ländern haben die Vereinigten Staaten keine Sondergesetze erlassen, um mit Infanterie oder Neonatzid umzugehen. Urteile und Richter, wie sie sich in ihren Urteilen und Sätzen widerspiegeln, haben jedoch die Schwierigkeiten und Spannungen einer Mutter während der post-partalen Periode konsequent berücksichtigt. Moderne Zeiten AustralienIm Juni 2016 wurde berichtet, dass im Jahr 2015 27 Babys in Queensland-Krankenhäusern geboren wurden, nur um später zu sterben, nachdem sie keine Pflege erhalten hatten. Dies wurde auch berichtet, dass es bereits 2007 in Victoria passiert, wo 52 Babys nach gescheiterten Spätabtreibungen lebendig geboren wurden und "simply in ein Regal gelegt und links sterben." Dies wird in der Regel als passend für die Definition von Infanterie in Victoria und anderen Staaten akzeptiert. Kulturelle Aspekte Die Chinesen, so spät wie das 20. Jahrhundert, töteten neugeborene Töchter, weil sie nicht in der Lage waren, den Familiennamen zu übertragen. Darüber hinaus wurden Töchter als schwächer angesehen und nicht als nützlich in der Zeit des Krieges oder der landwirtschaftlichen Arbeit. In der Vergangenheit tötete Inuit Säuglinge mit bekannten angeborenen Anomalien und oft einer der Zwillinge. Ebenso hatten Mohave Indianer alle Kinder rassisch gemischten Vorfahren bei der Geburt getötet. In ihrem 1981 erschienenen Papier haben Sakuta und Saito den Infanterizid in Japan überprüft und die beiden unterschiedlichen Arten von Infanteriziden beschrieben. Der Mabiki-Typ entspricht dem alten Mittel des "Dinning out" oder der Bevölkerungskontrolle; der Anomie-Typ, ein Produkt der modernen Gesellschaft, entspricht dem "unerwünschten Kind". Prävention Eine Reihe von Studien haben Risikofaktoren im Säuglingsmord bewertet, um es zu verhindern. Anonyme Lieferung, ein System, in dem Mütter ohne Ausweis kostenlos in einem Krankenhaus gebären können, wurde gefunden, um die Rate der Polizei berichtet Neonaticides in Österreich zu reduzieren. Baby Luke Im Mittelalter und im 18. und 19. Jahrhundert wurde ein "Gründerrad"-System verwendet, wo Mütter sie anonym verlassen konnten, um gefunden und betreut zu werden. In der modernen Zeit wurden Babyschlupfsysteme in Krankenhäusern und anderen Bereichen eingeführt, um Müttern die Kinder zu verlassen. Die Luken sind in der Regel in Krankenhäusern, sozialen Zentren oder Kirchen und bestehen aus einer Tür oder Klappe in einer Außenwand, die auf ein weiches Bett öffnet, beheizt oder zumindest isoliert. Sensoren in der Bett-Alarm-Karriere, wenn ein Baby in sie gesetzt wurde, so dass sie kommen und kümmern sich um das Kind. In Deutschland werden Babys zunächst acht Wochen lang betreut, in denen die Mutter ihr Kind ohne rechtliche Auswirkungen zurückgeben und beanspruchen kann. Wenn dies nicht geschieht, wird nach acht Wochen das Kind zur Adoption gestellt. Siehe auch Babyluke Child euthanasiaInfanticide Melissa Drexler Psychiatrie Störungen der Geburt Sicher verhaltenes Gesetz Unbeabsichtigte Schwangerschaft Referenzen Externe Links Familien, Mord und Wahnsinn, Dr. Neil S. Kaye BBC Nachrichten - Frankreich 'unterschätzt die wahre Skala von Neonatizid' Niederlande Institut für die Dokumentation von Anonymous Abandonment (NIDAA) über Gründer, Babytod, Sismotherhood und illegale Zulassung