Eine islamische Republik ist ein souveräner Staat, der offiziell von islamischen Gesetzen regiert wird und der islamischen Monarchie gegenübersteht. Als Name oder Titel sind vier aktuelle Staaten islamische Republiken: Iran, Afghanistan, Mauretanien und Pakistan. Pakistan nahm den Titel unter der Verfassung von 1956 an; Afghanistan nahm ihn am 15. August 2021 an; Mauretanien nahm ihn am 28. November 1958 an; und Iran nahm ihn nach der iranischen Revolution von 1979 an, die die Pahlavi-Dynastie übertraf. Trotz des Namens der "islamischen Republik" unterscheiden sich die Länder stark in ihren Regierungen und Gesetzen, und der drei einzigen Iran ist ein religiöser theokratischer Staat. Als Begriff ist es gekommen, mehrere verschiedene Dinge zu bedeuten, einige widersprüchlich zu anderen. Für einige muslimische Religionsführer in den Regionen, die es befürworten, ist eine islamische Republik ein Staat unter einer bestimmten islamischen Regierungsform. Sie sehen es als Kompromiss zwischen einem rein islamischen Kalifat und einer säkularen, nationalistischen Republik. In ihrer Konzeption der islamischen Republik ist der Strafcode des Staates erforderlich, um mit einigen oder allen Gesetzen von Sharia kompatibel zu sein, und der Staat kann keine Monarchie sein, wie viele mittelöstliche Staaten gegenwärtig sind. Dennoch gibt es Republiken mit dem Islam als Staatsreligion, die (zumindest teilweise) durch islamische Gesetze regiert sind, aber nicht den Namen "islamische Republik" tragen - Beispiele sind Irak, Jemen, Algerien und Malediven. Der Iran benutzt ihn offiziell als Titel in allen Regierungsnamen, die sich auf das Land beziehen (z.B. die Islamische Republik Iran-Armee oder die Islamische Republik Iran-Broadcasting), im Gegensatz zu seinen Äquivalenten in Afghanistan, die die afghanische Nationalarmee und das Radio-Fernsehen Afghanistan genannt werden. Im Gegensatz zu den anderen nutzt der Iran auch das IRI-Akronym der Islamischen Republik Iran als Teil der offiziellen Akronyme. Liste der aktuellen islamischen Republiken Iran Zwei Monate nach der islamischen Revolution 1979 hielt die neue Regierung das Referendum der Iranischen Islamischen Republik am 10. und 11. Farvardin (30. und 31. März) ab, um die Pahlavi-Dynastie in eine islamische Republik zu verwandeln. Am 12. Farvardin (1. April) wurde angekündigt, dass 98,2 % der iranischen Wähler die islamische Republik einrichten wollten. Vor dem Referendum schlugen einige Fraktionen verschiedene Namen für die Ideologie der iranischen Revolution wie der Republik (ohne Islam) oder der Demokratischen Republik vor. Ruhollah Khomeini, der Gründer der Islamischen Republik Iran, bat die Menschen, für den Namen Islamische Republik zu stimmen, nicht ein Wort mehr und nicht ein Wort weniger. Gemäß der Verfassung ist die Islamische Republik Iran ein System, das auf folgenden Überzeugungen basiert: # Der Eine Gott (wie in der Phrase "Es gibt keinen anderen Gott außer Gott,)" Seine ausschließliche Souveränität und das Recht auf Gesetz, und die Notwendigkeit der Unterwerfung zu seinen Geboten; göttliche Offenbarung und ihre grundlegende Rolle bei der Festlegung der Gesetze; die Rückkehr zu Gott im Jenseits und die konstruktive Rolle dieses Glaubens in den Aufstieg des Menschen in Richtung Gott; die Gerechtigkeit Gottes in der Schöpfung und in der Gesetzgebung; kontinuierliche Führung und ständige Führung, und seine grundlegende Rolle bei der Gewährleistung des ununterbrochenen Prozesses der Revolution des Islam; die erhabene Würde und der Wert des Menschen, und seine Freiheit mit der Verantwortung vor Gott; in denen Gerechtigkeit, Gerechtigkeit, politische, wirtschaftliche, soziale und kulturelle Unabhängigkeit, und nationale Solidarität durch den Rückgriff auf: kontinuierliche Führung der heiligen Personen, die notwendige Qualifikationen besitzen, Anmerkung Nach einem Kommentar über die Verfassung, wie die Einrichtung des islamischen Republiksystems basiert auf den Überzeugungen der Menschen, nämlich die Steuerung von Recht, Gerechtigkeit und Qur ́an. Die Fortführung dauerte jedoch mit denselben Prinzipien und es gibt eine wichtige Rolle für die Überzeugungen des iranischen Volkes. Darüber hinaus sind diese Überzeugungen voll und ganz in allen Angelegenheiten vertreten. Sie werden als Leitlinien für Gouverneure und Staatsmänner betrachtet. Es gibt eine wichtige Rolle für Überzeugungen wie das Prinzip der Einheit Gottes und des Glaubens daran. Trotzdem gibt es andere Prinzipien vor Allah und Seiner Ordnung. Daher ist die Gesetzgebung auf Allah und Gesetze beschränkt, soweit dies der göttlichen Gesetzgebung entspricht.Glaube an göttliche Offenbarung und Prophezeiung sind für die islamische Weltanschauung unerlässlich und es gibt zwei Arten von Gerechtigkeit. Die erste Art ist Gesetzgebung (Tashri'i) und die andere Art ist kreativ (Takivini). Kreative Gerechtigkeit basiert auf Gerechtigkeit und Gleichheit. Gesetzliche Gerechtigkeit wird geachtet, göttliches Gesetz in der islamischen Gesellschaft zu machen. Außerdem ist die Basis der Shia-Schule in Bezug auf Imamate oder Führung. Nach dem Prinzip des Imamats in Shia ist es unabdingbar, dem Propheten Allahs und den Besessenen der Autorität zu gehorchen. Shia clergy glaubt, dass die Konzeption des Begriffs "diese besitzen von Autorität" auf unschuldige Shia Imams bezeichnet. Wenn der Imam abwesend ist, ist der valy faghih verantwortlich für die Führung der Gesellschaft. Mit anderen Worten, religiöse Führer übernehmen die Verantwortung des Imamats. Die Würde (Kaamat) und der hohe Wert der Menschen, die zusammen mit Freiheit und Verantwortung sind, werden stärker betont. Das Prinzip der Würde ist eine notwendige Voraussetzung der islamischen Republik in Bezug auf die Existenz, aber es gibt viele Bedeutungen für den Begriff Würde. Manchmal bezieht es sich auf Großzügigkeit, Edelheit und Ehre, aber der Islam betrachtet es zwei Arten von Würde für Menschen, nämlich essentielle oder angeborene Würde und erworbene Würde. Nach angeborener Würde besaß der Mensch das Recht, unter anderen Kreaturen zu leben. Das Prinzip wird auch von der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte 1948 erwähnt. Auf der Grundlage der erworbenen Würde ist der Mensch in der Lage, den Grad der Vollkommenheit mit Hilfe der Wirklichkeit seiner Potentiale und Talente zu passieren. Stellungnahmen Zum ersten Mal bezeichnete Ruhollah Khomeini die Begriffe der islamischen Republik für das iranische Volk. Er glaubt, dass das iranische Volk einen islamischen Staat will, der eine Republik ist. Als Reaktion auf die Frage eines Journalisten über die Mehrdeutigkeit des Begriffs Islamische Republik sagte Khomeini, dass der Begriff Republik den gleichen Sinn wie andere Verwendungen hat und islamische Republik sowohl islamische Ideologie als auch die Wahl der Menschen betrachtet hat. Mauretanien Die Islamische Republik Mauretanien ist ein Land in der Region Maghreb im westlichen Nordafrika. Pakistan Pakistan Pakistan war das erste Land, das Adjektiv Islam zu übernehmen, um seinen republikanischen Status unter seiner ansonsten weltlichen Verfassung im Jahr 1956 zu ändern. Trotz dieser Definition hatte das Land bis 1973 keine Staatsreligion, als eine neue Verfassung, demokratischer und weniger weltlicher, angenommen wurde. Pakistan verwendet nur den islamischen Namen auf seinen Pässen, Visa und Münzen. Obwohl die Islamische Republik in der Verfassung von 1973 ausdrücklich erwähnt wird, werden alle Regierungsdokumente unter dem Namen der Regierung von Pakistan erstellt. In der Verfassung von Pakistan, Teil IX, Artikel 227 heißt es: "Alle existierenden Gesetze werden in Übereinstimmung mit den im Qur ́an und Sunna niedergelegten Geboten des Islam gebracht, in diesem Teil, der als die Gebote des Islam bezeichnet wird, und es wird kein Gesetz erlassen, das diesen Vorschriften widerspricht." Ehemalige Tschetschenische Republik Ichkeria Die Tschetschenische Republik Ichkerien nutzte von 1996 bis 2000 ein islamisches republikanisches System. KomorenBetween 1978 und 2001, die Komoren waren die Bundesrepublik und die Islamische Republik der Komoren. Ostturkestan Die Turkische Uyghur- und Kirghiz-gesteuerte türkische Islamische Republik Ostturkestan wurde 1933 als unabhängige islamische Republik von Sabit Damulla Abdulbaki und Muhammad Amin Bughra erklärt. Jedoch besiegte die chinesische muslimische 36. Abteilung der Nationalen Revolutionsarmee ihre Armeen und zerstörte die Republik während der Schlachten von Kashgar, Yangi Hissar und Yarkand. Die chinesischen muslimischen Generäle Ma Fuyuan und Ma Zhancang erklärten die Zerstörung der Rebellenkräfte und die Rückkehr des Gebiets zur Kontrolle der Republik China im Jahr 1934, gefolgt von den Hinrichtungen der türkischen muslimischen Emirs Abdullah Bughra und Nur Ahmad Jan Bughra. Der chinesische muslimische General Ma Zhongying trat dann in die Id Kah-Moschee in Kashgar ein und hielt die türkischen Muslime darüber, der nationalistischen Regierung treu zu sein. Afghanistan war eine islamische Republik von 1990 bis 2021, stammt aus der Verfassung von 1990, die von der Mohammad Najibullah Regierung verhängt wurde, die den Kommunismus eliminierte. Die 2004 gegründete Verfassung ähnelte der Verfassung von Afghanistan von 1964, die geschaffen wurde, als Afghanistan eine konstitutionelle islamische Monarchie war. Sie bestand aus drei Zweigen, der Exekutive, der Gesetzgebung und dem Gericht. Die Nationalversammlung war die Legislaturperiode, ein zweikammeriger Körper mit zwei Kammern, das Haus des Volkes und das Haus der Ältesten.Vor der Gründung der islamischen Republik wurde Afghanistan von den Taliban regiert, einer militanten Gruppe mit Sitz in Kandahar, die Afghanistan als islamische Theokratie regiert, die offiziell als islamisches Emirat Afghanistans bekannt ist. Die Taliban initiierten eine monatelange Aufständung, um die islamische Republik effektiv zu beenden und die islamische Theokratie im August 2021 wiederherzustellen. Trotz des Verlusts des Territoriums bleibt die Islamische Republik international anerkannt. Die GambiaIm Dezember 2015 erklärte der damalige Vorsitzende Yahya Jammeh die Gambia als islamische Republik. Jammeh sagte, dass der Umzug entworfen wurde, um den westafrikanischen Staat von seiner kolonialen Vergangenheit zu distanzieren, dass kein Kleidercode auferlegt werden würde und dass die Bürger anderer Glaubensrichtungen frei praktizieren dürfen. Später befahl er jedoch allen weiblichen Regierungsmitarbeitern, Kopftücher zu tragen, bevor er die Entscheidung kurz danach rescinierte. Die Ankündigung einer islamischen Republik wurde von mindestens einer Oppositionsgruppe als verfassungswidrig kritisiert. Nach der Entfernung von Jammeh im Jahr 2017, sein Nachfolger Adama Barrow sagte, die Gambia wäre nicht mehr eine islamische Republik. Siehe auch Anwendung von sharia nach Land Christian republic Guardianship of the islamische Jurist Halachic state Islamismus Islamische Religionspolizei Politische Aspekte des Islam Referenzen Ankerl, Guy (2000). Globale Kommunikation ohne universelle Zivilisation. INU Sozialforschung. Vol.1:Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und Western. Genf: INU Press. ISBN 2-88155-004-5. Externe Links Islam und Politik der Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives Verfassung des Iran als inoffizielle englische Übersetzung an der Universität Bern, Schweiz (mit guten Zusammenfassungen)