Das Speenhamland-System war eine Form von Außenhilfe, die die ländliche Armut in England und Wales Ende des 18. Jahrhunderts und Anfang des 19. Jahrhunderts mildern soll. Das Gesetz war eine Änderung des Elizabethanischen Armesgesetzes. Es wurde als indirektes Ergebnis der Beteiligung Großbritanniens an den französischen Revolutionären und Napoleonischen Kriegen (1793–1815) geschaffen. Betrieb Das System wurde nach einem 1795 Treffen in Speenhamland, Berkshire benannt, wo lokale Magistrate das System als Mittel zur Linderung der Not durch hohe Getreidepreise entwickelt. Der Anstieg des Getreidepreises kann durch eine schlechte Ernte in den Jahren 1795–96 aufgetreten sein, obwohl dies damals einer großen Debatte unterlag. Viele beschuldigten Mittelmänner und Hoarder als die ultimativen Architekten des Mangels. Die Speehamland-Skala liest: "Wenn ein Gallonenblatt Brot kostete ein Schilling.: jeder arme und fleißige Mann sollte für seine eigene Unterstützung 3s wöchentlich haben, entweder produziert von seiner Familie Arbeit, oder eine Befreiung von den armen Raten, und für die Unterstützung der Frau und jeder andere seiner Familie 1s 6d.... Wenn die Gallonenlatte 1s 4d kostet, dann wird jeder arme und fleißige Mann 4s wöchentlich für sich haben, und 1s und 10d für die Unterstützung jedes anderen seiner Familie. Und so weiter im Verhältnis, wie der Preis des Brotes steigt und fällt. " Die Behörden von Speenhamland genehmigten eine mittelständische Rutschzahl von Lohnzuschlägen, um die schlimmsten Auswirkungen der ländlichen Armut zu mindern. Die Familien wurden entsprechend einer Tabelle zusätzlich an die oben genannten Löhne auf ein bestimmtes Niveau gezahlt. Dieses Niveau variierte je nach Anzahl der Kinder und dem Preis des Brotes. Zum Beispiel, wenn Brot 1s 2d (14 Pence) ein Laaf war, wurden die Löhne einer Familie mit zwei Kindern bis zu 8s 6d (102 Pence) oben. Die erste Formel wurde zu einer Zeit hoher Preise gesetzt und mögliche Überladung, Mindestlohn Inflation wurde bewusst im Vergleich zu Preiserhöhungen mutiert. Wenn Brot auf 1s 8d (20 Pence) stiegen die Löhne bis zu 11s 0d (132 Pence). In diesem zitierten Beispiel prozentual führte ein Preisanstieg von 43 % zu einem Anstieg des Lohnes um 30 % (die Löhne fielen von 7,3 auf 6,6 Lkw). Die unmittelbaren Auswirkungen der Zahlung der schlechten Rate fielen auf die Eigentümer der betreffenden Gemeinde. Sie suchten dann andere Mittel, sich mit den Armen zu befassen, wie z.B. das durch die Pfarrgemeinden geförderte Arbeitshaus. Schließlich verursachte der Druck aufgrund struktureller Armut die Einführung des neuen armen Gesetzes (1834). Das Speenhamland-System scheint seine Höhe während der Napoleonischen Kriege erreicht zu haben, als es ein Mittel war, gefährliche Unzufriedenheit unter den wachsenden Zahl der ländlichen Armen durch steigende Lebensmittelpreise konfrontiert und in der Nachkriegszeit, außer in einigen Pfarreien gestorben. Das System war im Süden Englands beliebt. William Pitt der Jüngere versuchte, die Idee in die Gesetzgebung zu übertragen, aber gescheitert. Das System wurde nicht national angenommen, sondern war in den Kreisen, die die Swing Riots während der 1830er Jahre erlebt. KritikenIm Jahre 1834 nannte der Bericht der Königlichen Kommission in die Operation der armen Gesetze 1832 das Speenhamland System ein "universales System des Pauperismus". Das System erlaubte den Arbeitgebern, einschließlich der Bauern und der nascent Industriellen der Stadt, unter den Unterhaltslohn zu zahlen, weil die Pfarrgemeinde den Unterschied ausmachen und ihre Arbeiter am Leben erhalten würde. Das niedrige Einkommen der Arbeitnehmer war also unverändert und die armen Ratenzahler subventionierten die Landwirte. Thomas Malthus glaubte, dass ein System zur Unterstützung der Armen zu einer erhöhten Bevölkerungszuwachsrate führen würde, weil die armen Gesetze die vorzeitige Ehe und die prolific Prokrutierung förderten, was aufgrund der malthusischen Katastrophe ein Problem wäre (wo das Bevölkerungswachstum die Nahrungsmittelproduktion übersteigen würde). Die jüngste wissenschaftliche Analyse der Zähldaten von E. A. Wrigley und Richard Smith zeigt, dass Malthus irrt. Historiker Rutger Bregman argumentiert, dass die Lebensmittelproduktion tatsächlich um ein Drittel zwischen 1790 und 1830 stetig gewachsen ist, obwohl mit einem kleineren Teil der Bevölkerung in der Lage, sie aufgrund der Mechanisierung zuzugreifen, und das Bevölkerungswachstum, das tatsächlich passierte, war aufgrund der wachsenden Nachfrage nach Kinderarbeit und nicht Speenhamland. David Ricardo glaubte, dass Speenhamland eine Armutsfalle schaffen würde, in der die Armen weniger arbeiten würden, was die Nahrungsmittelproduktion sinken würde, und wiederum den Raum für eine Revolution schaffen würde. Bregman argumentiert jedoch, dass die Armut, die damals existierte, nicht durch eine angebliche Speenhamland "Mehrheitsfalle" verursacht wurde, da "Mädchenverdiener erlaubt waren, zumindest einen Teil ihrer Zulagen zu halten, wenn ihr Einkommen stieg", sondern das Ergebnis von Preiserhöhungen, die aus England zurück zum Goldstandard, eine Politik Ricardo selbst empfohlen hatte. Während einige Wissenschaftler glauben, dass soziale Unruhen aus dem System resultierten, glauben andere, dass es aufgrund der Annahme des Goldstandards und der Industrialisierung, die alle Bevölkerung in Gebieten mit oder ohne Speenhamland gleichermaßen betroffen. Dieses System der schlechten Erleichterung, und andere, wie es, dauerte bis zur Verabschiedung des Gesetzes über das Gesetz über das schlechte Recht 1834, die die Aufsichtsräte der Wächter zu ergänzen die Löhne der Vollzeitarbeiter verboten. Dies wurde nicht immer lokal umgesetzt, da die Wächter nicht die Familien in den Arbeitshäusern trennen wollten, und es war oft billiger, die Löhne zu ergänzen, als größere Arbeitsplätze zu betreiben. In den letzten 30 Jahren zeigt sich, dass die während des Speenhamland-Treffens im Jahre 1795 entwickelte Brotskala keineswegs universell war, und dass auch das System der Outdoor-Relief, das eine seiner frühesten, obwohl nicht seine ersten, Ausdrücke in Speenhamland fand, nicht vollständig verbreitet war. Als vorübergehende Maßnahme wurden in der Regel Beihilfen oder Ergänzungen zu Löhnen verwendet, und die Art, wie sie zwischen Regionen betrieben wurden, war unterschiedlich. Mark Blaug's 1960 Essay Der Mythos des alten armen Gesetzes beschuldigte die Kommissare von 1834 mit weitgehendem Einsatz des Speenhamland-Systems, um das alte arme Gesetz zu vernichten und einen Willen für die Durchführung eines neuen zu schaffen. Allerdings haben Historiker wie Eric Hobsbawm argumentiert, dass das alte arme Gesetz immer noch schädigt, indem Arbeitgeber subventioniert werden und die Abhängigkeit der Einkommen der Arbeitnehmer von lokalen Aristokraten erhöht wird. Daniel A. Baugh argumentiert, dass die Entlastungskosten nicht stark gestiegen seien. Nach den napoleonischen Kriegen haben sich die Bedingungen für Beschäftigung und Unterhalt in Südostengland grundlegend verändert. Das Speenhamland-System unterscheidet sich nicht sehr stark von den Folgen des älteren Systems, was die Form des Armutsproblems war. Siehe auch Roundsman Labour Rate Poor Law Notes Weiter lesen Block, Fred; Somers, Margaret (2014). "Kapitel 5: Im Schatten von Speenhamland". Die Macht des Marktes Fundamentalismus: Karl Polanyi's Critique. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-05071-6.Block, Fred, und Margaret Somers. " Im Schatten von Speenhamland: Sozialpolitik und altes armes Gesetz."Politik & Gesellschaft 31.2 (2003): 283-323.online Ältere, Walter. "Speenhamland revisited." Social Service Review 38.3 (1964): 294-302.online Grover, Chris. "Hard Work," History Today (Juni 2020)70#6 pp.64–69.Covers 1795 bis 2020; online.Himmelfarb, Gertrude, The Idea of Poverty (1985) online Hobsbawm, Eric und G. Rudé, Captain Swing (1969,) pp.50–51 Hobsbawm, E. Jonline. Vergleicht die pessimistische Schule (Ricardo-Malthus-Marx-Toynbee-Hammond) und die optimistische Schule (Clapham-Ashton-Hayek) und argumentiert, die Pessimisten seien korrekter. Huzel, James P. "Malthus, das arme Gesetz und die Bevölkerung im frühen neunzehnten Jahrhundert England." EconomicHistory Review 22.3 (1969): 430-452 online. Jones, Peter. "Swing, Speenhamland und ländliche soziale Beziehungen: die "moralische Wirtschaft" der englischen Masse im neunzehnten Jahrhundert. "Social History 32.3 (2007): 271-290.McGaughey, E. "Will Robots Automate Your Job Away?Full Employment, Basic Income, and Economic Democracy" (2018)SSRN, Teil 3 (1) Polanyi, Karl. The Great Transformation (1957)online pp 77-110.Thompson, E.P, The Making of the English Working Class (1964) online Wrigley, E. A. und Richard Smith, "Malthus and the Poor Law", Historisches Journal 63.1 (2020:) 33-62