Axiom Space, Inc., auch bekannt als Axiom, ist ein amerikanischer privat finanzierter Raumfahrt-Infrastruktur-Entwickler mit Sitz in Houston, Texas. Gegründet 2016 von Michael T. Suffredini und Kam Ghaffarian, plant das Unternehmen kommerzielle Missionen im Jahr 2022 an die Internationale Raumstation (ISS) und will die weltweit erste kommerzielle Raumstation besitzen und betreiben. Das Führungsteam des Unternehmens besteht weitgehend aus ehemaligen NASA-Mitarbeitern, darunter dem ehemaligen NASA-Administrator Charles Bolden. Zu den weiteren Schlüsselpersonen des Unternehmens gehören Astronauten Michael Lopez-Alegria und Brent W. Jett Jr.Die geplanten kommerziellen Aktivitäten des Unternehmens umfassen menschliches Raumfahrtflight für Raumfahrt-Touristen sowie staatlich finanzierte und kommerzielle Astronauten, die in Raumforschung, In-Raum-Produktion und Raumexploration eingreifen. Geschichte Axiom Space CEO Michael T. Suffredini war zuvor Programmleiter der Internationalen Raumstation von 2005 bis 2015. Nachdem Suffredini und Kam Ghaffarian von der NASA in den Ruhestand gingen, starteten Axiom, um auf den aufstrebenden kommerziellen Raumfahrtmarkt zu zielen. Ghaffarian ist Ingenieur und Unternehmer, der sein Unternehmen, Stinger Ghaffarian Technologies, Inc., ein großer NASA-Vertragspartner, 2018 an KBR verkaufte. Das Unternehmen wurde von der NASA ausgewählt, um das erste kommerzielle Zielmodul an der Internationalen Raumstation bereitzustellen. Axiom gab auch einen Vertrag mit SpaceX bekannt, um kommerzielle Astronauten über Falcon 9 und Crew Dragon, die für Januar 2022 geplant sind, an die Internationale Raumstation zu fliegen. Das Unternehmen hatte 110 Mitarbeiter ab Februar 2021, mit Büros in Houston und Los Angeles. NASA-Vertrag für ISS-Module Im Jahr 2020 hat die NASA im Rahmen der breiteren Next Space Technologies for Exploration Partnerships (NextSTEP) cislunar Initiative Axiom einen Vertrag von 40 Millionen US-Dollar vergeben, um mindestens ein bewohnbares Raumfahrzeug zur Befestigung an der Internationalen Raumstation bereitzustellen. Axiom war der einzige ausgewählte Vorschlag aus dem 2019 fälligen Prozess. Bigelow Aerospace hat keinen Vorschlag vorgelegt und hat anschließend den Betrieb eingestellt. Die von Axiom gebauten Module sind so konzipiert, dass sie an den Harmony-Vorwärtsport mit der Absicht anschließen, eine Fähigkeit zu demonstrieren, Dienstleistungen und Produkte in der Low Earth-Orbit-Wirtschaft kommerziell bereitzustellen. Das "Axiom-Segment" der Station wurde ab Januar 2020 geplant, ein Knotenmodul als Verbinder, eine Forschungs- und Fertigungsanlage, einen Crew-Lebensraum und ein großes Fenstermodul zur Betrachtung der Erde einzuschließen. Axiom Station Axiom Station beabsichtigt, seine Raumschiff-Module einzeln in-orbit gestartet und montiert zu haben, zuerst an der International Space Station. Vor dem Rücktritt der ISS (und der atmosphärischen Wiedereintritt) plant das Unternehmen, seine Module zu lösen und die Orbit auf eigene Faust als Axiom Station zu starten. Axiom Renderings ab 2020 illustrieren, wie Module auf der ISS durch das Mobile Servicing System, speziell das Canadarm2, platziert werden können. Canadarm 2 könnte auch seine Operationen auf der Axiom Space Station nach dem Ruhestand der ISS Ende 2020 fortsetzen. Das Unternehmen zielt Mitte der 2020er für sein erstes Modul auf die ISS und die Ende-2020er für den Bahnhofsabschluss. Nach dem Rücktritt von ISS hat Axiom im Jahr 2020 gesagt, dass sie hoffen würden, Axiom Station von der ISS zu trennen und ein Strom- und Wärmemodul mit einer Luftschleuse hinzuzufügen. Axiom plant, Astronautenausbildung für kommerzielle Astronauten zu leiten, Regierungen und Handelspartner sowie private Astronauten zu beherbergen. An der Internationalen Raumstation könnten bis zu drei Axiom-Module angebracht werden. Das erste Modul könnte gestartet werden, sobald 2024, möglicherweise an den vorderen Hafen von Harmony, die Umsiedlung der PMA-2.Axiom Space plant, bis zu zwei zusätzliche Module an seinem ursprünglichen Kernmodul zu befestigen, und senden private Astronauten, um die Module zu besuchen. Das Interieur der Axiom Station wurde 2018 vom französischen Architekten Philippe Starck entworfen. Renderings des Lebensraums zeigen eine Kammer mit Wänden, die mit getuftetem Polster bedeckt sind und mit Hunderten von farbverändernden LEDs besetzt sind. Axiom hat öffentlich eine Absicht erklärt, mindestens einen Astronauten in der Station kontinuierlich zu halten, die für Forschungsprojekte und Stationsreparaturen zugewiesen werden. Die Ausstattung umfasst Annehmlichkeiten wie High-Speed Wi-Fi, Video-Bildschirme, Bildfenster und eine glaswandige Kuppel. Human Spaceflight Axiom plant menschliche Raumflight-Dienste für Einzelpersonen, Unternehmen und Raumfahrtagenturen. Missionen zur Internationalen Raumstation werden von Axiom angeboten, mit einer 10-tägigen Mission einschließlich 15 Wochen Training.Neben der Ausbildung erklärt Axiom, dass das Paket Missionsplanung, Hardwareentwicklung, Lebensunterstützung, medizinische Unterstützung, Crew-Bestimmungen, Hardware- und Sicherheitszertifizierungen, On-Orbit-Operationen und Missionsmanagement umfassen wird. Die Missionen könnten sich je nach Fokus des Raumflugs für längere Zeit erstrecken. Im Juni 2020, NASA-Administrator Jim Bridenstine erwähnte auf einer Podcast, dass Axiom mit der Dreharbeiten eines Tom Cruise Films zur ISS mit SpaceX erwartet, dass der Transportpartner für die Flüge. In-Raum-Forschung und Herstellung Axiom beabsichtigt, Mikrogravität Forschung und Entwicklung zu vermarkten, mit dem ISS National Lab, bis seine eigenen Module funktionieren. Missionen Anfang Juni 2021 kündigte Axiom einen Deal mit SpaceX an, der für insgesamt vier weitere bemannte Flüge zur ISS hinzufügte. Ax-1 Ax-2 Ax-2 ist eine geplante Crew Dragon kommerzielle Mission zur ISS. Der Flug wird voraussichtlich im Herbst 2022 starten und vier Personen an die ISS schicken. Ein Crew-Mitglied wird durch die Discovery Channel-Reality-Fernsehserie ausgewählt, die Astronaut werden will. Am 25. Mai 2021 wurde bekannt gegeben, dass der ehemalige NASA Astronaut Peggy Whitson der Missionskommandant wäre und John Shoffner der Missionspilot wäre. Ax-3 Ax-3 ist eine geplante Crew Dragon kommerzielle Mission der ISS. Der Flug wird nicht früher als 2023 starten und vier Leute zur ISS bringen. Ax-4 Ax-4 ist eine geplante Crew Dragon kommerzielle Mission der ISS. Der Flug wird nicht früher als 2023 starten und vier Personen zur ISS führen, einschließlich der Gewinner der Space Hero Reality Fernsehshow. Siehe auch Blue Origin Commercialization of space NewSpace References Externe Links Offizielle WebsiteHauptstrafe ist eine gesetzliche Strafe in Afghanistan und kommt in der Liste der Nationen, die Todesstrafe für schwere Verbrechen wiedererlangen. Die Methoden sind Ausführung beinhaltet Tod durch hängen und schießen. Stoning, Amputation und Flogging wurden als Methode zur Strafe verwendet, vor allem während des islamischen Emirats von Afghanistan (1996–2001). Vermögensvergehen Die Kapitalstraftaten umfassen die schweren Verbrechen und werden von den Gesetzen von Sharia zusammen mit den Zivilgesetzen geregelt. Die Hauptvergehen beinhalten: Ehebruch (einschließlich Sex vor der Ehe) Aggravierter Mord Apostasy vom Islam Arson Blasphemy Gesetz Consensual homosexual sex (siehe LGBT Rechte in Afghanistan)Espionage Geben falsche Zeugen terroristische Straftaten Notable Hinrichtungen April 2004 – Abdullah Shah ausgeführt innerhalb des Pul-e-Charkhi Gefängnisses außerhalb Kabul. Oktober 2007 – Fünfzehn Gefangene wurden durch Schießen in Pul-e-Charkhi Gefängnis in Kabul, einschließlich Reza Khan, hingerichtet. Juni 2011 – Zwei Massenmörder wurden in Pul-e-Charkhi Gefängnis hingerichtet. Einer der Mörder war Zar Ajam, ein 17-jähriger aus Waziristan, Pakistan, der zufällig 40 Menschen in einem Zweig der Kabul Bank in Jalalabad, Afghanistan erschossen hatte. November 2012 – Vierzehn Gefangene wurden in Pul-e-Charkhi Gefängnis hängen. Oktober 2014 – Fünf Männer wurden durch hängen in Pul-e-Charkhi Gefängnis hingerichtet. Die Männer wurden von Raub- und Bandenvergewaltigungen beschuldigt. Mai 2016 – Sechs Männer wurden hingerichtet, indem sie in Pul-e-Charkhi Gefängnis auf die Anklage des Terrorismus hängen. Siehe auch Liste der Gefängnisse in Afghanistan Todesstrafe nach Land == Referenzen = Die Limousine oder Lijin war eine Form des internen Tarifs im chinesischen Reich und der Republik, die als Mittel zur Finanzierung der weitgehend lokal eingestellten Armeen zur Unterdrückung der Taiping Rebellion eingeführt wurde. Geschichte Die Lijin-Steuer wurde erstmals 1853 von Zensor Lei Yixian in der Umgebung von Yangzhou als Mittel für die Kampagnen gegen lokale Rebellen eingeführt. Da die Zentralregierung knapp über Einnahmen war, sanktionierte das kaiserliche Gericht die Steuer und wurde schnell eine wichtige Quelle für die Kampagne gegen die Taiping- und Nian-Rebellionen. Die Steuer wurde auf einer ad valorem Basis auf Waren im Transit zwischen den Provinzen und den Geschäften erhoben, mit Preisen von 2 bis 10 Prozent. Nachdem die Taipings im Jahre 1864 unterdrückt wurden, wurde die Limousine ein dauerhaftes Merkmal des chinesischen Steuersystems und es wurde eine wichtige Quelle der Einnahmen für die lokale Regierung, wie China hatte seine externe Tarifautonomie nach dem Abschluss des Vertrags von Nanking verloren. In vielerlei Hinsicht bedeutete die Steuer die Dezentralisierung der staatlichen Autorität nach der Taiping-Rebellion. Ausländische Kaufleute in den Vertragshäfen glaubten, dass die Likin-Steuer als eine Form des Zolls gegen westliche und lokale Waren war eine Verletzung der Verträge, die China mit dem Westen geschlossen hatte.Folglich versuchten ausländische Kaufleute, die chinesische Regierung zu unterdrücken, sie abzuschaffen, einschließlich der Chefoo-Konvention. Es überlebte den Fall der Qing-Dynastie in den Warlord Era und wurde erst am 1. Januar 1931 beendet. Siehe auch chinesische Maritime Customs Service Self-Strengthening Movement Taxation in premodern China Guo Songtao Referenzen Citations Bibliography Beal, Edwin George. Der Ursprung von Likin, 1853–1864. Cambridge: Harvard University Press, 1958.