Ungarn verfügt über ein steuerpflichtiges Universal-Gesundheitssystem, organisiert vom staatlichen Krankenversicherungsfonds (Ungarn: Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelő (NEAK)). Während die Gesundheitsversorgung allgemein betrachtet wird, können verschiedene Gründe verhindern, dass ungarische Staatsangehörige von der Gesundheitsversorgung profitieren. Zum Beispiel lebte ein ungarischer Staatsbürger im Ausland, kann aber keinen Beitrag zur Gesundheitsversorgung eines anderen Landes bei der Rückkehr nach Ungarn zeigen, wird die allgemeine Gesundheitsversorgung, unabhängig von den Umständen (wie Schwangerschaft) bis zum Beginn der Beschäftigung oder ein solcher Beitragsnachweis nicht verweigert. Für die OECD sind jedoch 100 % der Gesamtbevölkerung durch eine allgemeine Krankenversicherung abgedeckt, die für Kinder (alle Personen unter 16) Mütter oder Väter mit Baby, Studenten, Rentner (alle über 62) Personen mit niedrigem Einkommen, behinderten Menschen (einschließlich körperlicher und geistiger Störungen) Priester und andere kirchliche Mitarbeiter absolut frei ist. Die Gesundheit in Ungarn kann mit einer rasant steigenden Lebenserwartung (7,48 Jahre für Männer und 4,92 Jahre für Frauen zwischen 1993 und 2013) und einer sehr niedrigen Kindersterblichkeitsrate (4,6 pro 1.000 Lebendgeburten 2014) beschrieben werden. Nach Angaben der OECD hat Ungarn im Jahr 2012 7,8% seines BIP für die Gesundheitsversorgung ausgegeben. Die Gesamtausgaben für die Gesundheit beliefen sich im Jahr 2011 auf 1,688,7 $ pro Kopf, 1.098,3 US-Dollar (65%) und 590,4 US-Dollar (35%). Die Zahl der Ärzte ist von den OECD-Ländern am niedrigsten. Allgemeine Praktizierende werden 1,4 mal die durchschnittlichen Lohn- und Krankenhausspezialisten 1,6 mal bezahlt. Geschichte Die ersten Krankenhäuser gehen zurück in die Bergbaustädte des 13. Jahrhunderts. Die erste Bergbaukrankenversicherung wurde 1496 von János Thurzó gegründet. Der erste moderne Versicherer wurde 1907 mit dem Namen Országos Munkásbetegsegélyező és Balesetbiztosító Pénztár ("National Workers' Sick-benefit and Accident Fund") gegründet. Die ersten Schritte zur Gesamtkrankenversicherung fanden in der Horthy-Ära mit der Gründung von Országos Társadalombiztosítási Intézet (1928) statt (Dies ist der Vorgänger der heutigen Országos Egészségbiztosítási Pénztár). Die Sozialdienste waren bis 1938 abgeschlossen, damals war das ungarische Sozialversicherungssystem das fortschrittlichste und wohltätigste in Ost-Zentraleuropa. Nach dem Zweiten Weltkrieg verstaatlichte die kommunistische Regierung die Sozialversicherung. Seitdem ist das ungarische Gesundheitssystem staatlich, allgemein und für alle Menschen verfügbar. Die nach Ende der kommunistischen Herrschaft 1989-1990 initiierte freie Marktverlagerung belastete das weitgehend zentralisierte, vollständig steuerfinanzierte öffentliche Gesundheitssystem, das weitreichende Reformen erforderte. Dies führte 1993 zur Gründung des National Healthcare Fund (Ungarisch: Országos Egészségbiztosítási Pénztár). Die OEP, vor allem auf einem Sozialversicherungssystem basiert, ist die öffentliche Organisation, die derzeit die Verwaltung der Gesundheitsversorgung in Ungarn kontrolliert.83% der Finanzierung für die Gesundheitsversorgung stammen aus Steuern und anderen öffentlichen Einnahmen. Die Teilnahme an der Versicherungsregelung ist für jeden Arbeitnehmer, einschließlich der Selbständigen, obligatorisch. Die meisten privaten Krankenhäuser arbeiten auch im Rahmen des OEP-Rahmens. Aufgrund der früheren Einstellungspolitiken haben ungarische Krankenhäuser oft Entlassungen von Ärzten und ein Mangel an Krankenschwestern, was zu einem unproduktiven Missbrauch menschlicher Ressourcen führt. So genannte "Währungszahlungen", ein anderes kommunistisches Vermächtnis, erfordern in der Praxis eine Barzahlung, um Zugang zu besseren Behandlungen zu haben. Nach der Umfrage des Euro-Verbraucherindex 2015 gehörte Ungarn zu den europäischen Ländern, in denen inoffizielle Zahlungen an Ärzte am häufigsten gemeldet wurden. Im Jahr 2020 kündigte die Regierung eine Risse auf diese Zahlungen zusammen mit einer beispiellosen Lohnerhöhung an Ärzte. Die medizinische Behandlung, die als "medizinisch notwendig" gilt, ist für die europäischen Bürger des Landes kostenlos. Infrastruktur Als einkommensreiche Nation hat Ungarn eine relativ entwickelte Gesundheitsinfrastruktur. Ambulanzen des Országos Mentőszolgálat (OMSZ, "Nationaler Rettungsdienst") erreichen das ganze Land spätestens 15 Minuten. Im Jahr 2013 baute OMSZ 20 neue Ambulanzstationen und erneuerte 60 weitere mit dem Kauf von 200 neuen Ambulanzen. Der Air Ambulanzservice wurde 2009 mit der feierlichen Eröffnung der Szentes-Luftstation abgeschlossen. Luft Krankenwagen (in Budaörs, Balatonfüred, Sármellék, Pécs, Szentes, Debrecen, Miskolc) decken das ganze Land ab. Hubschrauber können bis spätestens 15 Minuten 85% des Landesgebiets erreichen. Alle nationalen und Bezirkskliniken haben Heliports, einschließlich der spezialisierten und professionellsten Universitätskliniken und Notfallzentren in Budapest, Pécs, Szeged und Debrecen. Der medizinische Tourismus Ungarn ist eines der Hauptziele des medizinischen Tourismus in Europa. Das Land führt im Zahntourismus, sein Anteil beträgt 42 % in Europa und 21 % weltweit. Die ersten medizinischen Touristen waren in den 1980er Jahren Deutsche und Österreicher und suchten nach billigen und qualitativ hochwertigen Zahnmedizin-Services. Da der Sturz des Kommunismus medizinischer Tourismus ein aufstrebendes Geschäft ist, besuchen 60.000-70.000 Menschen Ungarn für Zahnbehandlungen jedes Jahr und verdienen 65–70 Milliarden ungarische Forint $(~US325–350 Millionen) für den Zahnsektor allein. Die Kosten für medizinische Behandlungen liegen zwischen 40% und 70% der Kosten in Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Skandinavien. Die beliebtesten medizinischen Behandlungen sind Zahnmedizin, kosmetische Chirurgie, orthopädische Chirurgie, Herz Rehabilitation, Fruchtbarkeitsbehandlung, Dermatologie, Anti-Aging-Behandlung, Fettleibigkeitsbehandlung, Suchtprogramme und Augenchirurgie. Die plastische Chirurgie ist auch ein Schlüsselbereich, und 30% der Kunden kommen aus dem Ausland und können 40-80% auf medizinische Kosten sparen. Ungarn beherbergt mehrere Heilbäder (Lake Hévíz, Széchenyi Medicinal Bath etc.), und Kurtourismus wird manchmal mit anderen Behandlungen kombiniert. Siehe auch Gesundheit in Ungarn Ungarisches Lebensmittelsicherheitsbüro Ungarn Gebühren Abschaffung Referendum, 2008 Liste der Krankenhäuser in Ungarn == Referenzen ==