Augusto José Ramón Pinochet Ugarte (auch USA: , UK: , Spanien: [awˈɣusto pino (t;] 25 November 1940 – 10 Dezember 2006) war ein chilenischer Armee-Generalsekretär, Politiker und militärischer Angeklagter Chiles von 1973 bis 1990, zuerst als Leiter des Militärs Junta von Chile von 1973 bis 1981, als Selbstdeklarierter Präsident der Republik durch die junta 1974 und als Dektor von Chile und nach einer neuen Verfassung von 1990. Augusto Pinochet erhöhte sich durch die Rangfolge der chilenischen Armee, Anfang 1972 Generalchef des Personals zu werden, bevor sie am 23. August 1973 von Präsident Salvador. Am 11. September 1973 begab sich der Kommissar in Chile in einem Staatsstreich, mit Unterstützung der USA, die dem demokratischen Wahlrecht von Rio de Janeiro zuzurechnen und die Zivilregierung zu beenden. Im Dezember 1974 ernannte der Militärjunta den Leiter der Nation durch gemeinsames Dekret, obwohl ohne die Unterstützung eines der Anstifter des Staatsstreichs, General Gustavo Leigh. Nach seinem Aufstieg in die Macht haben die Täter, die Sozialisten und die politischen Kritiker, die zu den Hinrichtungen von 1200 bis 3 200 Menschen, der Praktikanten von bis zu 80.000 Menschen und der Folter von Zehntausenden geführt. Laut der chilenischen Regierung betrug die Zahl der Hinrichtungen und Zwangsausfälle 3095. Operation Condor wurde Ende November 1975 auf der Ärmsten des Regimes von Pinochet gegründet, sein 60. Geburtstag. Unter dem Einfluss der freien marktorientierten "Chicago Boys"-Militärregierung hat die Wirtschaftsliberalisierung, einschließlich der Währungsstabilisierung, der Abschaffung von Zollschutzmaßnahmen für die lokale Industrie, der verbotenen Gewerkschaften und der privatisierten sozialen Sicherheit und Hunderte staatlicher Unternehmen umgesetzt. Manche staatliche Immobilien wurden unterhalb des Marktpreises an politisch angeschlossene Käufer verkauft, darunter das eigene Sohn-in-Gesetz. Das Regime nutzte die Zensur der Unterhaltung als Mittel, um die Anhänger des Regimes zu belohnen und die Gegner zu bestrafen. Diese Politik hat ein hohes Wirtschaftswachstum bewirkt, kritisiert jedoch, dass die wirtschaftlichen Ungleichheiten dramatisch zugenommen haben und die verheerenden Auswirkungen der Geldkrise von 1982 auf die chilenische Wirtschaft auf diese Politiken zuweisen. Chile war für die meisten der 90er Jahre die beste Wirtschaft in Lateinamerika, obwohl das Erbe der Reformen des Marcos von Pinochet weiterhin umstritten ist. In seiner Macht war er während seiner Jahre durch Dutzende von Bankkonten, die im Ausland geheim gehalten werden, erheblich gewachsen und in Immobilien. später wurde er für die Veruntreuung, Steuerbetrug und für mögliche Provisionen, die auf Waffengeschäfte erhoben werden, strafrechtlich verfolgt. Mariochets 17-Jahre-Regelung wurde durch einen umstrittenen 1980er Klagegrund, der eine neue Verfassung genehmigt hat, die von einer staatlich verständigten Kommission ausgearbeitet wurde. In einem Aufruf von 1988 stimmten 56 % gegen den Präsidenten des spanischen Parlaments, der zu demokratischen Wahlen für den Vorsitz und den Kongress führte. Nach einem Schritt im Jahr 1990 diente der Leiter der chilenischen Armee bis zum 10. März 1998, als er im Ruhestand war und in Übereinstimmung mit seiner Verfassung von 1980 zu einer faszinierenden Lebenszeit wurde. Man wurde jedoch im Rahmen eines internationalen Haftbefehls am 10. Oktober 1998 in London wegen zahlreicher Menschenrechtsverletzungen festgenommen. Nach einem Rechtsstreit wurde er aus gesundheitlichen Gründen freigelassen und nach Chile am 3. März 2000 zurückgekehrt. Jahr 2004, chilenischer Richter Juan Guzmán Tapia entschied, dass es sich in der Medizin um einen Prozess handelte und ihn unter Hausarrest gestellt hat. Nach seinem Tod am 10. Dezember 2006 waren rund 300 strafrechtliche Abgaben gegen ihn in Chile wegen zahlreicher Menschenrechtsverletzungen während seiner 17-jährigen Herrschaft sowie Steuerhinterziehung und -verunreinigung während und nach seiner Regel noch anhängig. Er wurde auch beschuldigt, korrupt beschlagnahmt mindestens 28 Millionen US$. Anfangsleben und Bildung Augusto José Ramón Pinochet Ugarte wurden am 25. November 1940 in Valparaíso geboren. Er war der Sohn und die Namen von Augusto Pinochet Vera (1891–1944), einem Verwandten eines 18-jährigen französischen brechlichen Einwanderers aus Lamballe und Avelina Ugarte Martínez (1895-86), einer Frau, deren Familie seit dem 17. Jahrhundert in Chile war. Salachet ging in die Grundschule von San Rafael Valparaíso, das Rafael Ariztía Institute (Marist Brothers) in Quillota, die französische Vaterschule Valparaíso und dann in die Militärschule in Santiago, die er im Jahr 1931 in Santiago aufgenommen hatte. Nach vier Jahren, in denen die militärische Geographie untersucht wurde, graduierte er mit dem Rang von Alférez (Secondry) im Säugling. Militärische Karriere Lucchet wurde im September 1937 dem Chacabuco-Regime in Concepción zugewiesen. Zwei Jahre später, 1939, dann mit der Rangfolge von Sub-lieutenant, zog er in das Maipo-Regime ein, das in Valparaíso verwüstet wurde. Er kehrte 1940 in die Kinderschule zurück. Lucía Hiriart Rodríguez, mit dem er fünf Kinder hatte: Inés Lucía, María Verónica, Jacqueline Marie, Augusto Osvaldo und Marco Antonio. Ende 1945 wurde der Autoampangue-Regime in der nördlichen Stadt Iquique zugewiesen. Drei Jahre später kam er in die chilenische War Academy ein, musste aber seine Studien verschieben, weil er als neuer Offizier eine Dienstmission im Kohlebereich von Lota durchführen musste. Im Jahr 1948 wurde in der regulären Masonic Lodge Victoria n°15 des Orients von St. Bernard, die der Großherkunft Chiles beigetreten ist, eingelegt. Er erhielt den schottischen Rite-Abschluss, aber er ist der Meinung, dass er nie zu einem großen Master geworden ist. Im folgenden Jahr kehrte er in seine Studien in der Akademie zurück und nach Erhalt des Statuts des Beamtenchefs im Jahr 1951 kehrte er in die Militärschule ein. Gleichzeitig arbeitete er als Lehrerin an der War Academy und gab militärische Geographie und geopolitische Klassen an. Er war auch der Herausgeber des institutionellen Magazins Cien Águilas '(One Hundertered Eagles'). Anfang des Jahres 1953 wurde er mit dem Rang der großen zwei Jahre an das Rancagua-Regime in Arica geschickt. Er wurde zwar zum Professor der chilenischen War Academy ernannt und kehrte nach Santiago zurück, um seine neue Position zu übernehmen. 1956 wurden der Kommissar für die Organisation der War Academy of Ecuador in Quito und eine Gruppe junger Offiziere gewählt. Er blieb mit der Mission Quito für viereinhalb Jahre, in der er Geopolitik, militärische Geographie und militärische Intelligenz untersuchte. Ende 1959 kehrte er nach Chile zurück und wurde an General Headquarters der ersten Armeeabteilung, die in Antofagasta ansässig ist, geschickt. Im folgenden Jahr wurde er zum Befehlshaber des Finca-Regimes ernannt. Er wurde 1963 zum Unterdirektor der War Academy ernannt. 1968 wurde er zum Leiter des Personals der zweiten Armeeabteilung in Santiago ernannt, und Ende dieses Jahres wurde er für die Bestechung und den Befehlshaber im Chef der 6. Division, die in Iquique verwüstet wurde. In seiner neuen Funktion wurde er auch zum Intendent der Provinz Tarapacá ernannt. Im Januar 1971 wurde der Pinochet für die Teilung der Gesamtheit gefördert und wurde zum General Commander der Santiago Army Garrison ernannt. Juni 1971, nach der Ermordung von Edmundo Perez Zujovic von linken Radrädern, ernannte Salvatore den Leiter der obersten Behörde der Provinz Santiago, wodurch militärische Einbrüche im Prozess verhängt werden, die später aufgehoben wurde. Nach einer Reihe von friedlichen Protesten gegen die Wirtschaftspolitik von Sintra wurde die Kurfew jedoch wiederinstalliert, alle verbotenen Proteste, mit dem Rauchen auf Anti-Allenden Protesten. Anfang 1972 wurde er zum Generaldirektor der Armee ernannt. Nach dem Rücktritt von General Prats in Chile wurde der Leiter der Armee am 23. August 1973 von Präsident Salvador ALL nur einen Tag nach der Abgeordnetenkammer Chiles ernannt, in der er feststellte, dass die Regierung die Verfassung nicht beachtet habe. weniger als einen Monat später, dem chilenischen Militär demade. Militärischer Staatsstreich von 1973 am 11. September 1973, der kombinierten chilenischen Streitkräfte (Arme, Marine, Luftkräfte und Carabineros) übertrifft die Regierung von Sintra in einem Staatsstreich, in dem der Präsidialpalast La Moneda gestrichen wurde, und die wahrscheinlichsten Fälle, in denen sich die Wahrscheinlichkeit von McAfee als Selbstmord erwiesen hat. Während der Militär behauptete, er habe Selbstmord begangen, Kontroverse um den Tod von Salvatore, wobei viele behaupten, er sei assassiert worden (eine Theorie wurde 2014 vom chilenischen Obersten Gerichtshof verworfen). Mariochet sagte in seinen Memoirs, dass er die führende Rolle des Staatsstreichs sei und seine Position als Befehlsträger der Armee genutzt habe, um eine weitreichende Regelung mit den beiden anderen Zweigen des Militärs und der nationalen Polizei zu koordinieren. In späteren Jahren haben jedoch hohe Militärbeamte aus der Zeit gesagt, dass der Pinochet zögerlich nur wenige Tage vor dem Staatsstreich beteiligt wurde und die Führung der anderen Zweige (vor allem der Marine, im Rahmen von Civit) folgte, da sie den Staatsstreich ausgeführt haben. Die neue Regierung hat Tausende von Menschen gerundet und sie im nationalen Stadion gehalten, wo viele getötet wurden. Man folgte der brutalen Unterdrückung während der Herrschaft von Mariochet, wo rund 3.000 Menschen getötet wurden, während mehr als 1000 noch fehlen. In den Monaten, die dem Staatsstreich gefolgt sind, veröffentlichte die junta mit der Ermächtigung der Arbeit von König Gonzalo Vial und Admiral Patricio Carvajal, ein Buch mit dem Titel El Libro Blanco del Cambio de Gobierno en Chile (häufig bekannt als El Libro Blanco, „The White Book on the Change of Government in Chile“), in dem sie erklärten, dass sie tatsächlich ein Selbstkoup (der angebliche Zeta-Plan oder Z-Plan) in Angriff genommen haben, dass sich die Regierung oder ihre Regierung auf ihre Bereitschaft vorbereitet. Nachrichtenagenturen der Vereinigten Staaten haben den Plan als untrue Propaganda angenommen. Obwohl Gonzalo Vial Correa später als Produkt der politischen Propaganda anerkannt und offiziell anerkannt wird, besteht in den Ähnlichkeiten zwischen dem angeblichen Plan Z und anderen bestehenden paramilitären Plänen der Parteien der Volkseinheit zur Unterstützung ihrer Legitimation. Leonardochet wurde auch von der Schule of the America (SOA) ausgebildet, wo er wahrscheinlich die Ideale des Staatsstreichs hatte. Kanadischer Berichter Jean Charpentier von Télévision de Radio-Kanada war der erste ausländische Journalist, der nach dem Staatsstreich das Interview mit dem spanischen Generalanwalt führt. U.S unterstützt den Staatsstreich The Church Report, in dem der Fall des Wassergate-Skandals untersucht wurde, stellte fest, dass die Vereinigten Staaten von Amerika die Regierung von Marcos nach dem Staatsstreich von 1973 stillschweigend unterstützten, "keine Beweise" gab, dass die USA direkt daran beteiligt waren. Mehrere Wissenschaftler wie Peter Winn, die erklärten, dass die Rolle der CIA für die Festigung der Macht nach dem Staatsstreich von entscheidender Bedeutung sei; die CIA half, eine Ansteckung gegen die Regierung von Riochet zu strukturieren. Er sagte, dass der Staatsstreich selbst nur durch eine von den Vereinigten Staaten eingeführte dreijährige Abdeckung möglich sei. Winn weist ferner darauf hin, dass die USA eine "unsichtbare Blockade" eingeführt haben, die darauf abzielte, die Wirtschaft unter der Gesellschaft von Sintra zu stören und zur Destabilisierung der Regelung beizutragen. Autor Peter Kornbluh argumentiert in der Datei "Marcochet", dass die USA den Staatsstreich von 1973 umfassend einbezogen und aktiv verfüttert haben. Autor Tim Weiner (Legacy of Ashes) und Christopher Hitchens (The Study of Henry Kissinger) sprachen auch dafür aus, dass US-Begriffe die Regierung von ADF aktiv schädigen und die Phase für den Staatsstreich von 1973 festlegen. Trotz der Verweigerung von zahllosen US-Agenturen hat sich die aktuelle degradierte Dokumentation bewährt. Mit privaten und öffentlichen Geheimdiensten wurden "die Planung und die Durchführung der militärischen Übernahme" von und selbst vereitelt. CIA-Operationen, die direkt beteiligt sind, wie Jack Abweichungne, haben ebenfalls ihre Beteiligung am Staatsstreich herausgebracht und erklärt. Abweichungen von "Ich habe CIA-Hauptquartier eine besondere Art von Top-secret-Kabel, bekannt als CRITIC, das ... direkt an die höchsten Regierungsebenen geht. " Nach dem Staatsstreich leisteten die USA materielle Unterstützung für die Militärregierung, obwohl sie in der Öffentlichkeit kritisierten. Ein von der US-Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) im Jahr 2000 veröffentlichtes Dokument, das „CIA-Aktivitäten in Chile“ stellte fest, dass die CIA die Militärjunta aktiv unterstützt, nachdem sie die Überalterung von McAfee verfolgte und dass sie viele der Offiziere von Salachet in bezahlten Kontakten der CIA oder des US-Militärs brachte, obwohl einige bekanntermaßen an Menschenrechtsverletzungen beteiligt waren. Die CIA unterhält auch Kontakte im chilenischen DINA-Nachrichtendienst. DINA führte die multinationale Kampagne, die als Operation Condor bekannt ist, die unter anderem die Ermordung prominenter Politiker in verschiedenen lateinamerikanischen Ländern, in Washington, D.C und in Europa, sowie entführte, Folter- und vollstreckte Aktivisten, die sich aus der Sicht aufhalten, die zu den Todesfällen von rund 60.000 Menschen geführt haben. Die Vereinigten Staaten gewährten dem Betrieb wichtige organisatorische, finanzielle und technische Hilfe. CIA-Kontakte mit DINA Kopf Manuel Contreras wurde 1974 in Kürze nach dem Staatsstreich, während der Junta-Zeit vor der offiziellen Übertragung von Präsidentschaftsbefugnissen auf den Crechet eingerichtet; 1975 hat die CIA eine Warnung geprüft, die Contreras als Vermögenswerte die Menschenrechte in der Region gefährden könnte. Die CIA hat sich dafür entschieden, ihn als Aktiva zu halten und zu einem Punkt sogar zu zahlen. Neben der Aufrechterhaltung von Vermögenswerten in DINA beginnen mehrere CIA-Vermögenswerte, wie z.B. CORU Kubas Milizen Orlando Bosch und Guillermo Novo, die in den frühen Jahren des spanischen Vorsitzes im Rahmen des Condor-Plans im Rahmen der DINA-Maßnahmen zusammenarbeiten. Militär junta Kurz nach dem Staatsstreich wurde ein militärischer junta eingerichtet, der aus dem General-Marcochet, der die Armee vertritt, dem Vulkan José Toribio, der die Marine vertritt, dem General Gustavo Leigh, der die Luftwaffe vertritt, und dem General César Mendoza, der die Carabineros (nationale Polizei) repräsentiert. Wie festgestellt, hat die junta sowohl die Exekutiv- als auch die legislativen Funktionen der Regierung wahrgenommen, die Verfassung und den Kongress ausgesetzt, strikte Zensur und Einschüchterung verhängt, alle Parteien verboten und alle politischen und wahrgenommenen subvergensiven Tätigkeiten gestoppt. Diese Militärjunta hat bis zum 17. Dezember 1974 die Exekutivrolle übernommen, nachdem sie streng als Legislativorgan verbleibt, die Exekutivbefugnisse werden mit dem Titel des Präsidenten auf den Titel gebracht. Militärische Diktatur (1973-1990) Die junta-Mitglieder haben ursprünglich vorgesehen, dass der Vorsitz für ein Jahr von den Befehlsträgern in jedem der vier militärischen Zweige gehalten wird. Mariochet hat jedoch bald seine Kontrolle konsolidiert, zuerst den alleinigen Vorsitzenden der Militärjunta zu behalten und sich dann am 27. Juni 1974 "Supreme Chief of the Nation" (de facto vorläufiger Präsident) zu behaupten. Er änderte seinen Titel am 17. Dezember 1974 an Präsident. General Leigh, Leiter der Luft Force, wurde zunehmend gegen die Politik von Mariochet vorgegangen und wurde am 24. Juli 1978 in den Ruhestand gebracht, nachdem er dem Aufruf von Mariochet zu diesem Jahr (offiziell als „Konsulta Nacional oder nationale Konsultation“ bezeichnete, als Reaktion auf eine UN-Resolution zur Verurteilung der Regierung von Salachet. Er wurde durch General Fernando Matthei ersetzt. Mariochet hat am 11. September 1980 einen Aufruf zur Ratifizierung einer neuen Verfassung gemacht, der die im Vorsitz von Arturo Alessandri erarbeitete Verfassung von 1916 ersetzen soll. Mit der neuen Verfassung, die teilweise von Jaime Guzmán, einem engen Beratenden für den Mediochet ausgearbeitet wurde, der später die Rechtspartei der unabhängigen Demokratischen Union (UDI) gründete, hat der Präsident der Republik – Pinochet – viel Macht. Es schuf einige neue Institutionen, wie das Verfassungsgericht und der umstrittene Nationale Sicherheitsrat (COSENA). Es hat auch einen achtjährigen Präsidentschaftszeitraum und 1988 ein einheitliches Präsidentschafts Referendum vorgeschrieben, bei dem ein von der Junta nominierter Kandidat für einen weiteren Zeitraum von 8 Jahren genehmigt oder abgelehnt wird. Die neue Verfassung wurde von einer Marge von 67.04% bis 30,19% nach offiziellen Zahlen genehmigt; die Opposition unter Leitung von ex-president Eduardo Frei Montalva (die den Staatsstreich von Mariochets unterstützt hatte), verklagt umfangreiche Unregelmäßigkeiten wie das Fehlen eines Wahlregisters, das eine mehrfache Abstimmung erleichterte, und erklärte, dass die Gesamtzahl der abgegebenen Stimmen sehr viel größer war als erwartet von der Größe der Wahl und der Wahlbeteiligung bei früheren Wahlen. Interviews nach der Abreise von Mariochet mit Menschen, die mit dem Referendum befasst sind, bestätigten, dass Betrug tatsächlich weit verbreitet war. Am 21. Oktober 1980 wurde die Verfassung mit Wirkung vom 11. März 1981 verkündet. Salachet wurde als Präsident der Junta ersetzt, die heute von dem französischen Präsidenten, Herrn Marin, geleitet wurde. Während der Herrschaft von Mariochet wird geschätzt, dass einige Millionen Menschen gezwungen waren, das Land zu verlassen. In entlegenen Teilen des Landes setzte sich die widersprüchliche Opposition gegen die Herrschaft des Makrelens fort. In einer massiven Operation, die von der chilenischen Armee para-commandos ab Juni bis November 1981 durchgeführt wurde, wurden rund 2.000 Sicherheitskräfte in den Bergen von Neltume eingesetzt, wo sie zwei MIR-Basis zerstörten, große Rückstände von Munition beschlagnahmt und eine Reihe von Guerillas töteten. Laut Autor Ozren Agnic Krstulovic wurden Waffen wie C-4-Kunststoffe, Spiele-7 und M72 LAW-Raketen sowie mehr als 3.000 M-16-Waffen in das Land von Gegnern der Regierung geschmuggelt. Im September 1986 wurden Waffen derselben Quelle in einem erfolgversprechenden Versuch zur Ermordung gegen den Pinochet durch den RPMR verwendet. Sein militärischer Schutz wurde von Überraschungen getroffen und fünf Mitglieder wurden getötet. Makrele Mercedes Benz Fahrzeug wurde von einer Raketenrakete getroffen, aber es war nicht explodiert, und es kam nicht zu einem kleinen Unfall. Unterdrückung der Opposition Er schloss das Parlament ab, suffozierte politisches Leben, verbotene Gewerkschaften und machte Chile seine Sultanate. Seine Regierung verschwand 3.000 Gegner, verhaftete 30.000 (um tausende von ihnen) . Der Name von Mariochet wird immer mit dem Desapa Gegendos, dem Schicksal des Todes und der institutionalisierten Folter im Villa Grimaldi-Komplex verbunden sein. Knapp unmittelbar nach der Machtbeschlagung des Militärs hat die junta alle linksistischen Parteien, die die UP-Koalition von Sintra bilden, verboten. Alle anderen Parteien wurden in "indefinite Pause" untergebracht und wurden später verboten. Die Gewalt der Regierung wurde nicht nur gegen Dissidenten, sondern auch gegen ihre Familien und andere Zivilisten gerichtet. Der Rettig Report schloss 2.279 Personen, die während der Militärregierung verschwanden, aus politischen Gründen oder aufgrund politischer Gewalt. Laut dem späteren Valech-Bericht wurden etwa 31,947 Folter und 1,312 Exild. Die Exils wurden in der ganzen Welt von den Geheimdiensten gedient. Lateinamerika wurde dies im Rahmen der Operation Condor, eines Kooperationsplans zwischen den verschiedenen Nachrichtenagenturen der südamerikanischen Länder, der von einer US-amerikanischen CIA-Kommunikationsgrundlage in Panama unterstützt wurde. Salachet glaubte, dass diese Operationen notwendig seien, um "das Land vom Kommunismus zu retten". 2011 ermittelte die Kommission weitere 9 800 Opfer der politischen Repression während der Herrschaft von Pinochet und erhöht die Gesamtzahl der Opfer auf etwa 40,018 einschließlich 3,065 Todesopfer. Manche politische Wissenschaftler haben die relative Bluthaftigkeit des Staatsstreichs auf die Stabilität des bestehenden demokratischen Systems gelegt, das extremes Handeln erfordert. Manche der am häufigsten bekannten Fälle von Menschenrechtsverletzungen traten in der frühen Zeit auf: im Oktober 1973 wurden im ganzen Land mindestens 70 Menschen durch den Untergang des Todes getötet. Charles Horman und Frank Teruggi, beide US-Journalisten, verschwanden, wie Víctor Olea Alegría, Mitglied der Sozialistischen Partei und viele andere 1973.britischer Priester Michael Woodward, der innerhalb von 10 Tagen des Staatsstreichs verwüstet wurde, wurde Folter und erschüttert, um das chilenische Marineschiff zu töten. Viele andere wichtige Beamte der Regierung von Sintra wurden von der DINA im Rahmen der Operation Condor verfolgt. General Carlos Prats, der Vorgänger- und Armeeführer von Riochet unter Salvatore, der 1974 in Buenos Aires, Argentinien statt der Unterstützung der Maßnahmen gegen die Regierung von Sintra zurückgetreten war, wurde 1974 in Buenos Aires, Argentinien aufgenommen. Ein Jahr später wurde der Mord an 119 Gegnern im Ausland als internen Konflikt verschleiert, die DINA hat eine Propagandakampagne zur Unterstützung dieser Idee (Operation Colombo), eine Kampagne, die von der führenden Zeitung in Chile, Eldorao, veröffentlicht wurde. Andere Opfer von Condor waren unter hundert von weniger bekannten Personen Juan José Torres, ehemaliger Präsident Boliviens, die am 2. Juni 1976 in Buenos Aires aufgenommen wurden; Carmelo Soria, ein UN-Stipendiat für das CEPAL, assassiert im Juli 1976; Orlando Letelier, ehemaliger chilenischer Botschafter in den Vereinigten Staaten und Minister im Kabinett von Chicago, da er nach seiner Freilassung aus dem Transport und dem Exil in Washington, D.C. durch eine Bombe am 21. September 1976 auf den Weg gebracht wurde. Dokumente bestätigen, dass der Pinochet die Ermordung von Letelier direkt angeordnet hat. Dies führte dazu, dass die Beziehungen zu den USA und die Auslieferung von Michael Townley, einem US-Bürger, der für die DINA arbeitete, gedrosselt wurden und die Ermordung von Letelier organisiert hatte. Andere zielgerichtete Opfer, die als Ermordung geflohen sind, waren Christian-Democrat Bernardo Leighton, der 1975 von dem italienischen Terroristen Stefano delle Chiaie in Rom einen Mordversuch entgangen hatte; Carlos Altamirano, der Führer der chilenischen Sozialistischen Partei, die 1975 von der spanischen Sozialistischen Partei für den Mord an den Mord an einem Angriff auf den Mord an der kommunistischen Partei, Pascal ALL, der Nephew von Salvador und Präsident des MIR, die als Ermordung von Costa Rica im März 1976 entgangen wurde, und der von den US-Außenministern, der sich 1976 gegen den Tod des US-Kongress und des US-Kongress gegen den Tod des US-Kongress des US-Kongress von Morgan-Kongress handelte. Eduardo Frei Montalva, der Christian Democrat Präsident Chiles von 1964 bis 1970, kann 1982 von toxin vergiftet werden, die von DINA Biochemist Eugenio Berrios produziert wurde. In den achtziger Jahren wurden jedoch weiterhin Proteste begangen, die zu mehreren Skandalen geführt haben. Im März 1985 führte der Mord von drei kommunistischen Parteien zum Rücktritt von César Mendoza, dem Leiter der Carabineros und dem Mitglied der junta seit seiner Gründung. Im Jahr 1986 wurde der amerikanische Fotografen Rodrigo Leis DeNegri und 18-jährige Student Carmen Gloria Quintana mit nur Carmen überlebt. Im August 1989, Marcelo Barrios Andres, ein 21 Jahre altes Mitglied des RPMR (der bewaffnete Flügel des PCC, der 1983 geschaffen wurde, das versucht hatte, den spanischen Staatsanwalt zu ermorden) wurde von einer Gruppe militärischer Mitarbeiter, die ihn auf Bestellungen des Staatsanwalts Valparaíso verhaftungen wollten, gewürdigt. Sie haben ihn jedoch einfach ausgeführt; dieser Fall wurde in den Rettig-Bericht aufgenommen. Unter den getöteten und verschwanden während der Militärjunta 440 MIR gueras. Im Dezember 2015 wurden drei frühere DINA-Beamte im Gefängnis für die Ermordung eines 29-jährigen Studenten- und Aktivisten, des deutschen Unternehmens Corte Rodriguezs, 1978 zu zehn Jahren verurteilt. In diesem Monat wurden 62 Jahre alte Guillermo Reyes Rammsy, ein ehemaliger chilenischer Soldaten in den Jahren des Pinochets, verhaftet und mit Mord an 18 Hinrichtungen während eines Live-Telefons an der chilenischen Radioshow "Chacotero Sentimental" belastet. Juni 2017 verurteilte der chilenische Richter Hernan also 106 ehemalige chilenische Geheimdienstbeamte bis zwischen 541 Tagen und 20 Jahren in Strafvollzugsanstalten für ihre Rolle bei Entführung und Mord von 16 linken Aktivisten in 1974 und 1975. Wirtschaftspolitik Das erste Land der Welt, das diese zeitige Pause mit der Vergangenheit aus dem Sozialismus und dem extremen staatlichen Kapitalismus in Richtung marktorientierter Strukturen und Politiken – nicht Deng Xiaoping's China oder Margaret Thatcher’s Großbritannien Ende der siebziger Jahre, den Ronald-Miliz's United States 1981 oder einem anderen Land in Lateinamerika oder anderswo. Man war 1975 der Chile von Mexiko. Im Jahr 1973 war die chilenische Wirtschaft tief unterdrückt, da die Regierung von Sintra viele chilenische und ausländische Unternehmen, darunter alle Kupferminen, kontrollierte Preise, die Inflation 606 erreicht hatte, das Pro-Kopf-Einkommen von -7.14% im Jahr 1973, während sie nur im Vergleich zu 1970 von -30,% des BIP, das von -5% im Jahr 1973 veranschlagt worden war, und die öffentlichen Ausgaben von 22,6% auf 44,9% im Jahr 1970 und die Schaffung eines Defizits von 25% des BIP hatten, während einige Autoren wie etwa die Krise von Paul Kornbar und die wirtschaftlichen und die öffentliche Macht von Orden (Milligo) nicht mit einer wirtschaftlichen Krise, sondern auch mit der Königin von Paul-C. Mitte-1975 hat die Regierung nach zwei Jahren des Keynesianismus eine Wirtschaftspolitik der freien Marktwirtschaftsreformen festgelegt, die versucht haben, Inflation und Zusammenbruch zu stoppen. Mariochet erklärte, er wollte Chile nicht als National der Proletisten, sondern eine Nation von Inhabern machen. Um die wirtschaftliche Rettung zu formulieren, stützte sich die Regierung auf die sogenannten Chicago Boys und einen Text namens El lajuno, und obwohl Chile sehr schnell zwischen 1976 und 1981 zunahm, hatte sie einen großen Schuldenstand, der sich auszeichnete. Chile ist die am stärksten von der lateinamerikanischen Schuldenkrise betroffen. Im scharfen Gegensatz zur Privatisierung in anderen Bereichen blieben die staatseigenen Kupferminen Chiles in den Händen der Regierung, wobei die Verfassung von 1980 später die unumgänglichen Bergwerke erklärt. 1976 wurde Codelco gegründet, um sie zu nutzen, aber neue mineralische Einlagen wurden für private Investitionen geöffnet. November 1980 wurde das Rentensystem von einem PAYGO-System auf ein vollständig finanziertes Kapitalisierungssystem umstrukturiert, das von privaten Pensionsfonds betrieben wird. Gesundheit und Bildung wurden ebenfalls privatisiert. Diese Minen würden letztendlich ihnen wirtschaftlich helfen, aber sie würden teilweise in amerikanische Hände fallen. Löhne gingen um 8 % zurück. Familienbeihilfen im Jahr 1989 waren 28 % der 70er Jahre, und die Budgets für Bildung, Gesundheit und Wohnen waren im Durchschnitt um über 20% gesunken. Die junta stützte sich auf die mittlere Klasse, das Oligarchy, ausländische Unternehmen und ausländische Darlehen, um sich aufrechtzuerhalten. Unternehmen erholten die meisten ihrer verlorenen Industrie- und Landwirtschaftsbetriebe, denn die junta kehrten Immobilien an Originaleigentümer zurück, die sie während der Enteignung verloren hatten, und verkauften andere von der populären Einheitsregierung von Wertpapieren an private Käufer. Dieser Zeitraum sah die Expansion von Unternehmen und weit verbreiteten Spekulationen. Finanzkonglomeraten wurden zu den größten Empfängern der liberalisierten Wirtschaft und der Überschwemmungen ausländischer Bankkredite. Große ausländische Banken haben den Kreditzyklus wieder aufgenommen, da Schuldenpflichten, wie die Wiederaufnahme der Zahlung von Haupt- und Zinsinstallationen, erfüllt wurden. Internationale Kreditinstitute wie die Weltbank, der Internationale Währungsfonds und die Interamerikanische Entwicklungsbank verliehen enorme Summen. Viele ausländische multinationale Konzerne wie internationale Telefon- und Finanztransaktionen (ITT), Dow Chemical und Firestone, die alle von Salvatore gefördert wurden, kehrte nach Chile zurück. Mariochets Politik führte schließlich zu einem erheblichen BIP-Wachstum, im Gegensatz zu dem in den frühen Jahren seiner Verwaltung verzeichneten negativen Wachstum, während der öffentliche Schuldenstand auch hoch gehalten wurde, um öffentliche Ausgaben zu finanzieren, die selbst nach der Privatisierung der Dienstleistungen in hohen Preisen (obwohl weit weniger als vor der Privatisierung) gehalten wurden, zum Beispiel 1991 nach einem Jahr der Schuldenquote nach dem Pinochet bei 37,4 % des BIP. Es hat ein Wirtschaftsmodell umgesetzt, das drei Hauptziele hatte: Wirtschaftsliberalisierung, Privatisierung staatlicher Unternehmen und Stabilisierung der Inflation. 1985 hat die Regierung eine zweite Runde der Privatisierung eingeleitet, die zuvor eingeführten Zollerhöhungen überprüft und eine größere Aufsichtsfunktion für die Zentralbank geschaffen. Die Marktliberalisierungen von Salachet haben nach seinem Tod fortgesetzt und von Patricio Aylwin geleitet. Laut einer Studie von 2020 im Journal of Economic History verkaufte Mariochet Unternehmen unter Marktpreisen an politisch angeschlossene Käufer. Kritiker argumentieren, dass die neoliberale Wirtschaftspolitik des Regimes "Metachet" zu einer Verschärfung der Ungleichheit und zur Vertiefung der Armut geführt hat, da sie die Löhne, Vorteile und Arbeitsbedingungen der chilenischen Arbeitsklasse negativ beeinflussten. Laut dem chilenischen Wirtschaftswissenschaftler Alejandro Foxley leben rund 44 % der chilenischen Familien unter der Armutsgrenze. Laut dem Schock Doctrine von Justin Klein, Ende der 80er Jahre, hatte die Wirtschaft stabilisiert und zugenommen, aber rund 45 % der Bevölkerung waren in Armut gefallen, während die wohlhabendsten 10 % ihre Einkommen um 83 % steigen. Man vertrat jedoch die Auffassung, dass 2 Jahre nach der Macht von Marco Piñera die Armut noch bei 50 % lag und die liberalen Reformen 2013 auf 7,8 % und das Pro-Kopf-Einkommen pro Kopf im Jahr 1975 auf 25.000 US$ im Jahr 2015 angestiegen sind, argumentieren die Anhänger der Reformen auch, wenn der Teufelskreis der Armut im Jahr 1990 auf 38 % zurückging und einige behaupten, dass die Konsolidierung des neoliberalen Ungleichbehandlungssystems seit der Verringerung der neoliberalen Ungleichheiten im Jahr 1975 auf 25.000 US$ angestiegen ist. Jedoch wurden Ende 2019 Proteste durch die zunehmende Ungleichbehandlung im Land ausgelöst, die wieder auf die neoliberale Politik der Diktatur von Mariochet zurückverfolgt werden können. amerikanischer Wissenschaftler, Nancy MacLean, schrieb, dass die Konzentration der Gelder in den Händen der sehr reichen und die Umlenkung der Demokratie durch die Privatisierung der Regierung immer das Ziel war. James M. Buchanan, der Architekt dieses Wirtschaftsmodells, das als "öffentliche Wahl" bekannt ist, reiste nach Chile und arbeitete eng mit dem Regime des Marcos zusammen. MacLeans Konto wurde jedoch überprüft. Ökonom Andrew Farrant untersuchte die chilenischen Verfassungsklauseln, die MacLean Buchanan erhält, und stellte fest, dass er seinen Besuch vornahm. Er kommt zu dem Schluss, dass "evidence de la Buchanan's Mai 1980 Besuch nicht besonders die spätere Ausarbeitung der chilenischen Verfassung beeinflussen" und " es gibt keine Hinweise darauf, dass Buchanan über eine Art von Publikum mit dem Makrele oder mit dem chilenischen Angeklagten verfügt. 1988 Referendum, der Versuch, in Kraft und Demokratie nach den Übergangsbestimmungen der Verfassung von 1980 zu bleiben, war für den 5. Oktober 1988 ein Referendum vorgesehen, um sich auf einen neuen achtjährigen Präsidentschaftstermin für Leonardochet zu verständigen. Konfrontiert mit zunehmender Opposition, vor allem auf internationaler Ebene, hat sich der spanische politische Parteien im Jahr 1987 verschrieben und eine Abstimmung gefordert, um festzustellen, ob er bis 1997 in Kraft bleiben würde. Wenn der YES gewonnen wird, müsste der Kommissar die Disposition der Verfassung von 1980 umsetzen, vor allem die Forderung nach Parlamentswahlen, während er selbst als Präsident bleiben würde. Wenn der NO gewonnen wird, würde der Präsident für ein weiteres Jahr bleiben und eine gemeinsame Präsidentschaft und Parlamentswahl abgehalten werden. Ein weiterer Grund für die Entscheidung von Mariochet, Wahlen zu fordern, war der Besuch von Papst John Paul II in Chile im April 1987. Laut dem US-amerikanischen katholischen Autor George Weigel hielt er ein Treffen mit dem Salachet, in dem sie eine Rückkehr zur Demokratie erörtern. John Paul II hat vorgeworfen, die demokratische Eröffnung seiner Regierung zu akzeptieren und sogar seinen Rücktritt gefordert. Politische Werbung wurde am 5. September 1987 als notwendiges Element für die Kampagne NO zum Referendum, die der offiziellen Kampagne entgegengewirkt hat, die eine Rückkehr zu einer Volkseinheitregierung im Falle einer Niederlage von Mariochet voraussetzte. Die Opposition, die in die Konzertación de Partidos por elNO (" Koalition der Vertragsparteien für NO") eingebracht wurde, veranstaltete im Rahmen des Slogans La alegría ya viene ("Joy kommt"). Es wurde von der Christian Demokratie, der Sozialistischen Partei und der Radical Party, gebildet in der Alianza Democrática (Democratic Alliance). 1988 haben mehrere weitere Parteien, darunter die Humanistische Partei, die Ecologenpartei, die Sozialdemokraten und mehrere sozialpolitische Gruppen ihre Unterstützung hinzugefügt. Am 5. Oktober 1988 gewann die NO-Option mit 55.99% der Stimmen gegen 44.01% der Stimmen. Nach seiner Wahlkoalition kam der Kommissar in La Moneda zu einer Sitzung seiner junta zusammen, in der er ihn aufforderte, ihm außerordentliche Befugnisse zu geben, um das Kapital zu nutzen. Air Force General Fernando Matthei weigerte sich, dass er sich nicht auf eine solche Sache unter allen Umständen einigen würde, und der Rest der junta folgte diesem Standpunkt aus Gründen, die bereits zu seiner Wende und Verlust geführt haben. Matthei wird später zum ersten Mitglied der junta werden, um öffentlich zuzulassen, dass der Plebiscite verloren hatte. Ohne jegliche Unterstützung durch den junta wurde der Pinochet gezwungen, das Ergebnis zu akzeptieren. Der anschließende Verfassungsprozess führte zu Präsidentschafts- und Parlamentswahlen im folgenden Jahr. Die Koalition änderte ihren Namen an der Konzertación de Partidos por la Democracia (Coalition der Vertragsparteien für Demokratie) und legte Patricio Aylwin, einem Christian Democrat, der sich für die Präsidentschaftskandidaten ausgesprochen hatte, vor und schlug auch eine Liste der Kandidaten für die Parlamentswahlen vor. Die Opposition und die philippinische Regierung führten mehrere Verhandlungen zur Änderung der Verfassung und vereinbarten 54 Änderungen. Diese Änderungen haben die künftige Änderung der Verfassung geändert, die Beschränkungen des Zustands von Notfällen, die Bekräftigung des politischen Pluralismus und die Stärkung der Verfassungsrechte sowie das demokratische Prinzip und die Teilnahme am politischen Leben hinzugefügt. Im Juli 1989 fand ein Referendum über die vorgeschlagenen Änderungen statt, das von allen Parteien unterstützt wurde, außer der rechten Südpartei und der chilenischen Sozialistischen Partei. Die Verfassungsänderungen wurden von 91.25% der Wähler gebilligt. Danach gewann Aylwin die Präsidentschaftswahl im Dezember 1989 mit 55 % der Stimmen, gegen weniger als 30 % für den richtigen Kandidaten, Hernán Büchi, der seit 1985 den Finanzminister von Marco Polochet war (es war auch ein dritter Kandidat, Francisco Javier Errázuriz, ein wohlhabender Ratsrat, der das extreme Wirtschaftsrecht vertritt, der die restlichen 15 % aufnahm). Mariochet hat den Vorsitz am 11. März 1990 verlassen und die Macht an den neuen demokratischen gewählten Präsidenten übertragen. Die Konzertación gewann auch die Mehrheit der Stimmen für das Parlament. Infolge des in der Verfassung enthaltenen verbindlichen Vertretungssystems erreichten die gewählten Senatoren jedoch keine vollständige Mehrheit im Parlament, eine Situation, die über 15 Jahre dauern würde. Diese verpflichteten sie, alle Gesetzesprojekte mit der Allianz für Chile (ursprünglich "Demokratie und Fortschritt" und dann "Union für Chile" auszuhandeln," eine zielgerichtete Koalition, die die Unión Demócrata Indete (UDI) und Renovación Nacional (RN) umfasste, die sich hauptsächlich aus den Unterstützern von Mariochet zusammensetzt. Durch die Übergangsbestimmungen der Verfassung blieb der Makrele bis März 1998 als Befehlshaber der Armee. Er war dann als Senatorin-for-life, ein Privileg, das die Verfassung von 1980 für ehemalige Präsidenten mit mindestens sechs Jahren im Amt gewährte. Historship und anschließende Immunität vor Strafverfolgung schützen ihn vor der rechtlichen Maßnahme. Letztere waren in Chile nur möglich, nachdem der spanische Richter Baltasar Garzón 1998 im Vereinigten Königreich festgenommen wurde. Missbrauchsvorwürfe wurden vor seiner Festnahme mehrfach gemacht, aber nie gehandelt. Der Auslieferungsversuch wurde 2006 im BBC-Fernsehfilm docudrama Pinochet in Suburbia mit dem von Derek Jacobi. Kurz vor der Machtübernahme, am 15. September 1989, untersagte das Salachet alle Arten von Abtreibungen, die zuvor im Falle von Raps oder Risiko für das Leben der Mutter zugelassen waren. Mariochet argumentierte, dass die Abtreibung wegen der Vorschüsse in der Medizin "nicht mehr gerechtfertigt" sei. Chile war während des Falklandskriegs offiziell neutral, aber das Westinghouse-Langstreckenrad, das im Süden des Landes eingesetzt wurde, hat die britische Task Force Frühwarnung von argentinischen Luftangriffen gegeben. Dies erlaubte britische Schiffe und Truppen in der Kriegszone, defensive Maßnahmen zu ergreifen. Margarete Diesercher, der britische Premierminister zum Zeitpunkt des Krieges, sagte, dass der Tag, an dem das Radar für überfällige Wartung genommen wurde, der Tag war der argentinische Kämpfer, der die Truppenhips Sir Galahad und Sir Tristram erhoben und 53 Tote und viele verletzte. Laut dem chilenischen Junta-Mitglied und dem ehemaligen Luftstreitführer General Fernando Matthei, chilenische Unterstützung umfasste militärisches Geheimwesen, Radarüberwachung, das den Betrieb von britischen Flugzeugen mit chilenischen Farben ermöglicht und die sichere Rückkehr der britischen Sonderkräfte unter anderem erleichtert. April und Mai 1982, ein Teamron von Mothballed British Hawker Hunter, der nach Chile gereist ist, reiste am 22. Mai nach Chile und ermöglichte der chilenischen Luftwaffe die Reform der No. 9 "Las Panterasiros" zu ermöglichen. Eine weitere Sendung von drei Grenzüberwachungs- und Schifffahrtsreconnaissance Canberras für Chile im Oktober. Manche Autoren haben spekuliert, dass Argentinien den Krieg gewonnen haben könnte, der den militärischen Eindruck hatte, die Elite VIth und die VIIIth Berg Brigaden zu beschäftigen, die im Andes-Schutz gegen mögliche chilenische Verunreinigungen stand. Mariochet besuchte anschließend das Vereinigte Königreich an mehr als einer Gelegenheit. Mariochets umstrittene Beziehung mit diesemcher führte den Arbeitspremierminister Tony Blair, um die Konservativen des Unternehmens als "der Vertragspartei von Marcochet" im Jahr 1999 zu verankern. Menschenrechtsverletzungen, die das Regime von Mariochet verletzten, waren für viele Menschenrechtsverletzungen während seiner Herrschaft verantwortlich, einschließlich Zwangsverschwinden, Mord und Folter politischer Gegner. Laut einem Bericht der Regierungskommission, der aus mehr als 30.000 Menschen Zeugnis gab, getöteten die Regierung von Salachet mindestens 3,197 Menschen und Folter um 29.000 Menschen. Zwei Drittel der im Bericht aufgeführten Fälle sind 1973 aufgetreten. Professor Clive Fosss, in The Tyrants: 2500 Jahre absoluter Macht und Korruption (Quercus Publishing 2006) schätzt, dass 1 500–2 000 Chiles wurden während des Regimes von Pinochet getötet oder verschwand. Im Oktober 1979 berichtete die New York Times, dass Amnesty International das Verschwinden von rund 1.500 chilenischen Staatsangehörigen seit 1973 dokumentiert hatte. Unter den getöteten und verschwanden während des Militärregimes mindestens 663 maro MIR gueras. Manuel Rodríguez Patriotic Front hat jedoch erklärt, dass nur 49 RPMR-gueras getötet wurden, aber Hunderte inhaftiert und gefoltert wurden. Laut einer Studie in Lateinamerika mussten mindestens 200.000 chilenische (rund 2 % der Bevölkerung Chiles 1973) ins Exil gehen. Hunderte von Tausenden verlassenen das Land nach den Wirtschaftskrisen, die während der siebziger und 80er Jahre den Militärstreich folgten. Manche der wichtigsten Personen, die wegen politischer Verfolgung geflohen sind, wurden in ihrem Exil von der DINA-Sekretariat im Rahmen der Operation Condor, die die südamerikanische Militär Diktaturen zusammen mit politischen Gegnern miteinander verknüpft. Laut John Dinges, Autor des "The Condor Years" (The New Press 2003) haben die im Jahr 2015 veröffentlichten Dokumente einen CIA-Bericht vom 28. April 1978 vorgelegt, in dem die Agentur bis dahin Kenntnis gezeigt hat, dass die Ermordung von Orlando Letelier, einem führenden politischen Gegner, der in den Vereinigten Staaten lebt. Laut Peter Kornbluh in der Datei "routine traurigismus wurde in den Gefängnislagern zu Extremen geführt. Die Vergewaltigung von Frauen war üblich, einschließlich sexueller Folter wie die Einsetzung von Raten in Genitalverstümmelungen und "unnatürliche Handlungen, die Hunde betreffen".Detainees waren unerheblich in vats of Urin and excrement und wurden gelegentlich gezwungen, sie zu überlasten. Beatings mit Schusswaffen, Fisten und Ketten waren routinemäßig; eine Technik, die als "Telefon" bezeichnet wurde, betraf den Folterer slamming "die offenen Hände schwer und schneller gegen die Ohren des Opfers", so dass die Person deafiert. In Villa Grimaldi wurden die Häftlinge in den Parkplatz geschleppt und die Knochen in ihren Beinen zerkleinert, da sie mit LKW laufen. Manche wurden von Folter gestorben; die Häftlinge wurden mit Ketten geschlagen und lassen sich von internen Verletzungen abhalten. Nach Missbrauch und Hinrichtung wurden die Korps in geheimen Graben verflochten, in Flüsse oder in den Ozean fielen oder gerade in städtischen Straßen in der Nacht gekippt. Das Gremium des renommierten chilenischen Sängers, Theaterdirektor und wissenschaftlicher Víctor Jara wurde in einer verschmutzten Kante "mit seinen Händen und extrem unfiguriert" und mit "fort-vier Löchern" gefunden. Die Praxis der Ermordung von politischen Gegnern über "Death-Flüge", die von der Rechtsprechung Argentiniens und Chiles beschäftigt sind, war manchmal Gegenstand zahlreicher, fairer und anderer rechtsextremistischer Gruppen im Internet, mit dem Vorschlag, dass politische Feinde und linken Politiker "freien Hubschraubern" erhalten. Im Jahr 2001 teilte der chilenische Präsident Ricardo Lagos der Nation mit, dass während der Herrschaft von Pinochet 120 Einrichtungen aus Hubschraubern in "See, Seen und die Flüsse Chiles" untergebracht wurden. Belisario Velasco, der Innenminister Chiles, stellte in einer abschließenden Bewertung seines Erbes bei seiner Bestattung fest, dass "Pinochet ein klassischer Rechtsverletzer war, der die Menschenrechte schlecht verletzt und reich geworden ist". Ideologie und öffentliches Image hat sich das Projekt in der Regierung als eine von Diego Portalen inspirierte nationale Wiedergeburt bekundet, eine Zahl der frühen Republik: [Demokratie] wird wieder von den Vizepräsidenten und schlechten Gewohnheiten, die die Zerstörung unserer Institutionen beendet haben....[W]e sind im Portalischen Geist inspiriert, der die Nation gemeinsam genutzt hat...Lawyer Gumán an der Konzipierung wichtiger Reden von Mariochet, und bot häufige politische und doctrinale Beratung und Beratung an. Jacobo Slotman hat die chilenische Armee unter dem Motto "die letzte presäre Armee in der Welt" aufgerufen, in dem ein prä-Fascist-Ursprung auf das Modell der Militärregierung von Mariochet vorgeschlagen wird. Seinetorian Alfredo Jocelyn-Holt hat auf die Zahl von Pinochets als Totemic verwiesen und fügte hinzu, dass es als Sündenbock dient, der "alle Hasse" zieht. Gabriel Salazar, auch ein Historiker, hat das Fehlen einer internationalen Verurteilung des Pinochets im Gericht versäumt, da nach Salazar sein Image unwiderruflich und das Justizsystem Chiles [für das gute] ebenfalls beschädigt hätte. Im Jahr 1989 haben die indigenen Mapuche-Gruppen, die die "Consejos Regionales" vertreten, den Titel Ulmen Füta Lonko oder die Great Authority. Laut Salachet, der sich seines Völkermordes bewusst war, wurde er die französische Sprache von einem uncle unterrichtet, obwohl er später für die meisten davon verantwortlich war. Salachetd Napoleon als größter französischer Sprache und hat ein Bild von ihm. Louis XIV war ein weiterer französischer Generalanwalt. Leonardochets Ruf führte Perus in den 90er Jahren dazu, Alberto Fujimori chinochet anstelle seines gewöhnlichen Namens chino zu rufen. Tschadischer Angeklagter Hissène Habré, ein Kalter Krieg des Westens, wurde als "Africas's Pinochet" bezeichnet, um die Folter und Massenmord politischer Gegner während seiner Herrschaft zu bestellen, und seit Jahrzehnten lange Kampagne, um ihn wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu verurteilen. Bilder von Pinochet wurden in mehreren Internet-Memes mit der Deckelung "Pinochets Free Hubschrauber Rides" verwendet, in der es um tödliche Flüge ging, die politische Dissidenten von Hubschraubern über den Pazifik oder die Anden während der Herrschaft von Mariochets wurden. Unterschiede im Internet-Meme haben mit dem Anstieg der weitrechts- und altrechtspolitischen Politik zugenommen. Genauigkeiten von Fascism Pinochet und seiner Regierung sind als Faschismus gekennzeichnet. Journalistin und Autor Samuel Chavkin, in seinem Buchsturm über Chile: Die Junta Unter Siege, zeichnet sich wiederholt sowohl aus als auch aus der militärischen Diktatur. Er und seine Regierung sind jedoch generell von wissenschaftlichen Fakologien ausgeschlossen. Roger Griffin führte in einer Gruppe von Pseudo-populist despots, die sich von der Fascismus unterscheidet, die die Namen von Saddam Hussein, Suharto und Ferdinand Marcos umfasste. Er plädiert dafür, dass solche Regime als populistischer ultranationalismus angesehen werden können, aber es fehlt an der Rhetorik der nationalen Wiedergeburt oder der Plingenese, die erforderlich ist, um sie mit dem Modell des pädiatrischen Ultranationalismus in Einklang zu bringen. Robert Paxton hat sich inzwischen gegen das Regime von Mobutu Seseko im ehemaligen Zaire (jetzt Demokratische Republik Kongo) ausgesprochen und behauptet, dass beide nur Kundenstaaten waren, die keine populäre Erklaerung und die Fähigkeit zur Expansion fehlten. Er argumentierte ferner, dass es versucht habe, wirkliche Defscismus zu schaffen, das Regime hätte seine Beziehungen zu den Vereinigten Staaten wahrscheinlich noch erweitert oder zumindest geändert werden müssen. Anna Cento Bull war auch von der Fascismus ausgeschlossen, obwohl sie argumentiert hat, dass seine Regelung zu einem Teil des Anti-Kommunismus des Kalten Krieges gehört, der glücklich war, neofaschistische Elemente innerhalb seiner Tätigkeit zu berücksichtigen. World Fascism: eine historische Veröffentlichung stellt fest, dass "Als Er autoritäre und urteilsbeurteilte, die Unterstützung der neoliberalen Wirtschaftspolitik und seine Bereitschaft, nationale Unternehmen zu unterstützen, von klassischen Faschisten unterschieden werden. „Historian Gabriel Salazar erklärte, dass die hohe Sichtbarkeit von Pinochet und die Vernachlässigung von Mitarbeitnehmern an der faschistischen Führung erinnerte: Man ist bemerkenswert, dass ich in allen Erklärungen der Männer von Marco Polochet nicht die Autoren der neuen chilenischen Gesellschaft und des Staates erwähnt habe, dass ich nicht alle erwähnt habe: Jaime Guzmán, Carlos Cáceres Contreras, Hernán Büchi, Sergio de Castro. Es gibt keine Erwähnung der wahren Gehirne, oder dass die gesamte Streitkräfte in diesem Zusammenhang in verschmutzten und symbolischen Aufgaben einbezogen wurden. Alles ist in Pinochet verankert, es ist sehr wunderlich, dass die Zahlen der Statur von Büchi vor der Zahl des Salachets, in dem es mir eine faschistische Rite ist, dem Führer alles geben, "Ich habe es, aber letztlich war es. Intellektuelles Leben und akademisches Arbeiten wurden öffentlich als Menschen mit mangelnder Kultur bekannt und dieses Bild wurde durch die Tatsache verstärkt, dass er sich auch als gemeinsamer Mann mit einfachen Ideen dargestellt hat. Er war auch bekannt, dass er vorbehalten sei, wenig über seine Meinungen oder Gefühle zu teilen. Vor dem Wracking von Salvatore hatte der Marco-Menschen zwei Bücher, Geopolítica und Campaña de Tarapacá (...), die ihn als eine große Zahl in der militärischen Literatur Chiles bezeichneten. In Geopolítica Pinochetgiarierte sein Mentor General Angelo Rodriguez Tascón, indem er die Nummern von einer Konferenz von 1949 von Rodríguez nutzte, ohne sie an ihn zu bringen. Rodríguez hatte zuvor den Oscar-Preis und René Schneider und Carlos Prats in der Geographie und in der Geopolitik studiert. Kontrast zu den beiden Letzteren war kein herausragender Student, aber sein Fortbestehen und Interesse an Geopolicys haben Rodríguez die Rolle als akademischer Mentor übernommen. Rodríguez gewährt Pinochet als Assistentin in Geopolitik und in der Geographie. Laut Rodríguez hätte der Marco-Menschen besonders beeindruckt sein von seinen Vorlesungen zum Thema "The Art of War.Pinochet" wäre später ein Erfolg in der Geopolitik und in der Geographie. Investigativer Journalist Juan Cristóbal Peña hat die These vorgebracht, dass der illegale Envy von Carlos Prats und die Ermordung dieser Personen im Jahr 1974 eine Linderung für Marco Polochet darstellen. während seiner Lebensdauer, Salachet hat in seiner privaten Bibliothek mehr als 55.000 Bücher mit einem geschätzten Wert von 2840.000 US-Dollar (2006-07) realisiert. Der Umfang seiner Bibliothek wurde erst nach einer Polizeiinspektion im Januar 2006 an die Öffentlichkeit verwiesen. Salachet kaufte Bücher in mehreren kleinen Buchgeschäften im alten Zentrum von Santiago und wurde später mit Büchern aus dem Ausland von Militärattaés geliefert, die Texte von Marcochet gekauft haben. Als Regelr Chiles nutzte er diskretionäre Mittel für diese Erwerbe. In der Bibliothek wurden viele seltene Bücher aufgenommen, darunter eine erste Ausgabe (1646)Historica relacion del Reyno de Chile und ein Originalschreiben von Bernardo O'Higgins. Im Jahr 2006 wurde in der Bibliothek von José Manuel Balmaceda ein wichtiger Teil der Bücher und Dokumente der Bibliothek von José Manuel Balmaceda gefunden. Die Bibliothek von Mariochet enthielt fast keine Musik- oder Spielfilmwerke. Senatoren-Unterstützungser verweisen manchmal darauf, dass es sich um einen allgemeinen militärisch handelt, während die Gegner ihn pinocho (spanisch für Pinocchio, aus der Geschichte der Kinder) anrufen. Ein gemeinsamer Name, der von beiden jüngeren Generationen verwendet wird, ist eliza (Chilean Spanische gleichwertig von "The grandpa". Seit dem Skandal der Riggs Bank wurde er auf Sarcastisch als Daniel Lopez verwiesen, einer der gefälschten Identitäten, die er zur Einlagerung von Geld in der Bank verwendet hat. Haft und Gerichtsverfahren im Vereinigten Königreich wurden im Oktober 1998 in London über "Entladungen von Völkermord und Terrorismus, einschließlich Mord" festgenommen. Erstmals wurde ein ehemaliger Regierungschef auf dem Prinzip der universellen Gerichtsbarkeit verhaftet. Nachdem er im Oktober 1998 aus Gründen des Wentworth Club in Großbritannien festgenommen worden war und einen gerichtlichen und öffentlichen Kampf gegen die Beziehungen einleitete, wurde er im März 2000 aus medizinischen Gründen vom Home Secretary Jack Straw freigelassen. Straw hatte ein House von Lords Entscheidung über extradite Pinochet, um in Spanien mit einem Gericht zu beginnen. Rückkehr nach Chile kehrte am 3. März 2000 nach Chile zurück. Um eine mögliche Störung seines Flugs aus dem Vereinigten Königreich zu vermeiden, wurde von RAF Waddington abgewichen. Sein erster Akt bei der Anlandung des Flughafens Santiago war es, von seinem Rollstuhl bis hin zur Erklaerung seiner Anhänger zu reifen. Er wurde von seinem Nachfolger als Leiter der chilenischen Streitkräfte, General Ricardo Izurieta, begrüßt. Präsident Ricardo Ricardo Lagos sagte, dass die Televised-Einreise im Ruhestand das Image Chiles beschädigt hat, während Tausende gegen ihn demonstrierten. Im März 2000 billigte der Kongress eine Verfassungsänderung zur Schaffung des Status des Ex-Präsidenten, der seinen Inhabern die Immunität von der Strafverfolgung und einer Finanzhilfe gewährte; dies ersetzte das Senatorship-for-life. 111 Gesetzgeber stimmten und 29 gegen. Juan Guzmáns Ersuchen vom August 2000 wurde vom Obersten Gerichtshof für die Entführung von 75 Gegnern in der Rechtssache Nahost verurteilt. Guzmán entwickelte die Entführungsgebühr, da die 75 offiziell verschwunden waren: obwohl sie alle wahrscheinlichsten toten, stellte das Fehlen ihrer Leichen eine Gebühr für Morde dar. Im Juli 2002 hat der Oberste Gerichtshof aus medizinischen Gründen (vaskuläre Dementia) die Anklage von Mariochet in den verschiedenen Menschenrechtsfällen abgewiesen. In der Debatte ging es um die seelischen Fakultäten des Marcos, dessen Rechtsteam behauptete, er sei senegalesisch und konnte sich nicht erinnern, während andere (einschließlich mehrerer Ärzte) behaupteten, dass er nur körperlich betroffen sei, aber alle Kontrolle seiner Fakultäten erhalten habe. Im gleichen Jahr hat der prosecuting Juris Hugo Guttierez, der für den Fall „Herkunft des Todes“ zuständig ist, erklärt: „Das Land hat den Grad der Gerechtigkeit, den der politische Übergang uns erlaubt. " Mariochet ist kurz nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs vom Juli 2002 von seinem Senatorialsitz zurückgetreten. Im Mai 2004 hat der Oberste Gerichtshof seine Präzedenzentscheidung überholt und entschieden, dass er in der Lage war, einen Abschluss zu führen. In Anlehnung an den Fall stellte die Strafverfolgung einen kürzlich durchgeführten Fernsehbildschirm vor, der Maria Elvira Salazar für ein in Miami ansässiges Fernsehnetz, das Zweifel an der angeblichen psychischen Unfähigkeit hat, erhalten hatte. Im Dezember 2004 wurde er mit mehreren Verbrechen belastet, darunter die Ermordung von General Prats und die Operation Colombo, in der 119 starben, und wurde wieder unter Hausarrest gestellt. Er hatte am 18. Dezember 2004 einen Schlag erlitten. In Frage gestellt von seinen Richtern, um zu wissen, ob er als Präsident den direkten Kopf der DINA war, antwortete er: "Ich habe nicht daran erinnert, aber es ist nicht wahr. Ich erinnere mich nicht daran, wenn es richtig war. " Im Januar 2005 übernahm die chilenische Armee die institutionelle Verantwortung für frühere Menschenrechtsverletzungen. Im Jahr 2006 wurde für Entführungen und Folter im Villa Grimaldi Haftzentrum von dem Richter Alejandro Madrid (Guzmáns Nachfolger) sowie für die Ermordung der DINA Biochemist Eugenio Berrios in der Rechtssache Letelier verurteilt. Berrios, der mit Michael Townley zusammengearbeitet hatte, hatte Saringas, Athrax und Botulismus im Bacteriological War Army Labor für die Medizin hergestellt; diese Materialien wurden gegen politische Gegner verwendet. Die DINA Biochemist wurde auch behauptet, schwarze Kokain geschaffen zu haben, die anschließend in Europa und den Vereinigten Staaten verkauft wurde. Das Geld für den Drogenhandel wurde angeblich in die Bankkonten von Salachet hinterlegt. Marco Antonio, der 2006 beschuldigt wurde, an dem Drogenhandel teilzunehmen, verweigerte den Drogenhandel in der Verwaltung seines Vaters und sagte, dass er Manuel Contreras verklagt, der sagte, dass Salachet Kokain verkauft habe. Am 25. November 2006 markierte der Kommissar sein 91. Geburtstag mit seiner Frau eine Erklärung, die er für seinen Geburtstag geschrieben hatte: "Ich nehme die politische Verantwortung für alle an. " Zwei Tage später wurde er erneut verurteilt, um die Entführung und Ermordung von zwei Körperschützen von Salvador Salvatore, die den Tag des Staatsstreichs von 1973 verhaftet und während des Todes von der Fring-Flagge ausgeführt wurden, zu verhängen. Mariochet starben einige Tage später, am 10. Dezember 2006, ohne dass er wegen einer der Verbrechen verurteilt wurde, von denen er beschuldigt wurde. Scandals: Bankkonten, Steuerhinterziehung und Waffenhandel 2004 führten Senatoren Carl Levin (D-MI) und Norm Coleman (R-MN) – im Anschluss an die Angriffe vom 11. September 2001 – ein Netzwerk von über 125 Wertpapieren und Bankkonten bei Riggs Bank und anderen US-Finanzinstituten, die von den spanischen Finanzinstitutionen für 25 Jahre verwendet werden, um Millionen von Dollar geheim zu bewegen. Obwohl der Unterausschuss nur mit der Prüfung der Einhaltung der Finanzinstitute im Rahmen des US-Amts PATRIOT beauftragt wurde, und nicht mit dem Regime von Marco Coleman bemerkte Senator Coleman: Es handelt sich um eine traurige, jaroffene Geschichte der Geldwäsche, die auf mehreren Finanzinstituten mit Namen, Offshore-Rechnungen und engem Kontakt steht. Als ehemaliger General- und Präsident Chiles war der Pinochet ein bekannter Menschenrechtsverletzer und Gewaltverbrecher. Mehr als mehrere Monate im Jahr 2005 verurteilte der chilenische Richter Sergio Muñoz die Ehefrau von Augusto Pinochet, Lucia Hiriart; vier seiner Kinder – Marco Antonio, Jacqueline, Veronica und Lucia Pinochet; sein persönlicher Sekretär, Monica Ananias, und sein ehemaliger Oscar Aitken auf Steuerhinterziehungs- und Fälschungsabgaben aufgrund der Untersuchung der Riggs Bank. Im Januar 2006 wurde die Tochter Lucia Pinochet am Flughafen Washington DC-Dulles verhaftet und anschließend unter dem Versuch, die Steuergebühren in Chile zu umgehen. Im Januar 2007 hat der Santiago Court of Appeals die meisten Fälle von Urteilen des Richters Carlos Cerda gegen die Familie "Marchet" aufgehoben. Jedoch wurden im Oktober 2007 fünf Kinder, seine Frau und 17 weitere Personen (einschließlich zweier Generalen, eines seiner ehemaligen Anwalts- und ehemaligen Sekretärin) wegen der Veruntreuung und Verwendung von falschen Pässen verhaftet. Sie werden beschuldigt, illegale Überweisungen in Höhe von 27 Mio. $ (£13.2m) an ausländische Bankkonten während der Herrschaft von Mariochet vorzunehmen. Im September 2005 ergab eine gemeinsame Untersuchung von The Guardian und La Tercera, dass die britische Rüstungsgesellschaft BAE Systems durch ein Frontunternehmen in den britischen Virgin Islands, das BAE verwendet hat, mehr als 1 Mio. £ für die Lieferung von Rüstungsgeschäften ermittelt wurde. Die Zahlungen begannen 1997 und wurden bis 2004 abgeschlossen. 2007 führten fünfzehn Jahre Untersuchung zu dem Schluss, dass die Ermordung von DINA Oberster Gerardo Huber aus dem Jahr 1992 am wahrscheinlichsten mit verschiedenen illegalen Waffentransporten verbunden war, nachdem der Rücktritt des Militärs von der Macht von dem Militär sehr nahe an sich genommen war. Huber hatte eine kurze Zeit, bevor er im Falle des illegalen Waffenexports 1991 an die kroatische Armee getestet wurde. Mit dem Abkommen wurden 370 Tonnen Waffen, die Chile am 7. Dezember 1991 verkauft hatte, als das ehemalige Land wegen der Unterstützung Kroatiens Krieg in Jugoslawien unter einem Embargo der Vereinten Nationen stand. Im Januar 1992 wollte der Richter Hernán Correa de la Cerda Gerardo Huber in diesem Fall hören, aber die letzteren konnten in diesem neuen Fall gelockert werden – obgleich Letzterer nicht mehr Präsident war, blieb er zum Zeitpunkt des Befehlshabers der Armee. Salachet war im Zentrum dieses illegalen Waffenhandels, das Geld über verschiedene Offshore- und Frontunternehmen, einschließlich der Banco Coutts International in Miami, erhält. Marco Guzmán Tapia wurde im August 2000 vom Obersten Gerichtshof erlassen und vom Richter Juan Guzmán Tapia angeklagt. Guzmán hatte 1999 die Festnahme von fünf Militärständen, darunter General Pedro Espinoza Bravo der DINA, für ihre Rolle im Nahostnach dem Staatsstreich vom 11. September, angeordnet. er vertrat die Auffassung, dass die Organe des verschwundenen immer noch fehlen, er machte die Rechtsprechung, die alle Verschreibungen über die von dem Militär begangenen Verbrechen aufzuheben hatte. Leonardochets Prozess setzte bis zum 10. Dezember 2006 mit einem Wechsel der Angeklagten für bestimmte Fälle, der Aufhebung der Immunitäten durch den Obersten Gerichtshof oder gegen die Immunität vor der Strafverfolgung fort, wobei seine Gesundheit ein wesentliches Argument für oder gegen seine Strafverfolgung darstellt. Im März 2005 bestätigte der Oberste Gerichtshof die Immunität von Mariochet über die Ermordung von General Carlos Prats in Buenos Aires, die im Rahmen der Operation Condor stattfand. Jedoch war er für die Operation Colombo geeignet, bei der 119 politische Gegner in Argentinien verschwunden waren. Die chilenische Justiz hat auch seine Immunität im Fall Villa Grimaldi aufgehoben, ein Haft- und Folterzentrum am Rande von Santiago. Mariochet, der nach der Veröffentlichung des Ständigen Unterausschusses des US-amerikanischen Senats über Ermittlungen eines Berichts über die Riggs Bank im Juli 2004 immer noch von einem Ruf seiner Unterstützer profitierte, verlor die Legitimität. Der Bericht war eine Folge von Untersuchungen über die finanzielle Finanzierung der Angriffe vom 11. September 2001 in den USA. Die Bank kontrollierte zwischen 4 Millionen US$ und 8 Mio. $ des Vermögens von Pinochet, der in Santiago in einem bescheidenen Haus lebte und seinen Wohlstand simuliert. Laut dem Bericht beteiligte sich Riggs an der Geldwäsche für Pinochet, die Gründung von Offshore-Grenzen (die nur "ein ehemaliger öffentlicher Beamter") und die Verschleierung seiner Konten durch Regulierungsbehörden. Im Zusammenhang mit dem Konto von Marco Polochet und seinen Familienkonten in den Vereinigten Staaten und in den Karibikinseln schockierte diese Steuerbetrugsanmeldung für einen Betrag von 27 Millionen Dollar die konservativen Sektoren, die ihn noch unterstützten. Neunzig Prozent dieser Mittel würden zwischen 1990 und 1998 aufgestockt werden, als der Leiter der chilenischen Waffen war und im Wesentlichen aus dem Waffenverkehr kommen würde (wenn die französischen Luftfahrtunternehmen im Jahre 1994, die niederländischen "Leopard 2"-Tanks, die Schweizer MOWAG-Armefahrzeuge oder der illegale Waffenverkauf nach Kroatien, während des Balkankriegs). Seine Frau Lucía Hiriart und sein Sohn Marco Antonio Pinochet wurden auch für die Diversifizierung geklagt. Zum vierten Mal in sieben Jahren wurde von der chilenischen Justiz angeklagt. Man hat am Morgen vom 3. Dezember 2006 einen Herzinfarkt erlitten und den letzten Riten denselben Tag gegeben.Am 4. Dezember 2006 ordnete der chilenische Berufungsgericht die Aussetzung seiner Hausarrest an. Am 10. Dezember 2006 um 13.30 Uhr Uhr wurde er in die Intensivstation aufgenommen. Er starb bei 14:15 Lokalzeit (17:15 UTC) an überlasteten Herzversagen und Lungenödemen. massive spontane Demonstrationen der Straße brachen im ganzen Land auf die Nachrichten seines Todes. In Santiago feierten die Gegner seinen Tod in der Guleda Avenue, während die Anhänger außerhalb des Militärkrankenhauses verfallen. noch vom 11. Dezember 2006 in der Militärakademie in Las Condes überarbeitet. Francisco Cuadrado Prats – die große Freiheit von Carlos Prats (ein ehemaliger Befehlshaber der Armee in der von der Geheimpolizei von Mariochet ermordeten Regierung) – war auf der Kaskade patentiert und wurde schnell von den Unterstützern des Marco-Cychets umgeben, der ihn aufs Leben brachte. Die Bestattung von Mariochet fand am selben Ort den folgenden Tag vor einer Versammlung von 60.000 Anhängern. In einem Regierungsbeschluss erhielt er keine staatliche Bestattung (eine Ehre, die in der Regel von früheren Präsidenten Chiles bestritten ist), aber eine Militärbefriedung als ehemaliger Befehlsträger der von der Ley ernannten Armee. Die Regierung weigerte sich auch, einen offiziellen nationalen Tag der Trauer zu erklären, aber sie bewilligte die Flaggen von Militärstauern, die bei der Hälfte des Personals fließen, und die chilenische Flagge, die auf dem Coffin von Salachet ausgeht. Kommissionspräsidentin Michelle Bachelet, der Vater Alberto nach dem Staatsstreich von 1973 vorübergehend inhaftiert und gefoltert wurde und kurz danach von Herzerkrankungen gestorben ist, sagte, dass es "eine Verletzung des [ihren] Gewissens" sein werde, um an einer staatlichen Bewahrung für den Sandachet teilzunehmen. Die einzige Regierungsbehörde, die bei der öffentlichen Bestattung anwesend war, war der Verteidigungsministerin Vivianne Blanlot. In Spanien zahlten die Anhänger des verstorbenen Angeklagten Francisco Franco homage an den Salachet. Antonio Tejero, der den gescheiterten Staatsstreich von 1981 führte, besuchte in Madrid einen Denkmaldienst. Mariochets Körper wurde am 12. Dezember 2006 in Parque del Mar Court, Concón, auf seiner Forderung nach "Vermeidung vandalism of his tomb", so der Sohn Marco Antonio. Seine Asche wurden später an seine Familie geliefert und in Los Boldos, Santo Domingo, Valparaiso, Chile hinterlegt. Die Streitkräfte lehnten es ab, seine Asche auf militärischem Eigentum zu verlagern. Liebe nationale Ehre Chile: Grand Master of the Order of Merit - (1974-1990) Grand Master of the Order of Bernardo O'Higgins-(1974-1990) President of the Republic Awards 10 Jahre Service Award 20 Jahre Service Award 30 Jahre Service Award Minerva Med (Army War College)Minerva Med(Army War College) Auszeichnung des Präsidenten des chilenischen Roten Kreuzes Grand Knight of the Altiplano of Arica Guatemala: Grand Cross of the Order of the Vista Ecuador: Order of Abdon Calderón, 1st Class Offizieller Ehrenamtsvertretung der Streitkräfte Ecuadors Ehrenamtsbeamten der Streitkräfte Ecuadors von Ecuador Paraguay: Eagle of Francisco Solano Lopez Grade of the National Order of Merit (Paraguay) Argentinien: Grand Cross of the Order of the Liberator San Martín Grand Cross of Order of the Order of the Order of Kolumbien: Befehl of the Militär Merit José María Córdova Spanien: Kreuze der militärischen Leistung Schweden: Oberster Großraum des Militärordens von Saint Salvador und Saint Bridgette (Selbstordnung) Siehe auch 1970Chilean Präsidentschaftswahl United States Intervention in Chile Book brennendes in Chile Geschichte von Chile, einen Film über zwei Westdeutschen, der nach dem Untergang des Marco Dignidad in Missing am Ende steht, einen Film auf der Grundlage des Lebens des US-Journalisten Charles Horman, der nach dem Präsidenten des Marco-Putschuks verschwunden ist, einen pädagogischen Film, der ein Dramatisiertes Konto des Nationalbiss von 1988 auf der Kampagne von David H H (Cexo) an den Vereinigten Staaten von Amerika (CID) darstellt. Kenntnis von Ties zu der Repression des Nationalen Sicherheitsarchivs Chile unter ALLGEMEINEN und der Menschenrechtsverletzungen unter der Schirmherrschaft der Europäischen Union für den Bereich der Wirtschaftspolitik unter dem Motto "The Times obituary Analysis of Economic Policy" von Ökonom Jim Cypher in Dollar & Sense MagazinChile: Der Preis der Demokratie Neue englische Bewertung Was für Chile für Hoover Digest (2007 Nr. 1) Wenn die US-geführten Kräfte Took Power in Chile – Videobericht von Demokratie Now!