Die Wohlfahrtsdefinition der Wirtschaft ist ein Versuch von Alfred Marshall, einem Pionier der neoklassizistischen Ökonomie, sein Studienfeld neu zu definieren. Diese Definition erweitert den Bereich der Wirtschaftswissenschaft zu einer größeren Studie der Menschheit. Konkret ist Marshalls Ansicht, dass die Wirtschaft alle Maßnahmen untersucht, die die Menschen ergreifen, um den wirtschaftlichen Wohlstand zu erreichen. In den Worten von Marshall: "Man verdient Geld, um materielles Wohlergehen zu bekommen." Andere seit Marshall haben seine Bemerkung als "welfare definition" der Wirtschaft beschrieben. Diese Definition erweiterte den Umfang der Wirtschaftswissenschaften, indem sie die Studie des Reichtums und der Menschheit zusammen, anstatt des Reichtums allein. In seinem 1890 publizierten, allgemein gelesenen Lehrbuch "Grundsätze der Ökonomie" definiert Marshall die Ökonomie wie folgt: "Politische Ökonomie oder Ökonomie ist eine Studie der Menschheit im gewöhnlichen Lebensbetrieb; sie untersucht den Teil der individuellen und sozialen Handlung, der am engsten mit der Verwirklichung und mit der Verwendung von materiellen Voraussetzungen des Wohlbefindens verbunden ist." Funktionen Im Folgenden sind die Auswirkungen dieser Definition: Wirtschaft ist eine Studie der Menschheit. Das menschliche Leben hat mehrere Aspekte: soziale, religiöse, ökonomische und politische – aber die Wirtschaft beschäftigt sich nur mit dem wirtschaftlichen Aspekt des Lebens. Die Förderung des Wohlfahrts ist das ultimative Ziel, aber der Begriff Wohlfahrt wird in engem Sinne verwendet, um nur den materiellen Wohlstand zu erreichen. Laut Edwin Cannan ist "das Ziel der politischen Ökonomie oder Ökonomie die Erklärung der allgemeinen Ursachen, von denen das materielle Wohl der Menschen abhängt". Marshall erklärt deutlich, dass die Wirtschaftstätigkeit von anderen Aktivitäten abweicht. Zum Beispiel Wenn ein Student einen Freund besucht, der krank ist, ist es eine soziale Aktivität, Wenn eine Person seine Stimme in einer Wahl gibt, ist es eine politische Aktivität. Wenn eine Person in die Kirche/Zeit geht, ist es eine religiöse Aktivität. Marshall definiert Wirtschaftstätigkeit als getrennt von den oben genannten Aktivitäten. Ein Landwirt, der sich auf dem Feld niederschlägt, oder ein Arbeiter an einer Versammlung, übt eine wirtschaftliche Tätigkeit aus: Sie arbeiten, um ihr materielles Wohl zu erhöhen (vor allem durch Geld verdienen). Geld kauft Waren oder Dienstleistungen, die Wünsche befriedigen. Mit anderen Worten, die Wirtschaft beschäftigt sich mit Anstrengung, will und der Zufriedenheit derer will. Die Auswirkungen auf die Wirtschaft Folgen der neoklassischen Tradition, wie William Beveridge und Arthur Pigou, haben die Wirtschaft in Bezug auf die materielle wirtschaftliche Wohlfahrt weiter definiert. Laut Pigou wird "die Palette der Anfrage auf den Teil des Sozialschutzes beschränkt, der direkt oder indirekt in Bezug auf die Messstange des Geldes gebracht werden kann." Die Definition des Kritikers Marshall wurde von neueren Ökonomen, darunter Lionel Robbins, kritisiert. Die Kritik von Robbins umfasst: (1) Verringert den Umfang der Wirtschaft. Marshall unterscheidet zwischen materiellem und nicht materiellem Wohlstand und beschränkt die Wirtschaft auf die Untersuchung des materiellen Wohlstands. Robbins ist der Ansicht, dass Ökonomen ihre Aufmerksamkeit nicht auf das materielle Wohlergehen beschränken sollten. Es gibt Dinge, die nicht materiell sind, aber sie fördern das menschliche Wohl. Robbins zitiert „die Dienste von Ärzten, Anwälten, Lehrern, Tänzern, Ingenieuren, Professoren“. Diese Waren "satisfy unsere Wünsche und sind knapp im Angebot". Einige Ökonomen glauben, dass Marshalls Definition von Material sowohl Waren als auch Dienstleistungen umfasst, und dass Robbins entweder Marshalls Text misslest oder ein Strohmann Argument kreiert. (2)Gemäß der Gleichwertigkeit zwischen Wohlfahrt und Wirtschaftstätigkeit. Für Robbins gibt es wirtschaftliche Aktivitäten, die das menschliche Wohl nicht fördern. Zum Beispiel den Verkauf von Kokain oder Heroin. Hier sagt Robbins: „Warum überhaupt von Wohlfahrt reden? Warum die Maske nicht ganz wegwerfen“.(3) Es ist ein vage Konzept. Laut Robbins ist „welfare“ ein vages Konzept, um die Wirtschaft zu definieren, weil es subjektiv ist. Ökonomie ist eine quantitative Wissenschaft; aber das Wohlergehen kann nicht quantitativ gemessen werden, und zwei Personen können nicht zustimmen, was das Wohlergehen schafft oder verbessert. Schließlich bringt das Wort „welfare“ in Marshalls Definition die Wirtschaft in das Reich der Ethik. Robbins würde es vorziehen, dass die Wirtschaft bei der Bewertung der Ergebnisse der wirtschaftlichen Transaktionen neutral bleibt. Das wirtschaftliche Wohlergehen ist das Niveau des Wohlstands und des Lebensstandards eines einzelnen oder einer Gruppe von Personen. Im Bereich der Ökonomie bezieht sie sich insbesondere auf die durch die Erlangung von materiellen Gütern und Dienstleistungen gewonnenen Dienstleistungen. Mit anderen Worten, es bezieht sich auf den Teil des Sozialschutzes, der durch die Wirtschaftstätigkeit erfüllt werden kann. Laut Roefie Das Wohlergehen ist abhängig von Faktoren wie Beschäftigung, Einkommensverteilung, Arbeitsbedingungen, Freizeit, Produktion und der kaum möglichen Nutzung der Umweltfunktionen.Das wirtschaftliche Wohlergehen wird in unterschiedlicher Weise gemessen, je nach den Vorlieben der Vermessungen. Zu den Faktoren, die zur Messung des wirtschaftlichen Wohlergehens einer Bevölkerung verwendet werden, gehören: BIP, Alphabetisierung, Zugang zur Gesundheitsversorgung und Bewertung der Umweltqualität. Referenzen Siehe auch Utility