Joshua Lederberg, ForMemRS (Mai 23, 1925 – 2. Februar 2008) war ein amerikanischer Molekularbiologe, der für seine Arbeit in mikrobiellen Genetik, künstlicher Intelligenz und dem Weltraumprogramm der Vereinigten Staaten bekannt war. Er war 33 Jahre alt, als er den Nobelpreis von 1958 für Physiologie oder Medizin gewann, um zu entdecken, dass Bakterien Genen (bakterielle Konjugation) mühen und austauschen können. Er teilte den Preis mit Edward Tatum und George Beadle, die für ihre Arbeit mit Genetik gewonnen. Neben seinen Beiträgen zur Biologie hat Lederberg umfangreiche Forschungen in der künstlichen Intelligenz durchgeführt. Dazu gehörten Arbeiten in den NASA-Experimentalprogrammen, die das Leben auf dem Mars und dem Chemie-Expertensystem Dendral suchen. Das frühe Leben und die Erziehung Lederberg wurde in Montclair, New Jersey, zu einer jüdischen Familie, Sohn von Esther Goldenbaum Schulman Lederberg und Rabbi Zvi Hirsch Lederberg, geboren 1925, und zog als Kind nach Washington Heights, Manhattan. Er hatte zwei jüngere Brüder. Lederberg absolvierte 1941 die Stuyvesant High School in New York City im Alter von 15 Jahren. Nach dem Abschluss wurde ihm Laborraum als Teil des American Institute Science Laboratory, ein Vorläufer der Westinghouse Science Talent Search, erlaubt. Er war 1941 in der Columbia University tätig und war in der Zoologie tätig. Unter der Mentorschaft von Francis J. Ryan führte er biochemische und genetische Studien über die Brotform Neurospora crassa. Bis er seine MD erhielt und seine militärischen Servicepflichten erfüllte, arbeitete Lederberg 1943 im klinischen Pathologielabor im St. Albans Naval Hospital als Krankenhaus-Korpsmann, wo er die Blut- und Hockerproben von Seeleuten für Malaria untersuchte. 1944 erhielt er seinen Bachelor-Abschluss. Bakterielle Genetik Joshua Lederberg begann medizinische Studien am Columbia's College of Physicians and Surgeons und führte weiterhin Experimente durch. Inspiriert von Oswald Averys Entdeckung der Bedeutung von DNA, begann Lederberg seine Hypothese zu untersuchen, dass, im Gegensatz zur vorherrschenden Meinung, Bakterien nicht einfach genau Kopien von genetischen Informationen passieren, so dass alle Zellen in einer Linie im Wesentlichen Klone. Nach wenig Fortschritt bei Columbia schrieb Lederberg an Edward Tatum, Ryans Postdoktorand, der eine Zusammenarbeit vorschlägt. In den Jahren 1946 und 1947 hat Lederberg unter der Mentorschaft Tatum an der Yale Universität einen Studienurlaub abgehalten. Lederberg und Tatum zeigten, dass das Bakterium Escherichia coli in eine sexuelle Phase eintrat, in der es genetische Informationen durch Bakterienkonjugation teilen konnte. Mit dieser Entdeckung und einer Kartierung des E. coli Chromosoms konnte Lederberg 1947 seinen Doktortitel an der Yale University erhalten. Joshua verheiratet Esther Miriam Zimmer (hier selbst Student von Edward Tatum) am 13. Dezember 1946. Anstatt nach Columbia zurückzukehren, um seinen medizinischen Abschluss zu beenden, wählte Lederberg ein Angebot einer Assistenzprofessur für Genetik an der Universität Wisconsin–Madison. Seine Frau Esther Lederberg ging mit ihm nach Wisconsin. Sie promovierte dort 1950. Joshua Lederberg und Norton Zinder zeigten 1951, dass genetisches Material von einem Stamm des Bakteriums Salmonella typhimurium auf einen anderen übertragen werden konnte, der als Zwischenschritt virales Material verwendet. Dieser Prozess wird Transduktion genannt. 1956 entdeckten auch M. Laurance Morse, Esther Lederberg und Joshua Lederberg eine spezialisierte Transduktion. Die Forschung auf spezialisierte Transduktion konzentrierte sich auf Lambda-Phagen-Infektion von E. coli. Transduktion und spezialisierte Transduktion erklärt, wie Bakterien verschiedener Spezies sehr schnell Widerstand gegen das gleiche Antibiotikum gewinnen könnten. Während ihrer Zeit im Labor von Joshua Lederberg entdeckte Esther Lederberg auch Fruchtbarkeitsfaktor F, später mit Joshua Lederberg und Luigi Luca Cavalli-Sforza. 1956 erhielt die Gesellschaft der Illinois-Bacteriologen Joshua Lederberg und Esther Lederberg gleichzeitig die Pasteur-Medaille für "ihre herausragenden Beiträge zu den Bereichen Mikrobiologie und Genetik". 1957 gründete Joshua Lederberg die Abteilung für Medizinische Genetik an der Universität Wisconsin–Madison. Er studierte im Sommer 1950 an der University of California, Berkeley und an der University of Melbourne (1957). Auch 1957 wurde er zur Nationalen Akademie der Wissenschaften gewählt. Herr Gustav Nossalansichten Lederberg als Mentor, beschreibt ihn als "schnelles Licht" und "eine robuste Debatte lieben". Post Nobelpreisforschung 1958 erhielt Joshua Lederberg den Nobelpreis und zog nach Stanford University, wo er Gründer und Vorsitzender der Abteilung Genetik war. Er arbeitete mit Frank Macfarlane Burnet zusammen, um virale Antikörper zu studieren. Mit der Einführung von Sputnik im Jahr 1957 wurde Lederberg besorgt über die biologischen Auswirkungen der Raumerforschung. In einem Brief an die Nationalen Akademien der Wissenschaften skizzierte er seine Bedenken, dass außerirdische Mikroben den Zugang zur Erde an Bord von Raumfahrzeugen gewinnen könnten, was katastrophale Krankheiten verursacht. Er argumentierte auch, dass umgekehrt die mikrobielle Kontamination von künstlichen Satelliten und Sonden die Suche nach außerirdischem Leben obskurieren kann. Er riet Quarantäne für die Rückkehr von Astronauten und Ausrüstung und Sterilisation von Geräten vor dem Start. Zusammen mit Carl Sagan, seiner öffentlichen Befürwortung für das, was er als Exobiologie bezeichnete, half, die Rolle der Biologie in der NASA zu erweitern. In den 1960er Jahren arbeitete er mit Edward Feigenbaum in der Informatikabteilung von Stanford zusammen, um DENDRAL zu entwickeln. 1978 wurde er Präsident der Rockefeller Universität, bis er 1990 abstieg und Professor für Molekulargenetik und Informatik an der Rockefeller Universität wurde und seine umfangreiche Forschung und Publikationen in diesen Disziplinen widerspiegelte. Während seiner Karriere war Lederberg als wissenschaftliche Beraterin der US-Regierung tätig. Ab 1950 war er Mitglied verschiedener Gremien des Beratenden Ausschusses für Politikwissenschaft. 1979 wurde er Mitglied des US-Verteidigungsausschusses und des Vorsitzenden des Präsidenten von Präsident Jimmy Carter. 1989 erhielt er die Nationale Wissenschaftsmedaille für seine Beiträge zur wissenschaftlichen Welt. 1994 leitete er die Task Force des Verteidigungsministeriums für persische Golfkriegs-Gesundheitseffekte, die das Golfkriegs-Syndrom untersuchte. Während einer 1986 Fact Mission der Sowjetunion Epidemie von Anthraxbakterien, die 66 Menschen in der Stadt Sverdlovsk getötet, Russland jetzt Yakaterinberg, Lederberg mit Sowjets benannt, dass der Anthrax-Ausbruch von Tier zu menschlicher Übertragung war, die besagt, “Wild Gerüchte verbreiten sich um jede Epidemie. "Das derzeitige sowjetische Konto ist sehr wahrscheinlich wahr. " Nach dem Sturz der Sowjetunion und anschließenden US-Untersuchungen in den frühen 1990er Jahren bestätigte ein Forscherteam den Ausbruch durch eine Freisetzung eines Aerosols von Anthrax-Erreger aus einer nahe gelegenen Militäranlage, das Laborleck ist eines der tödlichsten jemals dokumentiert. Auszeichnungen und Auszeichnungen Die Benjamin Franklin Medaille für Distinguished Achievement in the Sciences of the American Philosophical Society, 2002. Die Präsidentenmedaille der Freiheit, 2006. In Lederbergs Ehren wurde im Jahr 2012 der 87 km große Schlagkrater in Xanthe Terra auf der Marsoberfläche benannt. Der persönliche Lederberg heiratete 1946 mit Esther Miriam Zimmer und scheidete sich 1966. 1968 heiratete er Psychiater Marguerite Stein Kirsch. Er wurde von Marguerite, ihrer Tochter Anne Lederberg und seinem Stiefsohn David Kirsch überlebt. Siehe auch Liste der jüdischen Nobelpreisträger LCF-Notation Referenzen Externe Links Joshua Lederberg Papers (1904–2008) - National Library of Medicine Find aidThe Joshua Lederberg Papers - Profile in Science, National Library of Medicine Joshua Lederberg on Nobelprize.org In Memoriam: Joshua Lederberg (1925–2008) National Academy of Sciences Biographical Memoir Center for Oral History. "Joshua Lederberg". Institut für Wissenschaftsgeschichte. Bohning, James J. (9. Dezember 1992). Joshua Lederberg, Transkript eines Interviews von James J. Bohning an der Rockefeller Universität am 25. Juni, 7. Juli und 9. Dezember 1992 (PDF). Philadelphia, PA: Chemical Heritage Foundation. Zentrum für Orale Geschichte. "Joshua Lederberg". Institut für Wissenschaftsgeschichte. Wolfe, Audra J. (18. August 2000). Joshua Lederberg, Transkript eines Interviews von Audra J. Wolfe an der Rockefeller University New York City am 18. August 2000 (PDF). Philadelphia, PA: Chemical Heritage Foundation. Eine Moral (von lateinischer Morālis) ist eine Botschaft, die vermittelt wird oder eine Lektion, die aus einer Geschichte oder einem Ereignis gelernt werden soll. Die Moral kann dem Hörer, Leser oder Betrachter überlassen werden, um für sich selbst zu bestimmen, oder kann explizit in einer Maxime verkapselt werden. Eine Moral ist eine Lektion in einer Geschichte oder im realen Leben. Das Cambridge Dictionary definiert Moral als ein „soziales Maß an Standards für gutes oder schlechtes Verhalten und Charakter, oder die Qualität, richtig, ehrlich oder akzeptabel zu sein“. Daher dürfen Aktivitäten, die aus unserer Sicht als Moral eingestuft werden, nicht als moralisches Verhalten anderer ethnischer Gruppen betrachtet werden. Menschenrechtsfragen in islamischen Ländern, wie „ein Auge für ein Auge“, ist eines der lebendigen Beispiele. Es besteht kein Zweifel daran, dass unabhängig davon, wie gut Umweltgesetze entwickelt, Compliance und Adoption durch Menschen wichtig sind. Einer der wichtigsten Faktoren, die das Niveau der Compliance bestimmen, kann in der Motivation liegen; andere können Positivismus enthalten, die sich auf den Grad der Trennung zwischen Gesetz und Moral bezieht. Eine vollständige Trennung des Rechts von der Sittlichkeit einer Nation kann zu einer Nichteinhaltung führen, und das Gesetz wird leer und leer. Moral finden Als ein Beispiel für eine explizite Maxime, am Ende der Aesop's Fabel der Tortoise und der Hare, in der die Fledermaus und entschlossene Tortoise gewann ein Rennen gegen die viel schnellere, aber extrem arrogante Hase, die erklärte Moral ist "langsam und stetig gewinnt das Rennen". Jedoch können andere Moralen oft von der Geschichte selbst genommen werden; zum Beispiel, dass Arroganz oder Überbewusstsein in seinen Fähigkeiten zu Versagen oder Verlust eines Ereignisses, Rennens oder Wettbewerb führen kann. Die Verwendung von Stock-Zeichen ist ein Mittel, um die Moral der Geschichte zu fördern, indem Komplexität der Persönlichkeit eliminiert und die Probleme, die im Zusammenspiel zwischen den Charakteren entstehen, dargestellt werden, so dass der Schriftsteller eine klare Botschaft erzeugen kann. Mit abgerundeteren Charakteren, wie z.B. in Shakespeares Theaterstücken, kann die Moral zwar nuancierter, aber nicht weniger präsent sein, und der Schriftsteller kann es auf andere Weise ausdrücken (siehe z.B. die Prologe von Romeo und Julia). Kunst Während der gesamten Geschichte der aufgenommenen Literatur diente die Mehrheit der fiktiven Schrift nicht nur zu unterhalten, sondern auch zu belehren, zu informieren oder zu verbessern ihr Publikum oder Leserschaft. Im klassischen Drama war es zum Beispiel die Rolle des Chors, das Verfahren zu kommentieren und eine Botschaft für das Publikum zu zeichnen, mit ihnen wegzunehmen; während die Romane von Charles Dickens ein Instrument für Moral in Bezug auf das soziale und wirtschaftliche System von Victorian Britain sind. In der Kinderliteratur sind Morale in der Regel offensichtlicher gewesen, manchmal sogar mit dem Satz eingeführt: "Die Moral der Geschichte ist ...".Such explizite Techniken sind im modernen Geschichtenerzählen immer mehr aus der Mode gewachsen und sind jetzt meist nur für ironische Zwecke enthalten. Einige Beispiele sind: "Besser, sicher zu sein als traurig" (Vorsichtsprinzip,) "Das Böse verdient keine Hilfe", "Be Freunde, mit denen du nicht magst", "Beurteilen Sie die Menschen nicht so, wie sie aussehen", "Slow and stetig gewinnt das Rennen", "Once startete den dunklen Pfad, für immer wird es Ihr Schicksal halten", und "Ihr Überbewusstsein ist Ihre Schwäche." Aesop's Fables sind die berühmtesten Geschichten mit starken moralischen Schlussfolgerungen. Morale Geschichten Morals gehörten zu den wichtigsten Zwecken der Literatur während 1780–1830, vor allem in der Kinderliteratur. Ein Teil des Grund dafür waren die Schriften von John Locke und Jean-Jacques Rousseau im 18. Jahrhundert, die Kinder als Literaturpublikum aufmerksam machten. Nach ihrer Gedankenlinie schrieb der Thomas Day (1748–1789) Sandford und Merton, der die herausragenden Moral eines jungen Jungen über der Rapskallion Natur eines anderen erhebt. Maria Edgeworth (1776–1849) war ein weiterer prominenter Autor von moralischen Geschichten und schrieb darüber, wie ein kluger Erwachsener ein Kind erziehen kann; eine ihrer berühmteren Geschichten ist "The Purple Jar". Während dieser Zeit wurde das Thema "eine junge Heldin oder Heldin, die Weisheit und Reife erlangte, von vielen anderen Schriftstellern aufgenommen". Die Fähigkeit von Kindern, moralische Lektionen aus Geschichten und visuellen Medien ableiten, entwickelt sich um das Alter von 9 oder 10 Jahren. Siehe auch Allegory Morality Play Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Moral bei Wiktionary