Anfang des 21. Jahrhunderts gab es eine globale Bewegung in Richtung der Phase-out von leichten Plastiktüten. Einweg-Kunststoff-Einkaufstaschen, die häufig aus Polyethylen niedriger Dichte (LDPE) Kunststoff hergestellt wurden, wurden traditionell für Kunden kostenlos beim Kauf von Waren gegeben: Die Taschen wurden seit langem als eine bequeme, billige und hygienische Art des Transports von Gegenständen angesehen. Probleme im Zusammenhang mit Plastiktüten sind die Verwendung nicht erneuerbarer Ressourcen (wie Rohöl, Gas und Kohle), Schwierigkeiten bei der Entsorgung und Umweltauswirkungen. Gleichzeitig mit der Reduzierung von leichten Plastiktüten haben die Läden wiederverwendbare Einkaufstaschen eingeführt. Regierungen auf der ganzen Welt haben Maßnahmen ergriffen, um den Verkauf von leichten Taschen zu verbieten, Kunden für leichte Taschen zu laden oder Steuern aus den Läden zu erzeugen, die sie verkaufen. Die Bangladesch-Regierung war die erste im Jahr 2002, die ein totales Verbot von leichten Plastiktüten implizierte. Zwischen 2010 und 2019 verdreifachte sich die Anzahl der öffentlichen Politiken, die dazu dienen sollen, Plastik-Trainingsäcke durchzuführen. Ab 2021 wurden solche Verbote in 86 Ländern eingeführt, mit unterschiedlichem Durchsetzungsgrad, und 37 Länder stellen stattdessen eine Gebühr pro Tasche auf. Verbote und Gebühren wurden auch von einigen lokalen Gerichtsbarkeiten wie Staaten, Landkreise, Territorien und Städte erlassen. Themen Plastiktüten verursachen viele kleinere und wichtige ökologische und ökologische Probleme. Die allgemeinste Frage mit Plastiktüten ist die Menge an Abfall produziert. Viele Plastiktüten enden auf Straßen und verschmutzen anschließend große Wasserquellen, Flüsse und Ströme. Selbst wenn sie richtig entsorgt werden, nehmen sie viele Jahre, um sich zu zersetzen und zu zerbrechen, und erzeugen große Mengen Müll über lange Zeit. Unsachgemäß verworfene Beutel haben verschmutzte Wasserwege, verstopfte Kanal und wurde in Ozeanen gefunden, die das Ökosystem von Meerestieren beeinflussen. Die UN schätzt, dass bis 2050 mehr Kunststoffe als Fisch in den Ozeanen vorhanden sind, es sei denn, die Länder haben dringende Maßnahmen zur Förderung einer effizienten Produktion, Verwendung und Abfallbewirtschaftung von Kunststoffen während ihres gesamten Lebenszyklus. Plastiktüten haben sich als Beitrag zur globalen Erwärmung erwiesen. Nach der Entsorgung, wenn sie einem konsistenten Sonnenlicht ausgesetzt ist, erzeugt die Oberfläche dieses Kunststoffes erhebliche Mengen von zwei Treibhausgasen - Methan und Ethylen. Darüber hinaus bricht er aufgrund seiner geringen Dichte/hohen Verzweigungseigenschaften im Vergleich zu anderen Kunststoffen, die zu höheren belichteten Oberflächenbereichen und einer beschleunigten Freisetzung von Gasen führen, im Laufe der Zeit leichter ab. Die Herstellung dieser Spurengase aus nativen Kunststoffen nimmt mit der Oberfläche/Zeit exponentiell zu, so emittiert LDPE Treibhausgase im Vergleich zu anderen Kunststoffen mit einer unhaltbaren Rate. Am Ende einer 212-tägigen Inkubation wurden Emissionen bei 5,8 nmol g-1 d-1 Methan, 14,5 nmol g-1 d-1 Ethylen, 3,9 nmol g-1 d-1 Ethan und 9,7 nmol g-1 d-1 Propylen aufgezeichnet. Zwei primäre Arten von direkten Schäden an der Tierwelt sind Verwirrung und Ingestion. Tiere können verschränkt und ertrinken. Plastiktüten werden oft von Tieren aufgenommen, die sie nicht von Lebensmitteln unterscheiden können. Infolgedessen verstopfen sie ihren Darm, der durch Hungersnot zum Tode führt. Plastiktüten können Drains blockieren, Vögel fangen und Tiere töten. Der World Wide Fund for Nature hat geschätzt, dass über 100.000 Wale, Robben und Schildkröten jedes Jahr durch Essen oder durch Plastiktüten gefangen werden. In Indien sterben pro Tag eine geschätzte Zahl von 20 Kühen infolge der Aufnahme von Plastiktüten und deren Verdauungssysteme durch die Säcke verstopft. Es ist auch in Afrika sehr verbreitet, Kanalisationen und Abflusssysteme durch Säcke zu verstopfen, die schwere Fälle von Malaria aufgrund der erhöhten Population von Mücken verursachen, die auf den überschwemmten Kanalen leben. Der Begriff "weiße Verschmutzung" wurde in China geprägt, um die lokalen und globalen Auswirkungen von verworfenen Plastiktüten auf die Umwelt zu beschreiben. Leichte Plastiktüten werden auch in Bäume und andere Pflanzen geblasen und können für Lebensmittel falsch sein. Plastiktüten brechen durch Polymerabbau, aber nicht durch Biodegradation. Dadurch werden alle toxischen Zusätze, die sie - einschließlich Flammschutzmittel, Antimikrobiellen und Weichmacher - enthalten, in die Umwelt freigesetzt. Viele dieser Giftstoffe beeinflussen direkt die endokrinen Systeme von Organismen, die fast jede Zelle im Körper kontrollieren. Die Forschung zeigt die durchschnittliche Lebensdauer einer Plastiktüte von etwa 20 Jahren. Plastiktüten, die im Pazifischen Ozean abgeschüttet werden, können im Great Pacific Müll Patch enden. 80% der Kunststoffabfälle kommen aus dem Land; der Rest kommt von Ölplattformen und Schiffen.Dies kann von Meerestieren gegessen werden und ihre Atemwege und Verdauungssysteme blockieren. Plastiktüten fügen nicht nur zum Great Pacific Müll-Patch hinzu, sie können an Land auf der ganzen Welt gewaschen werden. Methoden Die beiden beliebtesten Methoden der Auslöschung leichten Plastiktüten sind Ladungen und Verbote. Die Ladungsstrategie soll alle gleichen Ergebnisse in der Plastiktütenreduzierung wie ein Plastiktütenverbot haben, mit dem zusätzlichen Vorteil, eine neue Umsatzquelle zu schaffen. Das Kunststoffbeutel-Ladeverfahren schützt auch die Verbraucherwahl, was das Verbot nicht tut. Das Recycling von Plastiktüten kann ein weiteres Ausphasenverfahren sein. Ein großes Thema mit Recycling ist jedoch, dass nur 5% der Plastiktüten es zu Recycling-Anlagen machen, mit zu beginnen. Auch wenn Säcke an diese Recyclingbehälter und Einrichtungen gebracht werden, fliegen sie oft aus diesen Containern oder Recycling-Lkw und enden als Wurf auf den Straßen. Wenn es irgendwelche Möglichkeiten gibt, die Kunststoffe vom Ausfliegen zu vermeiden, wäre dies eine bessere Methode Ein weiteres Thema mit Recycling ist, dass verschiedene Beutel aus unterschiedlichen aber ästhetisch ähnlichen Kunststoffen hergestellt werden. Beutel können entweder aus Biokunststoffen oder biologisch abbaubaren Kunststoffen hergestellt werden, und wenn versehentlich in einem Kompost kombiniert, könnten die Biokunststoffe die biologisch abbaubare Kompostierung verunreinigen. Diese Säcke können auch Staurecycling-Geräte bei Mischung mit anderen Arten von Kunststoff, die teuer zu reparieren sein kann. Zum Beispiel, die Kosten der Reparaturen rund $1 Million pro Jahr in San Jose, Kalifornien. Individuen können sich auch mit lokalen Beamten und lokalen Händlern befürworten. Mit dem Anstieg des Ökotourismus und der grünen Reise gibt es viele Möglichkeiten, nein zu Plastik zu sagen. ImpactNach einer Studie von 2018 im American Economic Journal: Economic Policy, eine Steuer auf Einwegbeutel reduziert Einwegbeutel Nutzung um 40 Prozentpunkte. Nach einer Überprüfung der bestehenden Studien, Abschöpfungen und Steuern von 2019 führte eine Reduzierung der Nutzung in Dänemark, mehr als 90% in Irland, zwischen 74 und 90% in Südafrika, Belgien, Hong Kong, Washington D.C, Santa Barbara, Großbritannien und Portugal, und rund 50% in Botswana und China. Eine 2019 Studie im Journal of Environmental Economics and Management stellte fest, dass die Umsetzung eines Verbots von Plastiktüten in Kalifornien zu einer Reduzierung von 40 Millionen Pfund Kunststoff durch die Beseitigung von Plastiktüten führte, aber dass kalifornische kauften 12 Millionen Pfund Kunststoff durch Mülltütenkäufe. Die Studie zeigte, dass vor der Einführung des Verbots zwischen 12 % und 22 % der Kunststoff-Trainingsäcke als Müllbeutel wiederverwendet wurden. Plastiktüten können zu größeren schwarzen Märkten in Plastiktüten führen. Die Herstellung von nicht-plastischen Beuteln (z.B. Papier, Baumwolle, unter Verwendung von nativem Kunststoff wie Kunststoff mit einer Dicke von 50 μm) kann mehr Treibhausgasemissionen als Plastiktüten erzeugen, was bedeutet, dass die Treibhausgasemissionen nach dem Verbot von Plastiktüten im Netz ansteigen können. Darüber hinaus können die Verbote erhebliche Umsatzsteigerungen von Müllsäcken treiben.:1:254:270 Zusammenfassung Afrika Kenia Kenia machte den ersten Versuch, die Herstellung und den Import von Plastiktüten 2007 und 2011 als Weg zum Schutz der Umwelt zu verbieten. Das Verbot von Kunststoffen unter 30 Mikrometern von 2007 und 2011 scheiterte, nachdem Hersteller und Einzelhandelsgeschäfte drohten, die Kosten für die Verwendung anderer Materialien an die Verbraucher weiterzugeben. Im Jahr 2017 untersagte der Kabinettsekretär für Umwelt und natürliche Ressourcen Prof. Judy Wakhungu die Verwendung, Herstellung und Einfuhr aller Plastiktüten, die für gewerbliche und Haushaltsverpackungen unter Gazette verwendet werden, unter der Nummer 2356. Am 28. August 2017 begann Kenia mit der Umsetzung eines landesweiten Verbots von Einweg-Kunststoffbeuteln. Primärverpackungsbeutel, Krankenhausabfallbeutel und Müllbehälter-Liner wurden vom Verbot befreit. Das Verbot wurde als eine der strengsten in der Welt, mit Geldstrafen von bis zu $40000, oder vier Jahren im Gefängnis geheilt. Präsident Uhuru Kenyatta im Jahr 2019, während des Weltumwelttages, verfestigte die Bemühungen Kenias, die Plastikverschmutzung zu bekämpfen, und die nachhaltige Bewirtschaftung von Abfällen durch das Verbot von Einweg-Kunststoffen in geschützten Naturgebieten. Das am 5. Juni 2020 in Kraft getretene Verbot verbietet die Verwendung von Kunststoffen in Nationalparks, Stränden, Wäldern und Schutzgebieten. Nigeria Im Mai 2019, Das Haus der Vertreter von Nigeria verboten die Produktion, Import und Nutzung von Plastiktüten im Land. Somalia Plastiktüten wurden in der selbst angemeldeten Republik Somaliland am 1. März 2005 nach einer 120-tägigen Gnadenfrist, die die Regierung der Öffentlichkeit gegeben hatte, um ihre Bestände loszuwerden, verboten.Das Ministerium für Handel und Industries kündigte die Kabinettentscheidung in einem Dekret mit dem Titel: "Bonnieren von Import, Produktion und Verwendung von Plastiktüten im Land". Die Taschen wurden "die Hargeysa-Blume" genannt, da viele von ihnen schließlich herumgeblasen wurden und in Bäumen und Sträuchern stecken blieben, wodurch eine Gefahr für Vieh, weil die Tiere, die auf den Blättern füttern, oft die Taschen versehentlich eingenommen haben. Im Jahr 2015 wurde das Verbot durch den Präsidenten-Dekret Nr. #JSL/M/XERM/249-3178/042015 wiederholt, was wiederum eine 120-tägige Gnadenfrist für die Beseitigung der Bestände vorsieht. Um die Umsetzung des Verbots zu gewährleisten, konstituierte die Regierung im Jahr 2016 Vollstreckungsteams, um Sonderantriebe durchzuführen, die Sonden in Geschäftsstände starten. Mindestens 1000 Männer und Frauen in Uniform in die wichtigsten Märkte und Einkaufszentren eingesetzt. Die Regierung verkündete Geldstrafen gegen Verbrecher, die weiterhin Plastiktüten im Land verkaufen. Südafrika Plastiktüten waren ein großes Anliegen in Südafrika, bevor die Beutelabgabe 2004 eingeführt wurde. Die Beutel wurden nie verboten, aber eine Abgabe wurde eingeführt, zahlbar vom Kunststoffbeutelhersteller. Die dickeren Plastiktüten werden gelähmt, und obwohl diese Bewegung zunächst zu Unruhe bei den Verbrauchern und einem anfänglichen Volumenrückgang führte, hat der Konsum von den Verbrauchern jedes Jahr kontinuierlich auf mehrere Milliarden Plastiktüten zugenommen. Tansania Die Revolutionäre Regierung von Zanzibar verboten Plastiktüten im Jahr 2005. Tansania hat 2006 Pläne zur Umsetzung eines bundesweiten Verbots von Plastiktüten vorgestellt. Die Ratifizierung wurde jedoch seit mehr als zehn Jahren verzögert. Das Verbot trat am 1. Juni 2019 in Kraft. Tunesien Tunesien führte ab dem 1. März 2017 ein Verbot der Plastiktütenverteilung in Supermärkten ein. Eine Vereinbarung wurde zwischen dem Ministerium für lokale Angelegenheiten und Umwelt und großen Supermarktketten im Land unterzeichnet, um die erste Phase eines Prozesses zu erreichen, der den Verbrauch von Plastiktüten reduzieren soll. Tunesische Aktivisten planen Sensibilisierungskampagnen, um grünere Politiken im Land zu etablieren. Uganda führte 2007 Rechtsvorschriften ein, um den Verkauf von leichten Plastiktüten unter 30 μm dickeren und steuerlichen dickeren Taschen mit einer Strafe von 120% zu verbieten. Obwohl die Gesetze im September dieses Jahres in Kraft getreten sind, wurden sie nicht durchgesetzt und konnten die Verwendung von Plastiktüten nicht messbar reduzieren. Das Gesetz ist nicht gut durchgesetzt. Asien Bangladesch 2002 wurde in Bangladesch ein strenges Verbot eingeführt, nachdem zwischen 1988 und 1998 Überschwemmungen, die durch geschälte Plastiktüten verursacht wurden, zwischen zwei Dritteln des Landes in Wasser eingetaucht waren. Plastiktüten bleiben ein großes Problem für Kanalisation und Wasserstraßen. Kambodscha Kambodscha verabschiedete Rechtsvorschriften, um eine Plastiktütensteuer im Oktober 2017 aufzuerlegen. Supermärkte laden jetzt Kunden 400 Riels (10 US-Cents) pro Plastiktüte auf, falls sie einen brauchen. ChinaA totale Plastiktüte Verbot auf ultra dünne Plastiktüten und eine Gebühr auf Plastiktüten wurde in China am 1. Juni 2008 eingeführt. Dies geschah aufgrund der Probleme mit Abwasser und allgemeiner Abfälle. Eine Umfrage von 2009 deutet darauf hin, dass die Verwendung von Plastiktüten in chinesischen Supermärkten zwischen 60 und 80% gefallen ist und 40 Milliarden weniger Beutel verwendet wurden. Allerdings zeigen die ersten Handkonten eindeutig, dass das Verbot nur einen begrenzten Erfolg erlebt hat, und dass die Verwendung von Plastiktüten weiter verbreitet ist. Street-Anbieter und kleinere Läden, die einen beträchtlichen Teil des Einzelhandels in China ausmachen, bleiben von der Politik zum Teil nicht durch Schwierigkeiten der Durchsetzung des Verbots. Hong Kong Hong Kong verbietet Einzelhändlern, Plastiktüten unter einer bestimmten Dicke und kostenlos zu geben. Am 1. April 2015 wurde in Hongkong eine 50- Cent-Plastik-Tascheabgabe durchgeführt. Die Verwendung von Plastiktüten sank 90 % nach der Abgabe. Anzeichen zeigen, dass Hong Kong die Verwendung von Plastiktüten mit einer dramatischen Rate phasing out. Indien Im Jahr 2002 verbietete Indien die Herstellung von Plastiktüten unter 20 μm Dicke, um zu verhindern, dass Plastiktüten verstopfen die kommunalen Drainagesysteme und die Kühe Indiens in den Plastiktüten, wie sie es für Lebensmittel verwirren. Die Durchsetzung bleibt jedoch ein Problem. Das Ministerium für Umwelt, Wald und Klimawandel hat am 18. März 2016 auch eine Verordnung verabschiedet, um alle Polythenebeutel weniger als 50 Mikrometer zu verbieten. Aufgrund der schlechten Umsetzung dieser Verordnung mussten die regionalen Behörden (Staats- und Gemeindegesellschaften) ihre eigene Verordnung umsetzen. Im Jahr 2016 verboten Sikkim, Indiens erster vollständig biologischer Zustand, die Verwendung von nicht nur verpackten Trinkwasserflaschen in Regierungssitzungen oder Funktionen, sondern auch Lebensmittelbehälter aus Polystyrolschaum im ganzen Staat.Himachal Pradesh war der erste Zustand, um Plastiktüten weniger als 30 μm zu verbieten. Der Zustand von Karnataka wurde zum ersten Zustand, um alle Formen von Kunststofftragetaschen, Kunststoffbanner, Kunststoff-Flags, Flex, Kunststoff-Flags, Kunststoffplatten, Kunststoffbecher, Kunststoff-Löffel, Haftfolien und Kunststoff-Folien für die Verbreitung auf Esstischen unabhängig von der Dicke einschließlich der oben genannten Gegenstände aus Thermacol und Kunststoff, die Kunststoff-Mikrokugeln verwendet. Der Zustand von Goa hat Säcke bis zu 40 μm dick verboten, während die Stadt Mumbai Säcke unter einer Mindestdicke auf 50 μm verbietet. Die staatliche Regierung von Maharashtra verbietete Kunststoff ab dem 23. Juni 2018. Die staatliche Regierung von Tamil Nadu verbietete auch Kunststoff ab 1. Januar 2019. IndonesienIm Jahr 2016 erzwungene Umweltministerium Händler in 23 Städten über den Archipel (Mindestmarkt, Supermarkt und Supermarkt), um Verbraucher für Plastiktüten zwischen Rp.200 und Rp.5.000 für jede Tasche einschließlich abbaubarer Plastiktüten aufzuladen. Und Geld, das aus Steuern kam, werden von Einzelhändlern als öffentliche Mittel für die Abfallwirtschaft neben Nichtregierungsorganisationen verwendet. Die Insel Bali hat im Juli 2019 Einweg-Kunststoffbeutel, Strohhalme und Styropor verboten. Andere Großstädte, darunter Jakarta, Surabaya, Bandung, Semarang und Bogor, haben seitdem auch Kunststoffsäcke, insbesondere von modernen Einzelhändlern verboten. Israel Seit Januar 2017 sind große Einzelhändler verpflichtet, Verbraucher für Plastiktüten mit Griffen auf der NIS 0,10 für jede Tasche aufzuladen. Die Steuereinnahmen werden zur Finanzierung öffentlicher Abfallwirtschaftsprogramme verwendet. Die durchschnittliche Verwendung von Plastiktüten in Israel im Jahr 2014 betrug 275 pro Person pro Jahr. Vier Monate nachdem das Gesetz in Kraft getreten ist, war die Zahl der Einweg-Kunststoffbeutel, die von Einzelhändlern nach dem Gesetz verteilt wurden, um 80 % gefallen Philippinen Die Philippinen sind der drittgrößte Ozeanverursacher der Welt, obwohl vor 18 Jahren ein Abfallwirtschaftsgesetz in Kraft tritt. Korruption, mangelnder politischer Wille – und die Verbreitung und Zugänglichkeit einzelner Kunststoffprodukte sind die größten Herausforderungen bei der Regulierung von Kunststoffen. Im Jahr 2010 wurde Muntinlupa die erste lokale Regierung in der National Capital Region, um Plastiktüten und Styrofoam in Geschäften zu verbieten. Es folgten bald Städte, die Verbote oder Verbote regeln oder verbieten: Las Piñas (Jan. 2, 2012,) Pasig (Jan. 1, 2012,) Quezon City (Sept. 1, 2012, Taschen gegen Gebühr,) Pasay (Sept. 1, 2012, Taschen gegen Gebühr), Makati (30. Juni 2013). Metro Manila Städte, die verzögerte imposante Vorschriften und Verbote sind: Taguig, Caloocan, Malabon, Valenzuela, Navotas, San Juan und Parañaque. Diese Städte sind die Basis von Hunderten von Kunststoff- und Gummiherstellern. In einer Stadt besitzt eine Bürgermeisterfamilie sogar eine 60 Hektar große "Plastic City Industrial" Verbindung. Am 4. Juli 2019 reichte Senator Francis Pangilinan eine Rechnung ein, die einsatzfähige Kunststoffprodukte durch das Verbot seiner Einfuhr, Herstellung und Verwendung in Lebensmitteleinrichtungen, Läden, Märkten und Einzelhändlern auslöste. Taiwan Im Januar 2003 verboten Taiwan die freie Verteilung von leichten Plastiktüten. Das Verbot verhinderte die Besitzer von Kaufhäusern, Einkaufszentren, Hypermärkte, Convenience Stores, Fast Food Restaurants und regelmäßige Restaurants, um ihren Kunden kostenlose Plastiktüten zu bieten. Viele Läden haben Kunststoff durch recycelte Papierkästen ersetzt. Im Jahr 2006 beschloss die Verwaltung jedoch, dass kostenlose Plastiktüten von Lebensmittelunternehmern angeboten werden. Im Februar 2018 kündigte Taiwan an, Plastiktüten in unterschiedlichem Grad zu verbieten, bis 2019 verboten, bestimmte Läden, die bis 2020 keine Taschen anbieten, Preiserhöhungen ab 2025, dann 2030 Decke Verbot von Einweg-Kunststoffbeuteln sowie Einweg-Utensilien und Behälter. Europa Europäische UnionIm November 2013 veröffentlichte die Europäische Kommission einen Vorschlag zur Verringerung des Verbrauchs von leichten (Dicke unter 50 μm) Kunststoff-Trägertaschen. Gemäß dem Vorschlag können die EU-Mitgliedstaaten die am besten geeigneten Maßnahmen zur Beseitigung der Verwendung von Plastiktüten wählen. Am 29. April 2015 verabschiedete das Europäische Parlament die Richtlinie 2015/720, um die Verwendung von Plastiktüten bis 2017 um 50 % und bis 2019 um 80 % zu reduzieren. Dänemark Im Jahr 2003 führte Dänemark eine Steuer auf Einzelhändler ein, die Plastiktüten aus Dies ermutigte die Läden, für Plastiktüten aufzuladen und die Verwendung von wiederverwendbaren Taschen geschoben. Es wurde gedacht, dass dies etwa 66% der Plastik- und Papiertüten gerettet. 2004 wurde ein ähnliches Gesetz vom Inatsisartut in Grönland verabschiedet, das eine Recyclingsteuer auf Plastiktüten angewandt hat. Bis 2014 hatte Dänemark die niedrigste Plastiktüte in Europa, mit 4 Taschen pro Person pro Jahr, verglichen mit 466 in Portugal, Polen und Slowakei.Deutschland Deutschland verbietet 2022 sämtliche Einweg-Kunststoffe, darunter Einkaufstaschen. Griechenland Am 1. Januar 2018 wurde eine Plastiktütenladung eingeführt. Zunächst kosteten Taschen jeweils 4 Cent, was dann am 1. Januar 2019 auf 7 Cent gesteigert wurde. Irland Irland hat im März 2002 eine Steuer in Höhe von 0,15 € eingeführt. Dies führte zu 90% der Verbraucher mit Langlebigkeitsbeuteln innerhalb eines Jahres. Diese Steuer zielte darauf ab, das Verhalten der Verbraucher zu ändern, während sie immer noch zu wählen, ob sie eine zusätzliche Gebühr für Plastiktüten zahlen möchten. Die Steuer wurde 2007 auf 0,22 € erhöht. Die Einnahmen werden in einen Umweltfonds eingesetzt, der für Umweltprojekte verwendet werden soll; dies ist ein wesentlicher Grund dafür, dass die Verbraucher diese Steuer unterstützen. Eine Studie wurde durchgeführt, um zu prüfen, wie die Verbraucher auf die Steuer bei der Kasse reagierten und 60% neutral gegenüber den Kosten waren, während 14% der Befragten positiv auf die Gebühr waren und 26% negativ reagierten. Moldau Das moldauische Parlament verabschiedete nach und nach Rechtsvorschriften, die ab Januar 2019 den Ausstieg von Plastiktüten beginnen, wobei ab dem 1. Januar 2021 ein vollständiges Verbot in Kraft tritt. Niederlande Die Niederlande haben am 1. Januar 2016 ein umfassendes Verbot freier Kunststoff-Einkaufstaschen eingeführt. Das Verbot hat eine geringe Anzahl von Ausnahmen für unverpackte Lebensmittel, die einer möglichen Kontamination ausgesetzt sind, wie frisches Obst. Der Zielpreis für eine Plastiktüte beträgt 0,25 € Polen Am 1. Januar 2018 wurde eine Kunststoffrecyclingabgabe eingeführt. Einweg-Kunststoffbeutel kosten ein Minimum von 0,25zł (inklusive Mehrwertsteuer), aber Läden können einen höheren Betrag aufladen. Die polnische Regierung schätzte, dass die Abgabe im Jahr 2018 1,1 Milliarden złoty zum Staatshaushalt bringen würde, zusätzlich zu rund 250 Millionen złoty der Mehrwertsteuereinnahmen, die auf den Verkauf der Taschen erhoben werden. Portugal Portugal hat eine Plastiktütensteuer in Höhe von 10 Cent (€) auf Einweg-Trägertüten eingeführt, was zu einer Reduzierung von 90 % bei ihrer Verwendung führte. Allerdings begannen viele Einzelhändler, dickere (wiederverwendbare) Plastiktüten zu verkaufen, die nicht der Steuer unterliegen, für den gleichen Betrag. Bevor die portugiesische Regierung diese Plastiktütensteuer implementierte, hatten einige Supermärkte in Portugal bereits eine Gebühr von 2 Cent (€) auf jeder Plastiktüte implementiert. Auf der Insel Madeira, wo Supermärkte diese Beutelgebühr implementierten, gab es eine Reduzierung des Plastiktütenverbrauchs von 64 %. Rumänien Ein Gesetz wurde 2006 eingeführt (Gesetz 578/2006) – und später 2011 geändert (Gesetz 1032/2011) –, die eine obligatorische Steuer auf nicht biologisch abbaubare Plastiktüten setzen. Eine Änderung im Jahr 2011 reduzierte die Steuer auf Plastiktüten und wurde von einigen als Schritt rückwärts vor Umweltschutz betrachtet. Leichte Plastiktüten wurden am 1. Januar 2019 verboten. Serbien Serbien hat eine Steuer auf Hersteller und Importeure von Plastiktüten und plant, ein Verbot von leichten Plastiktüten und eine Ladung auf biologisch abbaubaren Taschen einzuführen, um den Beutelgebrauch bis 2019 unter 90 pro Person zu reduzieren. Große Supermärkte begannen, im Jahr 2018 2 Dinar pro Tasche zu laden. Spanien hat am 1. Juli 2018 eine Plastiktütenladung eingeführt. Katalonien hat seit April 2017 eine Gepäckgebühr. SchweizIm Jahr 2016 gaben die beiden größten Supermärkte der Schweiz, der Verband der Migros Genossenschaften und Coop, bekannt, dass sie schrittweise aufhören werden, freie Plastiktüten (im Check-out) zu verteilen. Beide Händler gaben bekannt, dass sie nicht Geld mit bezahlten Taschen machen, aber dass Gewinne aus ihrem Verkauf in Umweltprojekte investiert werden. Migros testete die Maßnahme im Kanton Waadt seit 2013: Sie reduzierten die Anzahl der Plastiktüten um neunzig Prozent (und ersparten 100.000 Franken pro Jahr). Migros wird am 1. November 2016 die erste Maßnahme im ganzen Land einführen (die Taschen werden mit recyceltem Kunststoff hergestellt und kosten jeweils 0,05 Schweizer Franken). Coop plant, dies im Jahr 2017 einzuführen. Vereinigtes Königreich Das Klimaschutzgesetz 2008 diente als Rechtsrahmen für die Regulierung von Plastiktüten im Vereinigten Königreich. Im Mai 2021 wurde angekündigt, dass die Ladung für Einweg-Kunststoffbeutel im Vereinigten Königreich von 5p bis 10p vom 21. Mai 2021 verdoppeln würde. Wales Wales führte im Oktober 2011 eine gesetzliche Mindestgebühr von 5 Pence für fast alle Einzeleinsatzbeutel ein. Papier- und biologisch abbaubare Beutel sind in der Ladung sowie Plastiktüten enthalten, mit nur wenigen spezifischen Ausnahmen – etwa für unverpackte Lebensmittel oder Medizin, die auf einem NHS-Rezept geliefert werden. Die Mehrwertsteuer wird von der Regierung erhoben. Die Händler werden gebeten, den Rest der Erlöse an Wohltätigkeitsorganisationen weiterzugeben. Die von der walisischen Regierung veröffentlichten Statistiken vom Juli 2012 haben vorgeschlagen, dass der Gebrauch von Transportbeuteln in Wales seit der Einführung der Gebühr um 96% reduziert wurde.Nordirland Nordirland Nordirland hat am 8. April 2013 eine 5-Pence-Umlage auf fast alle Single Use Bags eingeführt. Die Abgabe wurde bis zum 19. Januar 2014 auf wiederverwendbare Tragetaschen mit einem Einzelhandelspreis von weniger als 20 Pence ausgeweitet, da die Daten von einer Reihe von Einzelhändlern angeben, dass der wiederverwendbare Beutelabsatz seit der Einführung der Abgabe auf Einzeleinsatzbeutel um 800% gestiegen sei. Die Erlöse der Abgabe (in 2013/14) werden an das Umweltministerium gezahlt und zur Finanzierung lokaler Umweltprojekte verwendet und die Abgabe durchgesetzt. Die amtlichen Statistiken für die Nordirland-Umlage zeigen, dass die Zahl der aufgegebenen Einzeleinsatzbeutel von rund 300 Mio. im Jahr 2012/13 auf 84,5 Mio. im Jahr 2013/14 sank – eine Verringerung von 72 % Schottland Am 20. Oktober 2014 trat in Schottland eine Mindestgebühr von fünf Pence für Einweg-Trägertaschen in Kraft. Dies wurde im Rahmen des Climate Change (Scotland) Act 2009 als gesetzliches Instrument anstelle eines britischen Großaktes umgesetzt. Die Erlöse der Ladung können von den Einzelhändlern verwendet werden, wie sie fit sehen, obwohl Einzelhändler aufgefordert werden, zu verpfänden, Erlöse zu "guten Ursachen" zu spenden. Die Ladung ist nicht exklusiv für Plastiktüten und umfasst biologisch abbaubare Beutel, wie Papier. Taschen für unverpackte Lebensmittel, lose Samen, bodenkontaminierte Waren, Achsen, Messer oder Klingen; Medikamente oder medizinische Geräte; kleine verpackte ungekochte Fische, Fleisch oder Geflügel; Wassertiere; Einkäufe in flugplatzgebundenen Sicherheitsbereichen; oder Waren, die an Bord eines Schiffes, Zugs, Flugzeugs, Buss oder Bus gekauft werden, sind von der Gebühr befreit. England England war das letzte Land im Vereinigten Königreich, um die 5 Pence-Gebühren zu übernehmen, wobei die Abgabe am 5. Oktober 2015 wirksam wurde. Vor der Einführung von Plastiktütenverordnungen nahmen verschiedene Einzelhändler an freiwilligen Aktionen zur Reduzierung des Plastiktütenverbrauchs teil. Im Gegensatz zum Rest des Vereinigten Königreichs gilt die englische Ladung nicht für Papiertüten oder Beutel aus anderen natürlichen Materialien. Wie bei den anderen Ländern wird die Umsatzsteuer von der Regierung erhoben. Händler können wählen, wie das Geld aus dem Beutelverkauf erhöht verwendet wird. Die Regierung veröffentlicht jährlich Informationen über die Regelung und ermutigt den Einzelhändler, die Erlöse an Wohltätigkeitsorganisationen zu spenden. In den ersten 6 Monaten wurden 640 Millionen Plastiktüten in sieben großen Supermärkten in England verwendet, was 29,2 Millionen Pfund für gute Ursachen erhöht. England berichtete, im ersten Halbjahr der Ladung 0,6 Milliarden Einwegbeutel verteilt zu haben, 7 Milliarden weniger als 2014 verteilt wurden. Eine Längsauswertung der English Plastic Bag Charge ergab, dass sich die Ladung positiv auf alle demographischen Gruppen auswirkte, wobei die Einweg-Kunststoffbeutel unter allen Einkommensgruppen, allen Altersgruppen und Männern und Frauen reduziert wurden. Darüber hinaus wurde in der Studie festgestellt, dass die öffentliche Unterstützung für die Plastiktütenladung nur einen Monat nach ihrer Einführung zugenommen hatte, und die Menschen, die ihre Unterstützung für die Sackladung erhöht haben, waren auch eher dazu neigt, ihre Unterstützung für andere Politiken zur Reduzierung von Plastikmüll zu erhöhen, was einen Spillovereffekt für die politische Unterstützung nahelegte. Um das Wachstum neuer Unternehmen in England zu fördern, sind Händler mit weniger als 250 Mitarbeitern von der Gebühr befreit. Die Einwände gegen die Freistellung von Kleinhändlern argumentierten, dass diese Befreiung die Umweltauswirkungen der Abgabe verringern würde. In Reaktion auf diese Kritik hat die britische Regierung Pläne angekündigt, die Ladung auf alle Einzelhändler zu erweitern und die Gebühr auf 10p zu verdoppeln, die voraussichtlich im April 2021 in Kraft treten wird. Nordamerika Die Bahamas Die bahamische Regierung verbietete im Jahr 2020 Einweg-Kunststoffe (einschließlich leichtgewichtige Plastiktüten) nach einer Kampagne der Bahamas Plastic Movement (BPM) eine gemeinnützige Umweltorganisation, die bürgerwissenschaftlich fundierte Forschung, öffentliche Bildung und Jugendkampagnen zur Lobby der Regierung nutzte. Kanada Im März 2007 wurde die kleine Stadt Leaf Rapids, Manitoba, die erste Gemeinschaft in Nordamerika, um Taschen zu verbannen. Der Toronto City Council stimmte am 6. Juni 2012, um Plastiktüten ab dem 1. Januar 2013 zu verbieten und die Fünf-Zentren-Gepäckgebühr ab dem 1. Juli 2012 abzukratzen. Industriegruppen haben die Stadtbeamten davon überzeugt, eine Gnadenfrist zwischen dem 1. Januar 2013 und dem 30. Juni 2013 einzubeziehen, wenn keine Geldstrafen, nur Warnungen ausgegeben werden können. Das Beutelverbot und die Gebühr von fünf Cent (sechs Cents mit HST) wurden ab dem 28. November 2012 umgedreht und es ist bis zu einzelnen Einzelhändlern, wenn sie für Plastiktüten aufladen wollen. Die meisten Läden, mit Ausnahme von einigen nationalen Einzelhändlern, berechnen keine Gebühren. Die kanadische Regierung hat bereits 2021 Pläne zum Verbot von Einweg-Kunststoffen, die Liste der zu verbietenden Gegenstände umfasst Kunststoffstrohhalme, Baumwollstauben, Rührer, Teller, Besteck sowie Ballonsticks.Guatemala Einige Gemeinden in Guatemala haben Plastiktüten verboten, darunter San Pedro La La La Laguna, Acatenango, Villa Canales, San Miguel Petapa und Totonicapán. Jamaika Es gibt eine Arbeitsgruppe, die einen staatlichen Antrag auf Verbot von Plastiktüten in Jamaika untersucht. Am 17. September 2018 kündigte das jamaikanische Kabinett ein totales Verbot der Einfuhr, Herstellung, Verteilung und Verwendung von Einweg-Kunststoffbeuteln am 1. Januar 2019 an. Mexiko Plastiktüten sind in den folgenden Staaten verboten: Baja California, Mexico City, Colima, Durango, Hidalgo, Michoacán, Morelos, Nayarit, Nuevo León, Oaxaca, Querétaro, Quintana Roo, Sonora, Tabasco, Veracruz, Yucatán und Zacatecas. Panama Panama-Montage hat Gesetze verabschiedet, die Plastiktüten zu verbieten. Das Gesetz wurde 2018 verabschiedet und am 20. Juli 2019 in Kraft getreten, während die Großhändler bis Januar 2020 ihren Bestand ausbauten. Vereinigte Staaten Es gibt derzeit keine nationale Plastiktütengebühr oder Verbot in den Vereinigten Staaten. Allerdings haben die Staaten von Kalifornien, Connecticut (Juli 2021,) Delaware (2021,) Hawaii (de facto,) Maine (Januar 2021,) New Jersey (Mai 2022,) New York, Oregon, Vermont (Juli 2020) und Washington (2021) und die Territorien von American Samoa, Guam (2021,) Northern Mariana Islands, US Virgin Islands und Puerto Rico Einwegs verboten. Bis September 2018 hatten etwa 350 Landkreise und Kommunen Verordnungen erlassen, die entweder eine Gebühr auf Plastiktüten auferlegten oder sie aufrecht verbieten, einschließlich aller Landkreise auf Hawaii. Andere Versuche, Kunststoff-Einkaufstaschen landesweit zu brauen (z.B. in Massachusetts, obwohl ab August 2019 122 Städte und Städte im Staat dies getan haben) haben nicht vor allem durch die Kunststoffindustrie Lobbying erfolgreich. Einige Jurisdiktionen haben sich dazu entschieden, einen gebührenpflichtigen Ansatz zur Beutelreduktion wie Connecticut, Washington, D.C und angrenzenden Montgomery County, Maryland, umzusetzen. Einige US-Staaten, wie Florida und Arizona, haben Gesetze verabschiedet, die lokale Gemeinden daran hindern, ihre eigenen Verbote zu verbieten. Oceania Australia Obwohl die Nation keine leichte Taschen verbietet, verbieten alle Staaten außer New South Wales sie. Coles Bay, Tasmania war der erste Standort in Australien, um die Tasche zu verbieten. Die Einführung des "Zero Waste"-Programms in Südaustralien führte im Oktober 2008 zu seinem leichten Sackverbot. Es wird geschätzt, dass jedes Jahr 400 Millionen Beutel eingespart werden. Western Australia und Queensland haben sie im Juli 2018 verboten und Victoria hat im November 2019 ein Verbot eingeführt. InAustralien wurden 2002 6 Milliarden HDPE-Taschen verwendet. Die Nutzung verringerte sich 2004 auf 5,6 Milliarden und 2007 auf 3,9 Milliarden. Nachdem die beiden größten Supermarktketten in Australien Einweg-Kunststoff Lebensmittelbeutel verboten, fiel der Verbrauch von Plastiktüten in Australien um 80% in drei Monaten. Neuseeland Im Jahr 2018 verpflichtete sich die Labour-Regierung, einsatzfähige Plastiktüten innerhalb eines Jahres auszulösen. Neuseeland ist einer der höchsten Hersteller von städtischen Abfällen in der entwickelten Welt, pro Kopf, nach OECD-Daten. Ministerpräsident Jacinda Ardern und assoziierter Umweltminister Eugenie Sage hat die Ankündigung am 10. August 2018 abgegeben. Am 18. Dezember 2018 kündigte die Labour-Regierung an, dass alle Plastikeinkaufstaschen, einschließlich biologisch abbaubarer, kompostierbarer und oxygradierbarer Taschen, die Griffe mit einer Dicke von weniger als 70 μm haben, ab dem 1. Juli 2019 verboten werden. Händler, die nicht entsprechen, könnten Geldstrafen von bis zu 100.000 NZD (£51,000) Südamerika Argentinien 2012 erlaubte die Stadtregierung von Buenos Aires Supermärkte, für Plastiktüten aufzuladen, um ihre Verwendung zu entmutigen, was bedeutet, dass sie ihre Verwendung um 50% reduziert haben. Im Jahr 2016 kündigte die Stadt ein vollständiges Verbot der Verteilung von Plastiktüten in Supermärkten und Hypermärkten an, das am 1. Januar 2017 beginnt. Im Jahr 2009 genehmigte der Gouverneur der Provinz Buenos Aires, Daniel Scioli, das Gesetz 13868, das beauftragte, dass bis Ende dieses Jahres alle nicht biologisch abbaubaren Plastiktüten für abbaubare Materialien ausgelagert werden sollten. Andere Provinzen wie Neuquén, Chubut, Río Negro und Städte wie Rosario, Villa Gesell oder Bariloche hatten bereits die Verteilung von Plastiktüten in Supermärkten verboten. Chile Im Mai 2018 stimmte das Repräsentantenhaus für einen schrittweisen Ausstieg aus Plastiktüten von Einzelhändlern bundesweit. Im August 2018 wurde die Gesetzgebung vom Kongress und vom Präsidenten genehmigt, wodurch Chile das erste lateinamerikanische Land zum Verbot von Plastiktüten machte. Ab dem 3. August 2018 konnte jeder Kauf von nicht mehr als zwei Plastiktüten begleitet werden. Nach den Rechtsvorschriften, sechs Monate später, Supermärkte und große Einzelhandelsgeschäfte waren nicht erlaubt, Plastiktüten überhaupt zur Verfügung zu stellen, und am 3. August 2020 begann das Gesamtverbot auch für kleine Unternehmen anzuwenden.Umweltminister Carolina Schmidt sagte, es wird angenommen, dass das Gesetz die Verwendung von Milliarden von Plastiktüten eliminiert. Vor dem bundesweiten Verbot gab es regionale ähnliche Regeln. Seit 2017 haben bereits 80 Kommunen die Plastiktütenverteilung eingeschränkt, während einige Küsten- und Seegebiete insgesamt Plastiktüten verboten hatten. KolumbienAs 2015 plante Kolumbien, die Verwendung von Plastiktüten bis zum Jahr 2020 um 80% zu reduzieren und ihre Verwendung bis zum Jahr 2025 vollständig zu beseitigen. Am 29. April 2016 verabschiedete das Umweltministerium eine Auflösung, die Plastiktüten unter 30 cm um 30 cm verbietet. Ab dem 1. Juli 2017 gilt die kolumbianische Regierung eine Steuer von 20 Pesos pro Plastiktüte, mit einem geplanten jährlichen Anstieg von 10 Pesos pro Tasche bis 2020. Eine Herausforderung war der Einweg-Kunststoff, der Lebensmittel und Restaurants Lieferung begleitet; diese Dienstleistungen waren in der 2020 Coronavirus Pandemie in hoher Nachfrage. UruguayIm Jahr 2018 genehmigte das uruguayische Parlament das Gesetz Nr. 19655, das die Produktion, Einfuhr und Vermarktung aller nicht biologisch abbaubaren Einweg-Kunststoffbeutel im ganzen Land verboten. Seit dem 1. Juli 2019 sind nur biologisch abbaubare Taschen für den kommerziellen Gebrauch erlaubt, mit einer Steuer von 4 Pesos pro Tasche. Laut Regierungsbehörden, nur wenige Tage nach dem Gesetz genehmigt wurde, fiel die Verwendung von Plastiktüten um 80,% und markiert einen großen Erfolg für die Regulierung. Siehe auch biologisch abbaubare Säcke Phase-out von fossilen Kraftstofffahrzeugen Phase-out von Glühbirnen Nachhaltigkeit Abfallmanagement Wiederverwendbare Einkaufstasche Hinweise und Hinweise Fußnoten =Referenzen ===