Ein Whippletree oder Whiffletree ist ein Mechanismus, um Kraft gleichmäßig über Gestänge zu verteilen. Es wird auch als Equalizer, Leader Bar oder Doppelbaum bezeichnet. Sie besteht aus einem in oder nahe der Mitte verschwenkten Stab, der von einer Richtung auf die Schwenkachse und von der anderen Richtung auf die Spitzen aufgebracht wird. Um die Kraft weiter zu verteilen, können mehrere Whippletre verwendet werden, um Druck über einen Bereich zu simulieren, wie beim Beaufschlagen von Flugzeugflügeln. Whippletrees können entweder in Kompression oder Spannung verwendet werden. Sie wurden auch für Subtraktions- und Additionsberechnungen in mechanischen Rechnern verwendet. Tension Whippletrees werden in kunstvoll aufgehängten Mobilgeräten verwendet, wie die des Künstlers Alexander Calder. Draught whippletres Whippletrees werden in Spannung verwendet, um Kräfte von einer Punktbelastung auf die Spuren von angezogenen Tieren zu verteilen (die Spuren sind die Ketten oder Bänder auf jeder Seite des Geschirrs, auf denen das Tier zieht). Für diese besteht das Schlagzeug aus einem losen horizontalen Stab zwischen dem Zugtier und seiner Last. Die Mitte der Stange ist mit der Last verbunden und die Spuren an ihren Enden befestigen. Whippletrees werden insbesondere beim Ziehen einer gezogenen Last wie einem Pflug-, Harrow-, Log- oder Kanalboot oder zum Ziehen eines Fahrzeugs (von den Führern in einem Team mit mehr als einer Reihe von Tieren) verwendet. Ein Swingletree oder Einweg ist eine spezielle Art von Whippletree für ein Pferdefahrzeug verwendet. Der Begriff "Swingletree" wird manchmal für "Trick Whippletrees" verwendet. Ein Whippletree gleicht den Zug von jeder Seite des Tieres aus und verhindert, dass die Last abwechselnd auf jeder Seite anschlägt. Es hält auch eine Punktbelastung vom Einziehen der Spuren auf die Seiten des Tieres. Werden mehrere Tiere verwendet, können hinter der ersten weitere Whippletree verwendet werden. So hat jeder mit zwei Tieren seinen eigenen Schlagstock und ein weiterer bilanziert die Lasten von ihren beiden Schlagzeugen – eine Anordnung, die manchmal als Doppelbaum bekannt ist, oder für die Führer in einem größeren Team, Führungsstangen. Bei drei oder mehr Tieren werden noch mehr Whippletre benötigt; einige können asymmetrisch gemacht werden, um ungerade Anzahl von Tieren auszugleichen. Mehrere Whippletrees Gleichgewicht der Züge von den verschiedenen Tieren, um sicherzustellen, dass jeder einen gleichen Anteil an der Arbeit nimmt. Sonstige landwirtschaftliche Whippletre Whippletrees werden auch in der modernen Landwirtschaft verwendet - zum Beispiel, um mehrere landwirtschaftliche Arbeitsgeräte wie Harrows, Mäher oder Rollen an einen Traktor zu verbinden. Dies kombiniert mehrere kleine Lasten in eine einzige Last an der Traktor-Tasche (die Rückseite der Verwendung für Zugtiere). Scheibenwischer (Windschutzscheibe) Eine Reihe von Whippletrees wird bei der Kompression in einem Standard-Winkelwischer verwendet, um die Punktkraft des gefederten Wischerarms gleichmäßig entlang des Wischerblatts zu verteilen. TeleskopeEinige Designs für große Teleskope verwenden Schlagzeuge, um die optischen Elemente zu unterstützen. Der Baum bietet verteilte mechanische Unterstützung, wodurch lokalisierte mechanische Ablenkungen reduziert werden, was wiederum die optische Verzerrung reduziert. Im Gegensatz zu den oben beschriebenen Anwendungen, die zweidimensional sind, sind die Whippletre in Teleskopspiegelstützzellen dreidimensionale Designs, da der Baum mehrere Punkte über einen Bereich unterstützen muss. Mechanische analoge Computer Linkage-ähnliche mechanische analoge Computer verwenden Whippletree-Verknüpfungen, um die durch gerade Bewegungen repräsentierten Mengen hinzuzufügen und zu subtrahieren. Die Darstellung von Whippletrees für ein Drei-Tier-Team ist einer Gruppe von Gestänge-Addierern und Subtrahierern sehr ähnlich: Last entspricht der Ausgangssumme/Differenz der einzelnen Eingänge. Im Inneren des Computers haben Zylinder auf den Knöpfwellen dünne Metallbänder um sie gewickelt, um drehend in lineare Bewegung umzuwandeln. Eine weit verbreitete Anwendung war in der IBM Selectric Schreibmaschine (und der IBM 2741 davon abgeleitet), wo die Gestänge binäre mechanische Eingänge summierten, um den Typ Ball zu drehen und zu kippen. Diese Art von Rechenmethode wurde auch für die Marine-Geschütze verwendet, wie das MK 56 Gun Fire Control System und Sonar-Feuerleitsysteme. Siehe auch Bootsanhänger, der diesen Mechanismus verwendet, um gleichmäßig Kraft über den Rumpf der Boote zu verteilen, die er trägt. Differential (mechanisches Gerät), das für Drehmoment tut, was jede Schicht eines Schlagzeugs für Kraft tut. Tier Gefangenes Pferd Gresley konjugiertes Ventilzahnrad Pferdekragen Tragegurt Mobile (Skulptur), ähnliche Prinzipien in der Kunst angewendet. Gleitschirmflügel, bei dem eine Last durch mehrere Saiten verteilt wird, jedoch ohne starre Elemente. PLate OPtimizer, CAD-Programm zur Verteilung von Whippletree-Supportelementen im Teleskop-Spiegelzellen-Design Proteus (WAM-V), Katamaran mit Whippletree-Suspension Rocker-bogie, das Whippletree auf Mars-Rover-Suspension angewendet. Swingletree Referenzen Externe Links Foto von whippletree für erwischt Pferde von Beig Alert auf Flickr (Hinweis: dieses Foto zeigt drei meddled Sets von whippletrees: ein Einzel, ein Doppel und ein Dreifach.) Foto InTheHead of a windshield Wischer's whippletree von Barefoot auf Flickr Major Teleskope von Lord Rosse bis etwa 1980 Unterstützung von PILOT Primärspiegel von Peter Gillingham 2 März 2007 Mirror Edge Support Calculator Bilder von mechanischem Computer.