Ein Zoster-Impfstoff ist ein Impfstoff, der die Inzidenz von Herpes zoster (Bröte) verringert, eine durch die Reaktivierung des varicella zoster-Virus (VZV), das auch für Hühnerpox verantwortlich ist. Shingles verursacht einen schmerzhaften Ausschlag mit Blistern und kann mit chronischen Schmerzen (Postherpetische Neuralgie) sowie anderen Komplikationen verfolgt werden. Ältere Menschen sind häufiger betroffen, wie Menschen mit geschwächten Immunsystems (Immunosuppression). Sowohl Trümmer als auch postherpetische Neuralgie können durch Impfung verhindert werden. Zwei Zoster-Impfstoffe wurden für die Verwendung in über 50 Jahren zugelassen. Shingrix ist ein rekombinanter Subunit-Impfstoff, der seit 2017 in vielen Ländern verwendet wurde. Zostavax war zuvor der einzige verfügbare Zoster-Impfstoff. Zostavax ist ein hochentwickelter Impfstoff, der im Wesentlichen aus einer höheren als normalen Dosis des Hühnerpox-Impfstoffs besteht. Anders als Shingrix, Zostavax ist für Menschen mit Immunsuppression oder Krankheiten, die das Immunsystem beeinflussen, nicht geeignet. Zostavax ist ab November 2020 in den Vereinigten Staaten nicht verfügbar. Shingrix scheint mehr Trümmer als Zostavax zu verhindern, obwohl Nebenwirkungen häufiger auftreten (und es erfordert zwei Dosen). Medizinische Verwendung Zoster-Impfung wird verwendet, um Trümmer und Komplikationen zu verhindern, einschließlich postherpetische Neuralgie. Man kann als therapeutischer Impfstoff angesehen werden, da es verwendet wird, um ein latentes Virus zu behandeln, das in Zellen verblieben ist, da die Hühnerpox-Infektion früher im Leben war. Die beiden verfügbaren zoster-Impfstoffe sind für die Verwendung in Menschen im Alter von 50 Jahren vorgesehen. Auffrischungsdosen sind nicht für Impfstoffe angegeben, da in den Jahren nach der Impfung wenig Beweise für eine signifikante Verringerung der Immunität vorliegen. Shingrix Der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) in den Vereinigten Staaten empfiehlt Shingrix für Erwachsene im Alter von 50 Jahren, einschließlich derjenigen, die bereits Zostavax empfangen haben. Der Ausschuss stimmte zu, dass Shingrix über Zostavax für die Verhütung von zoster und damit zusammenhängenden Komplikationen bevorzugt wird, da Daten die Impfstoffwirkung von mehr als 90 % gegenüber Trümmern in allen Altersgruppen zeigten, sowie eine nachhaltige Wirksamkeit über ein Vierjahres-Nachfolge. Anders als Zostavax, das als ein einziger Schlag gewertet wird, wird Shingrix als zwei intramuskuläre Dosen, zwei bis sechs Monate auseinandergesetzt. Die absolute Verringerung des Risikos von Herpes zoster nach der Immunisierung über dreieinhalb Jahre beträgt 3,3 % (3,54% bis 0,28)%, während der Rückgang des Risikos der postherpetischen Neuralgie 0,3% beträgt (0,34% bis 0,06)% Zostavax A Cartier-Prüfung, dass Zostavax „effektiv ist, um ihrepes zoster-Krankheit für bis zu drei Jahre zu verhindern“. Die Schutzdauer über vier Jahre nach Impfung mit dem zoster-Impfstoff ist unbekannt. Die Notwendigkeit einer erneuten Impfung wurde nicht definiert. Zostavax wurde in einer Studie von 38 000 Erwachsenen im Alter von 60 Jahren und älteren Jahren, die den Impfstoff erhalten haben, gezeigt, dass die Inzidenz von Trümmern um 51 % verringert wurde. Der Impfstoff verringerte auch um 67 % die Anzahl der Fälle der postherpetischen Neuralgie (PHN) und verringerte die Schwere und Dauer der mit Trümmern verbundenen Schmerzen und Beschwerden um 61 %. Die FDA empfahl ursprünglich für Personen, die 60 Jahre alt oder älter sind, die nicht sehr allergisch gegen ihre Komponenten sind und die folgenden Anforderungen erfüllen: hat kein geschwächtes Immunsystem aufgrund von HIV/AIDS oder anderen Krankheiten oder Medikamenten (wie Steroide, Strahlung und Chemotherapie), die das Immunsystem beeinflussen; hat keine Krebsgeschichte, die das Knochenmark oder Lymphsystem, wie Leukämie oder Lymphoma, beeinträchtigt und hat keine aktive Tuberkulose. 2006 empfahl der Beratende Ausschuss der Vereinigten Staaten für Immunisierungspraktiken (ACIP) allen Erwachsenen im Alter von 60 Jahren und darüber, einschließlich derjenigen, die eine frühere Welle von Trümmern hatten, und diejenigen, die nicht auf Hühnerpox hinweisen, da mehr als 99 % der Amerikaner 40 und ältere Hühnerpox hatten. Nebenwirkungen von Shingrix Vorübergehende Nebenwirkungen aus der Shingrix-Aufnahme sind wahrscheinlich und können in einem von sechs Personen schwer genug sein, um die normalen täglichen Aktivitäten für bis zu drei Tage zu beeinträchtigen. Leichte bis mäßige Schmerzen an der Injektionsstelle sind üblich, und einige haben möglicherweise eine Rötung oder Schwellung. Nebenwirkungen sind Ermüdung, Muskelschmerzen, Kopfschmerzen, Schüttung, Fieber und Übelkeit. Symptome lösen sich in der Regel in zwei bis drei Tagen. Nebenwirkungen mit Shingrix sind größer als die mit Zostavax und treten häufiger bei Personen im Alter von 50 bis 69 Jahren im Vergleich zu den 70 Jahren und älteren Menschen auf. Zostavax Der lebende Impfstoff (Zostavax) ist sehr sicher; ein bis einige Prozent der Menschen entwickeln eine leichte Form von Hühnerpox, oft mit etwa fünf oder sechs Blistern rund um die Injektionsstelle und ohne Fieber. Die Blister sind harmlos und vorübergehend. In einer Studie hatten 64 % der Zostavax-Gruppe und 14 % der Kontrollen eine negative Reaktion. Schwere negative Ereignisse waren jedoch zwischen der Zostavax-Gruppe (0.6)% und denen, die den Placebo (0.5 %) erhielten, vergleichbar. Eine Studie, einschließlich Kinder mit Leukämie, ergab, dass das Risiko, nach der Impfung frei zu werden, deutlich geringer ist als das Risiko, Kinder mit natürlichen Hühnereiern in ihrer Geschichte zu bekommen. Daten gesunder Kinder und Erwachsene weisen in die gleiche Richtung. Zostavax wird nicht in Menschen mit beeinträchtigter Immunfunktion verwendet. Zusammensetzung Shingrix Shingrix ist eine Aussetzung für die intramuskuläre Injektion, die aus einem Lyophilisierten rekombinanten varicella zoster-Virus (VZV) Glyprotein E (gE) besteht, das zum Zeitpunkt der Verwendung mit AS01B-Aussetzung als immunologischer Adjuvant aufgelöst wird. Das Antigen ist eine gereinigte Trunted Form des Glykoproteins, ausgedrückt in chinesischen Hamster-Bovary-Zellen. Die AS01B Adjuvant Suspension besteht aus 3O-desacyl-4' monophosphoryl lipid A (MPL) von Salmonella (Minnesota-Stamm) und einem Saponin-Molekül (QS-21), der von Quillajajaonaria (soap barkbaum) gereinigt wurde, kombiniert in einer Lipoosomal-Formel, bestehend aus Dioleoylphosphatidylcholine (DOPC) und Cholesterin in Phosphat-gebufferter Kochsalzlösung. Zostavax Der Zostavax-Impfstoff enthält lebend geschwächtes varicella-zoster Virus. Es wird subkutan (unter der Haut) im oberen Arm injiziert. Der lebende Impfstoff wird unter Verwendung der MRC-5-Linie von fetalen Zellen hergestellt. Dies hat religiöse und ethische Bedenken für einige potenzielle Nutzer aufgeworfen, da diese Zelllinie aus einem abgestorbenen Fötus abgeleitet wurde. Kostenwirksamkeit in Kanada beträgt die Kosten von Shingrix für die beiden Dosen etwa 300 USD. Eine Studie aus dem Jahr 2007 ergab, dass der Live-Impfstoff in den USA wahrscheinlich kostenwirksam sein wird, wonach jährliche Einsparungen in Höhe von 82 bis 103 Millionen US$ bei den Gesundheitskosten mit Kosteneffizienz-Verhältnissen von 16,229 bis US$27,609 EUR pro Lebensqualitätsjahr erzielt werden. 2007 wurde der lebende Impfstoff in den USA offiziell für gesunde Erwachsene im Alter von 60 Jahren empfohlen. Geschichte Europäische UnionIn 2006 erteilte die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) eine Genehmigung für das Inverkehrbringen des Zoster-Impfstoffs an Sanofi Pasteur für Routineimpfungen in Personen im Alter von 60 Jahren. 2007 aktualisierte die EMA die Zulassung zur Routineimpfung bei Personen im Alter von 50 Jahren. Shingrix wurde im März 2018 für medizinische Zwecke in der Europäischen Union zugelassen, wobei die Prävention von Herpes zoster (HZ) und postherpetische Neuralgie (PHN) bei Erwachsenen 50 Jahre alt oder älter war. Vereinigtes Königreich ab 2013 begann der britische National Health Service (NHS) mit der Bereitstellung von Trümmern für ältere Menschen. Personen, die am 1. September 2013 entweder 70 oder 79 Jahre alt sind, wurden den Impfstoff angeboten. Personen im Alter von 71 bis 78 Jahren zu diesem Zeitpunkt hätten nur die Möglichkeit, den Trümmern Impfstoff nach Erreichen des Alters von 79 Jahren zu haben. Die ursprüngliche Absicht bestand darin, dass zwischen 70 und 79 Jahren geimpft werden sollten, aber der NHS hat später gesagt, dass das Impfprogramm blockiert werde, da es nicht praktikabel wäre, alle in ihrem 70er-Jahr zu verimpfen. Die Vereinigten Staaten Zostavax wurde im Mai 2006 von Merck & Co. entwickelt und von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt und genehmigt. Im Jahr 2011 genehmigte die FDA den Live-Impfstoff für die Verwendung in Einzelpersonen 50 bis 59 Jahren. Shingrix ist ein Zoster-Impfstoff, der von GlaxoSmithKline entwickelt wurde, der im Oktober 2017 in den Vereinigten Staaten zugelassen wurde. Merck hat ab Juni 2020 den Verkauf von Zostavax auf dem US-Markt eingestellt. Impfstoffe, die bereits in den Händen von Praktikern vorhanden sind, konnten noch bis zum Ablaufdatum noch nicht mehr verwendet werden. Zostavax ist ab November 2020 in den Vereinigten Staaten nicht verfügbar. Die U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt, dass gesunde Erwachsene 50 Jahre und ältere zwei Dosen von Shingrix erhalten, mindestens zwei Monate. Initiale klinische Prüfungen haben nur eine Lücke von weniger als sechs Monaten zwischen Dosen, aber unerwartete Popularität und daraus resultierende Mängeln untersucht, um eine breitere Laichung der beiden Dosen zu validieren. Shingrix, der einen starken Schutz gegen Gürtel und PHN bietet, wird über Zostavax bevorzugt. Der Zoster-Impfstoff wird von der Pharmare Teil D. Mehr als 90 % der Arzneimittelausgaben für den zoster-Impfstoff abgedeckt. 2019 wurden 5,8 Millionen Impfstoffdosen an Teil D-Begünstigte zu Kosten von 857 Mio. $ verabreicht. Links zur Weltgesundheitsorganisation (2014). "Varicella und Herpes zoster Impfstoffe: WHO Positionspapier, Juni 2014". Weekly Epidemiological Record. 89 (25): 265–87.hdl:10665/242227.PMID 24983077. Lay Zusammenfassung (PDF). Hamborsky J, Kroger A, Wolfe S, eds. (2015) " 22: 22: Varicella". Epidemiologie und Prävention von Impfstoffen (v.). Washington D.C.:U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). ISBN: 0990449119. Außenbeziehungen Zostavax Produkt Seite USS Food and Drug Administration (FDA)Shingrix Product Page U.S Food and Drug Administration (FDA) "Shingrix Vaccine Information Erklärung". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC).29 Juli 2021."Zostavax (Herpes Zoster Vaccine) Fragen und Antworten. Fragen zu Impfstoffen. US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA).18 Februar 2021.