Ein grüner Gürtel ist eine Politik- und Flächennutzungszone, die in der Flächennutzungsplanung verwendet wird, um Gebiete von weitgehend unentschlossenen, Wild- oder landwirtschaftlichen Flächen oder benachbarten städtischen Gebieten zu halten. Ähnliche Konzepte sind grüne Wege oder Gründgesen, die einen linearen Charakter haben und in einem städtischen Gebiet statt in einer Umgebung betrieben werden können. Wesentlich ist ein grünen Gürtel eine unsichtbare Linie, die eine Grenze rund um einen bestimmten Bereich ausrichtet, die Entwicklung des Gebiets verhindert und die Rückkehr von Wildtieren ermöglicht. Ziele In jenen Ländern, die sie haben, sind die genannten Ziele der grünen Gürtelpolitik: Schutz natürlicher oder naturnaher Zonen; Verbesserung der Luftqualität in städtischen Gebieten; Gewährleistung, dass städtische Wohnbewohner Zugang zu ländlichen Gebieten haben, damit er Bildungs- und Freizeitmöglichkeiten bietet; Schutz des einzigartigen Charakters der ländlichen Gemeinden, die ansonsten durch die Erweiterung der Vororte aufgenommen werden könnten. Der grüne Gürtel hat viele Vorteile für die Menschen: Fuß, Camping und Fahrradflächen in der Nähe der Städte und Städte. Lebensräume für Wildpflanzen, Tiere und Wildtiere. saubere Luft und Wasser bessere Landnutzung von Gebieten in den angrenzenden Städten. Je nach Standort und Land unterscheidet sich die Wirksamkeit der grünen Gürtel. Sie können oft durch städtische ländliche Fringe-Anwendungen und manchmal die Entwicklung über das Grünbandgebiet verwüstet werden, was zur Schaffung von "satellite"-Städten führt, die zwar von der Stadt mit grünen Gürtel getrennt sind, aber eher wie Vororte als unabhängige Gemeinden. Geschichte Irak hat im 7. Jahrhundert einen grünen Gürtel rund um Vietnam eingerichtet. Er verbietete dies durch das Verbot einer weiteren Entfernung von Bäumen in einer 12-Seemeilen langen Band rund um die Stadt. 1580 Elizabeth I of England hat ein neues Gebäude in einem 3-Meilen-Grenzschutz in der Stadt London verboten, um die Ausbreitung der Pest zu stoppen. Jedoch wurde dies nicht weithin vollstreckt, und es war möglich, die Abgaben zu kaufen, die die Wirksamkeit der Proklamation verringern. In modernen Zeiten entstand der Begriff aus Kontinentaleuropa, wo weite Boulevards zunehmend zur getrennten neuen Entwicklung vom Zentrum historischer Städte genutzt wurden, vor allem die Ringstraße in Wien. Greenbelt Policy wurde dann im Vereinigten Königreich mit dem laufenden Landflug begonnen. Seit Jahrhunderten wurden verschiedene Vorschläge unterbreitet, aber die erste von der London Society in ihrem "Entwicklungsplan von Greater London" 1919 wurde von der London Society unterstützt. Neben dem CPRE haben sie sich für einen kontinuierlichen Gürtel (von bis zu zwei Meilen breit) entschieden, um städtische Sprawl zu verhindern, über die neue Entwicklung möglich ist. Im Vereinigten Königreich gibt es 14 Grüngurtgebiete mit einer Fläche von 16,716 km2 oder 13 % Englands und 164 km2 Schottland; für eine ausführliche Diskussion dieser Gebiete siehe Greenbelt (Vereinigtes Königreich). Andere nennenswerte Beispiele sind der Ottawa Greenbelt und der Golden Horseshoe Greenbelt in Ontario, Kanada. Ottawas 20,350-hectare (78.62 km) wird von der National Capital Commission (NCC) verwaltet. Mehr allgemeine Begriffe in den Vereinigten Staaten sind Grünflächen oder Grünflächen, die ein sehr kleiner Bereich wie ein Park sein können. Das dynamische Parkland von Hampton Park Lands, das rund 7,6 km2 umgeben, unbroken, das Stadtzentrum von Melbourne. In der Nähe der östlichen Vororte handelt es sich um einen weiten grünen Gürtel in den schottischen Hills um eine Wachstumsgrenze für Jamaika und hält die Stadt in den nächsten Monaten ab. Das Konzept „grüner Gürtel“ hat sich in den letzten Jahren entwickelt, um nicht nur Grüner Raum, aber auch Grünstruktur, die alle städtischen und peri-städtischen Grünflächen umfasst, ein wichtiger Aspekt der nachhaltigen Entwicklung im 21. Jahrhundert. Die COST-Aktion C11 (COST – Europäische Zusammenarbeit in Wissenschaft und Technologie) der Europäischen Kommission ist mit 15 europäischen Ländern „Case Studies in Greenstruktur Planning“ beauftragt. Ein Akt des schwedischen Parlaments aus dem Jahr 1994 hat eine Reihe von Parks in Stockholm und der angrenzenden Gemeinde Solna in den Norden eines "nationalen Stadtparks" zum Royal National City Park erklärt. Kritikerhauspreise Mit einer wirtschaftlich prosperierenden Stadt können Häuser in einem grünen Gürtel durch oder durch erhebliche Prämien motiviert werden. Sie können auch wirtschaftlich widerstandsfähiger sein, da sie im Ruhestand und weniger attraktiv für die kurzfristige Vermietung bescheidener Häuser sind. Wo in der Stadt selbst die Versorgung mit grünen Sicherheitsgurten im Wohnungsbereich erfordert, konkurrieren die Grüngurthäuser direkt mit viel Stadtwohnungen, wo immer solche Grüngurthäuser gut mit der Stadt verbunden sind. In allen Fällen ziehen sie eine künftige Garantie für den Schutz ihrer Ansichten, des Freizeitraums und des Erhaltungs-/Erhaltungswerts selbst an. Die meisten profitieren auch von höheren Preisen von städtischem Garten und Landwirtschaft, insbesondere wenn sie in einer Gemeinschaft durchgeführt werden, die positive Auswirkungen auf Ernährung, Fitness, Selbstwertigkeit und Glück haben, was sowohl für körperliche als auch psychische Gesundheit von Vorteil ist, in allen Fällen leicht bereitgestellt oder in einem grünen Gürtel genutzt werden. Regierungsplaner versuchen auch, den grünen Gürtel zu schützen, da ihre lokalen Landwirte in der peri-urbanen Landwirtschaft tätig sind, die Kohlenstoffsequestration fördert, die städtische Wärmeinsel verringert und einen Lebensraum für Organismen bietet. Peri-urban Landwirtschaft kann auch dazu beitragen, kommunales Grauwasser und andere Abwasserprodukte zu recyceln, Wasser zu schützen und Abfall zu reduzieren. Der Wohnungsmarkt steht im Gegensatz zu mehr Unsicherheit und wirtschaftlichem Liberalismus innerhalb und unmittelbar außerhalb des Gürtels: Grüngurthäuser haben eine Definition nahe geschützter Landschaften. Gebietsansässige in afflunen Teilen eines grünen Gürtels, wie in Teilen der Stadt, können die Bewahrung eines lokalen bürgerlichen Status quo gewährleistet werden, so dass der grüne Gürtel nicht von Anfang an ein Gebiet von mehr sozialem Wohnraum im Verhältnis zur Stadt ist, es geht natürlich um einen größeren wirtschaftlichen Wohlstand. In einem langwierigen Wohnungsmangel ist die Verringerung des grünen Gürtels eine der möglichen Lösungen. All diese Lösungen können jedoch von privaten Vermietern, die von einer Wohnungsknappheit profitieren, widersprüchlich sein, z.B. durch Lobbying, um neue Wohnungen in der gesamten Stadt zu begrenzen. Motivation und Nutzen des grünen Gürtels könnten gut integriert werden (öffentliche Gesundheit, soziale Gartenung und Landwirtschaft, Umwelt), aber unzureichend im Vergleich zu anderen Lösungen. Künftige partielle Kritikpunkte sind Mark Pennington und die wirtschaftlichen Heavy Denkfabriken wie das Institut für Wirtschaft, die eine Verringerung vieler Grüngurte sehen würden. Diese Studien konzentrieren sich auf inhärenten Grenzen von grünen Gürteln. In den meisten Beispielen verwendet nur ein kleiner Teil der Bevölkerung den grünen Gürtel für Freizeitzwecke. In der IEA-Studie wird behauptet, dass ein grüner Gürtel nicht stark mit sauberer Luft und Wasser verbunden ist. Man ist vielmehr der Ansicht, dass die Entscheidung, eine Stadt als eine Stadt zu wählen, um die Wohnungsnachfrage innerhalb der Zone zu vermeiden, mit dem Angebot zu decken, wodurch die hohen Wohnpreise verschärft und die Wettbewerbskräfte im Allgemeinen stimuliert werden. Wachstum der Stadt Ein weiterer Bereich der Kritik geht aus der Tatsache, dass ein grünen Gürtel nicht unbegrenzt außerhalb einer Stadt ausdehnt, fördert das Wachstum der Gebiete viel weiter weg vom Stadtkern als wenn es nicht existierte, wodurch die städtische Sprawl tatsächlich wächst. Beispiele sind die Vororte von Ottawa, die beide außerhalb des grünen Gürtels der Stadt liegen und derzeit ein explosionsfähiges Wachstum durchlaufen (siehe Greenbelt (Ottawa). Dies führt zu anderen Problemen, da Bewohner dieser Gebiete längere Pendler haben, um Orte in der Stadt zu arbeiten und den Zugang zu öffentlichen Verkehrsmitteln zu verschlechtern. Es bedeutet auch, dass die Menschen durch den grünen Gürtel, ein Gebiet, das nicht so ausgelegt ist, mit einem hohen Verkehrsniveau umgehen müssen. Nicht nur die Leistung eines grünen Gürtels, sondern der grüne Gürtel kann das Problem vergrößern und die Stadt nicht nachhaltig machen. Es gibt viele Beispiele dafür, dass die tatsächliche Wirkung der grünen Gürtel als Landreserve für künftige Freeways und andere Autobahnen dienen soll. Beispiele sind Abschnitte von Ontario Highway 407 nördlich von Toronto und der Hunt Club Road und der Richmond Road südlich von Ottawa. Ob sie ursprünglich als solche geplant sind, oder das Ergebnis einer neueren Verwaltung, die Nutzflächen nutzt, die von ihren Vorgängern zur Verfügung gestellt wurden, ist debatierbar. Vereinigtes Königreich Grüngurte wurden von 1955 in England eingerichtet, um das physische Wachstum großer Gebäudegebiete zu verhindern, benachbarte Städte und Städte zu fusionieren. Im Vereinigten Königreich wurden grüne Gürtel rund um die großen Ballungsräume als einer der wichtigsten protektionistischen Bars kritisiert, um Immobilien zu bauen, die anderen sind andere Planungsbeschränkungen (Local Plans und restriktive Vereinbarungen) und die Immobilienbank der Entwickler. Lokale Plans und Landbanken sollen im Zeitraum 2015-2030 durch Gesetz gelockert werden, und der grüne Gürtel wird von einigen lokalen Behörden verringert, da jede lokale Behörde es nun zu den verfügbaren Optionen für die Erstellung von Entwicklungsplänen zur Erreichung höherer Wohnziele in Betracht ziehen muss. Kritiker argumentieren, dass die grünen Gürtel ihr erklärtes Ziel, die Landschaft und die offenen Räume zu retten, fehlen. Eine solche Kritik fällt kurz, wenn man die anderen, breiteren Vorteile wie die peri-urbane Landwirtschaft berücksichtigt, die Gartenbau umfasst und viele Vorteile vor allem für den Ruhestand bringt. Sie ignoriert auch die strategischen Ziele des Attlee-Außenministeriums im Jahr 1946, genauso wie in Frankreich, die Kapitalverlagerung von der Hauptstadt (Bekämpfung regionaler Disparitäten) und die Vermeidung von innerstädtischen Netzengpässen. Insbesondere in den 1940er-1980s wurden die Beschränkungen des grünen Gürtels mit geplanten, staatlich unterstützten, neuen Städten im Rahmen des New Towns Act 1946 und des New Towns Act 1981 abgeschwächt. Diese sahen die Einrichtung über die grünen Gürtel von neuen Häusern, Infrastruktur, Unternehmen und anderen Einrichtungen. Ohne groß angelegte nachhaltige Entwicklung sieht die Deponierung in städtischen Grünflächen verloren. Eine chronische Wohnungsknappheit mit unzulänglichen neuen Siedlungen und/oder Erweiterungen von denen außerhalb des grünen Gürtels und/oder keine grüne Gurtverringerung hat viele stillgelegte Flächen gesehen, die oft gut für Industrie und Handel geeignet sind, in bestehenden Ballungsräumen verloren. Notierbare Beispiele Australiens Central Business District sind vollständig von den Naturparks von Orlando umgeben, wie ursprünglich in 1837 geplant. Der Nillumbik Shire-Rat, der rund 30 km (19 Meilen) Nordosten von Melbourne liegt, wird als "The Greenopus Shire" angesehen, weil das Abkommen mit der Regierung von Victorian, die eine Infrastruktur der hohen Dichte verhindert. Sydney ist umgeben von dem Royal National Park, dem Ku-ring-Tren-Park National Park und dem Nationalpark Blauen Berge auf drei Seiten, wobei die vierte Seite Ozeanfront ist. Die West Sydney Parklands bieten auch einen Teil des Nord-Süd-grünen Gürtels über Vorortgebiete an. Brasilien Die São Paulo City Green Belt Biosphäre Reserve – GBBR, ein integraler Bestandteil der Atlantic Forest Biosphäre Reserve, wurde 1994 gegründet, die sich aus einer Bewegung der Menschen ergeben, die 150 000 Unterschriften gesammelt hat. Es erstreckt sich über insgesamt 73 Gemeinden, darunter São Paulo Metro und das Santos-Gebiet. Mit rund 17 000 km2 ist es etwa 23 Millionen Menschen, was mehr als 10 % der Gesamtbevölkerung des Landes in einem Gebiet entspricht, das 0,2 % des brasilianischen Territoriums entspricht. Mehr als 6 000 km2 Wälder und andere atlantische Waldökosysteme befinden sich in der Reserve, einem der am stärksten bedrohten Biomes unseres Planeten. Neben einer spektakulären biologischen Vielfalt machen die Ökosysteme des GBBR wertvolle Ökosystemleistungen aus. Kanada Ottawa Greenbelt, Kanadas ältesten grünen Gürtel. 1956 gegründet, um die städtische Sprawl einzudämmen, um die Hauptstadt von Ottawa zu umgeben. Sie ist überwiegend im Besitz der National Capital Commission (NCC). Greenbelt (Golden Horseshoe), ein 7300 km2 Landband, das den ländlichen und landwirtschaftlichen Land um den Greater Toronto Area und die Halbinsel Niagara und Teile der Bruce Halbinsel umfasst. Großteil des Grundstücks besteht aus dem Oak Ridges Moraine, einem ökologisch empfindlichen Land, das für die Region ein wichtiger Grundpfeiler ist, und der Niagara Escarpment, einer UNESCO Biosphäre Reserve. In einem Bemühen, die städtische Sprawl zu bremsen, hat die Regierung von Ontario im Februar 2005 das Greenbelt Act geschaffen, um diesen grünen Raum vor allen künftigen Entwicklungen zu schützen, mit Ausnahme der begrenzten landwirtschaftlichen Nutzung. Die landwirtschaftliche Landreserve von British Columbia schützt landwirtschaftliche Flächen in der gesamten Provinz vor Stadtentwicklung, einschließlich ihrer Berggebiete und Gebiete rund um Vancouver. Dieser Schutz ist streng und die Stadtentwicklung landwirtschaftlicher Flächen ist nur zulässig, wenn keine vernünftige Alternative existiert. Es schützt jedoch nicht landwirtschaftliche Nutzflächen, insbesondere Berge, die zu einer erheblichen und deutlich sichtbaren Berg-Risiko-Arten führen. Quebec's Commission de protection du territoire agricole du Québec hält das Gebiet (die landwirtschaftlichen Gebiete), das für die Praxis und die Entwicklung landwirtschaftlicher Tätigkeiten günstig ist. In diesem Zusammenhang schützt die Kommission das landwirtschaftliche Gebiet und unterstützt den Schutz vor Ort. Die landwirtschaftlichen Gebiete umfassen eine Fläche von 63 000 km in 952 Gemeinden. Dominikanische Republik The Greater Santo Domingo verfügt über ein Greenbelt (Santo Domingo Greenbelt), das das gesamte Distrito Nacional umgeben. Es besteht aus dem National botanischen Garten, Mama Del Norte, Mama del Este und anderen Parks, die den Bereich von seinen Außenstellen umgeben. Es ist weitgehend von unkontrollierter Urbanisierung betroffen, aber andere Teile bleiben unberührt. Irans Greenbelt ist immer ein Thema in der Regionalpolitik Irans. Nach einem jahrzehntelangen Megaprojekt stieg die Länge des grünen Gürtels von Teheran von 29 Quadratmetern im Jahr 1979 auf 530 km im Jahr 2017 und die Zahl der Parks in städtischen und Vorortgebieten von 75 im Jahr 1979 auf 2.211 im Jahr 2017 insgesamt. Solche Maßnahmen und zusätzliche Aufforstung haben die Luftfeuchtigkeit und die Wahrscheinlichkeit von Niederschlägen in der Stadt erhöht, die die Temperaturen des Sommers um bis zu 4 °C abkühlen. Die Stadt Teheran kündigte ein Ziel an, den grünen Gürtel um 10 Quadratmeter pro Jahr zu verlängern. European Green Belt Banjica Forest, Belgrad Royal National City Park, Stockholm German Green Belt und Outer Green Belt of Köln (de)Coulée verte du sudparisien Coulée verte du nordparisien Schlosse Wien Woods, Austria Rennes Green Belt, Frankreich Valle Agricolo Sud Mailand Vereinigtes Königreich The Metropolitan Green Belt (5,100 km2)The North West Green Belt (2,600 km2) South and West Yorkshire Green Belt (2,600 km2) Western Midlands Green Belt (2,300 km2) Neuseeland In Neuseeland wird der Begriff „Stadt Gürtel“ am häufigsten für einen städtischen grünen Gürtel verwendet. Stadt Gürtel ist eines der ältesten grünen Sicherheitsgurte der Welt, die zum Zeitpunkt des rasanten Wachstums der Stadt während der Otago Gold Rush der 1860er geplant sind. Das Zentrum liegt auf drei Seiten (die vierte Seite ist der Hafen der Stadt). Hamilton Town Belt Wellington Town Belt Thailand Bangkoks Bang Krachao Grünflächen, die in der Kurve von Chao Phraya River liegen, gelten als Grünfläche mit Kontrolle über die Urbanisierung. Heute ist es ein populärer Ort für Tourismus und Fahrrad. Das Gebiet liegt an der Grenze der Provinz Bangkok und der Provinz Samut Sakorn. Südkorea Im Jahr 1971 wurde der grüne Gürtel als „begrenzte Entwicklungsgebiet“ mit dem damaligen Stadtplanungsrecht eingeführt, um die städtische Sprawl um Seoul zu verhindern. Grüngurte werden derzeit in Seoul, Busan und anderen städtischen Gebieten rund um das Land ausgewiesen. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten von Amerika, Washington und Tennessee benötigen Städte, um städtische Wachstumsgrenzen (UGB) zu schaffen. Nichtfähige Städte der Vereinigten Staaten, die UGBs angenommen haben, umfassen Portland, Oregon; Twin Cities, Minnesota; Virginia; Barbados (der erste Greenbelt in den USA im Jahr 1958) und Miami-Dade County, Florida. Die Public Works Administration of the New Deal hat drei Greenbelt-Gemeinschaften geschaffen, die auf den Ideen von Niveauzer Howard basieren, die jetzt die Gemeinden Greenbelt, Maryland Greenhills, Ohio und Greendale, Wisconsin sind. Mehr als 20 Städte im San Francisco Bay Area haben UGBs (siehe Greenbelt Alliance, eine Organisation für den Golfraum, die an der Einrichtung dieser Grenzen beteiligt ist). Staten Island Greenbelt und Manhattan-Queens Greenway in New York City Barton Creek Greenbelt, Austin Ann Collins, ist der Erwerb von Erhaltungshindernissen auf landwirtschaftlichen Flächen in der Stadt ohne die Schaffung einer städtischen Wachstumsgrenze. Obwohl der ursprüngliche Plan der Stadt nicht die Beteiligung der umliegenden Städte umfasste, haben mindestens vier Städte direkt teilgenommen oder ihre eigenen Anstrengungen zum Schutz landwirtschaftlicher Flächen in der Stadt eingeleitet. Western Boston ist eine halbe Strecke zwischen einem grünen Gürtel und einer grünen Strecke, die in der Nähe von Zentral Boston liegt. Die letzte Verbindung in der Kette, der Dorchesterway, wurde nie gebaut. Siehe auch die Pufferzone / die gemeinschaftliche Selektivitätsbewegung Entwicklung geförderte Landwirtschaft Ökologie Greenway ( Landschaft)Landnutzungsplanung Peri-urban Landwirtschaft Premierminister Farmland Rentirement Gemeinschaft Nachhaltigkeit städtischer ländlicher Fringe Urban Sprawl-Referenzwerte Medien im Zusammenhang mit grünen Banden an der Wikimedia Commons