Julian Ursyn Niemcewicz (US: nyemt-SAY-vitch, Polnisch: [Stadtjuljan dlursɨn .m .vit 17;] 6 Februar 1758 – 21 Mai 1841) war ein polnischer Dichter, Spielrecht und Staatsmann. Er war ein führender Vertreter für die Verfassung vom 3. Mai 1791. Julian Ursyn Niemcewicz wurde am 6. Februar 1758 in Skoki geboren, in der Nähe von Brest in der polnischen –Lithuanian Commonwealth. Niemcewicz, eine moderate gut-to-do-Polen-Familie, die vom Warschauer Korps von Cadets erfasst wurde. Karriere Nach Abschluss des Korps von Cadets diente er später als Aide an Adam Kazimierz Czartoryski und besuchte Frankreich, England und Italien. Niemcewicz diente als Stellvertreter des Great Sejm von 1788-1792 und war ein aktives Mitglied der Patriotic Party, die durch die Verabschiedung der historischen Verfassung vom 3. Mai 1791 gedrängt wurde. Er war später ein Gründer der Freunde der Verfassung, der die Umsetzung dieses progressiven Dokuments unterstützt. Nach dem Sieg des Targowica-Konföders 1792 und der damit einhergehenden Überalterung der Mai 3 Verfassung wurde Niemcewicz zusammen mit anderen Mitgliedern der Patriotic Party nach Deutschland gewandert. Während des Kościuszko-Anstiegs in 1795 diente Niemcewicz als Ermordung an Tadeusz Kościuszko. Beide wurden von den Russen bei der Schlachtung von Maciejowice 1794 gefangen und in St. Petersburg in St. Petersburg sowie in Niemcewicz's aide-de-camp namens Kuźniewski untergebracht. 1796, zum Tode von Tsaritsa Catherine the Great, wurden sie von Tsar Paul I freigegeben und gemeinsam mit den Vereinigten Staaten gemacht. Sie gereist auf dem Schiff Adriana von Bristol in England, in der Gesellschaft des portugiesischen Abbots und Botanists, José Correia da Serra, die als grober Hinweis auf Schiff für Niemcewicz und Kościuszko diente. Am 18. August, 1797. Während seines Aufenthalts besuchte er Niagara Falls. 1798 wurde er zum Mitglied der American Philosophical Society gewählt. Niemcewicz wurde ins Leben gerufen, als Kościuszko decamped für Europa ohne Ankündigung. Nach der 1807- Invasion Polens kehrte Niemcewicz nach Warschau zurück und wurde Sekretärin des Senators. Nach dem Wiener Kongress war er Staatssekretär und Präsident des Verfassungsausschusses in Polen. In den Jahren des Königreichs Polen war Niemcewicz die zentrale Zahl des polnischen Kulturlebens, und sein moralischer Einfluss wurde manchmal mit politischer und militärischer Stärke des Großherzogs Constantine verglichen. Mai 1830 stellte er einen neuen Meilenstein vor dem Staszic Palace, dem Sitz der Gesellschaft der Freunde der Wissenschaft in Warschau – ein von Bertel Thorvaldsen entworfenes Denkmal für Nicolaus Copernicus. Im November war Niemcewicz Mitglied der versicherten polnischen Regierung. In den letzten Monaten des Aufschwungs ging der Dichter auf eine diplomatische Mission nach London (als letzter polnischer Offizier nach Großbritannien) und blieb im Exil, zuerst in Großbritannien, dann in Frankreich bis zum Tod in 1841. Arbeiten Niemcewicz versuchte als Schriftsteller viele Formen der Zusammensetzung. Seine politische Geschichte, Die Rückführung des Stellvertreters (1790) war sehr anerkennt. John von Tenczyn (1825), geschrieben im Stil von Sir Walter Scott, gibt ein starkes Bild von alten Polen. Er schrieb auch eine Geschichte der Neuausrichtung von Sigismund III (3 Volumen, 1819) und eine Sammlung von Memoirs für die antike polnische Geschichte (6 Volumen, 1822–23). Niemcewicz's 1817 pamphlet Rok 3333 czyli sen niesłychany (The Year 3333 oder ein unabhängiger Traum), der in 1858 erstmals veröffentlicht wurde, beschreibt ein Polen, das in eine Sibirien-Polonia umgewandelt wird. Die Pmphlet wurde als "die erste polnische Arbeit zur Entwicklung des Konzepts einer organisierten jüdischen Konspirität bezeichnet, die die bestehende soziale Struktur unmittelbar bedroht". Seine gesammelten Werke wurden in 47 Mengen in Leipzig 1838-40 veröffentlicht. Leben in den Vereinigten Staaten, Niemcewicz traf und heiratete die wohlhabende Witwe, Frau Livingston Kean (née Susan Livingston) in 1800, die ihn als Mentor für ihren Sohn Peter Kean eingestellt hatte. Susan, ein Mitglied der LT-Familie, war die Tochter von Peter Van Brugh Livingston und die Witwe von John Kean, einem Delegierten von South Carolina zum Continental Congress. Er starb am 21. Mai 1841 in Paris, Frankreich, im Alter von 83 Jahren, und wurde auf dem Champeaux-Museum in Montmorency, Val-d'Oise vergraben. Verlage Werke Władysław pod Warną (Władysław at Varna, 1788)Kazimierz Wielki (Kazimierz der Great, 1792) Powrót Posła (Die Rückkehr des Stellvertreters, 1791) Na ihresztów targowieckich (The Targowica Chiefs)Podróże Geschichteczne poziemiach polskich (Historic Travels über die polnischen Lands)Śpiewyczne (Historic Lieder)Dzieje Panowania Zygmunta III (A History of the Reign of Zygmunt III)Untermal Vine and Figel: Travels in 1797-1799, 1805 mit einem weiteren Konto in New Account of New Account of New York (Historic Lieder) Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Niemcewicz, Julian Ursin. Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. Marek Şukow-Karczewski, Niemcewicz mniej znany (Niemcewicz weniger bekannt), "Viycie Literackie", Nr. 27, S. 10.(in Polnisch) Externe Links Julian Ursyn Niemcewicz zu finden, um eine große Übereinstimmung von George Washington zu finden.