Ein Benzinmotor (British English) oder Benzinmotor (American English) ist ein Verbrennungsmotor mit Funkenzündung, der auf Benzin (Benzin) und ähnliche flüchtige Brennstoffe betrieben wird. Bei den meisten Benzinmotoren werden Kraftstoff und Luft üblicherweise vor der Kompression vorgemischt (obwohl einige moderne Benzinmotoren jetzt Zylinder-Direkt-Benzineinspritzung verwenden). Die Vormischung wurde früher in einem Vergaser durchgeführt, aber jetzt erfolgt sie durch elektronisch gesteuerte Kraftstoffeinspritzung, außer bei kleinen Motoren, bei denen die Kosten/Komplikation der Elektronik die zusätzliche Motoreffizienz nicht rechtfertigt. Das Verfahren unterscheidet sich von einem Dieselmotor beim Mischen von Kraftstoff und Luft und bei der Verwendung von Zündkerzen zur Einleitung des Verbrennungsprozesses. Bei einem Dieselmotor wird nur Luft komprimiert (und damit erwärmt), und der Kraftstoff wird am Ende des Kompressionshubs in sehr heiße Luft und Selbst-Ignit eingespritzt. Geschichte Der erste praktische Benzinmotor wurde 1876 in Deutschland von Nicolaus August Otto gebaut, obwohl es frühere Versuche von Étienne Lenoir, Siegfried Marcus, Julius Hock und George Brayton gab. Kompressionsverhältnis Sowohl bei Luft als auch bei Kraftstoff in einem geschlossenen Zylinder stellt das Verpressen des Gemisches die Gefahr einer Auto-Erregung - oder wie ein Druck-Erregungsmotor zu liegen. Aufgrund der unterschiedlichen Verbrennungsraten zwischen den beiden verschiedenen Kraftstoffen sind Benzinmotoren mechanisch mit unterschiedlichem Zeitaufwand als Diesel ausgelegt, so dass ein Benzinmotor die Gasausdehnung innerhalb des Zylinders zu seinem größten Punkt erreicht, bevor der Zylinder die obere Totpunktlage erreicht hat. Zündkerzen werden typischerweise statisch oder mit einer Leere von mindestens 10 Grad oder so einer Kurbelwellenrotation vor Erreichen des TDC eingestellt, aber mit viel höheren Werten bei höheren Drehzahlen, um Zeit für die Kraftstoff-Luftladung im Wesentlichen vollständige Verbrennung zu ermöglichen, bevor zu viel Expansion aufgetreten ist - Gasausdehnungen, die mit dem im Krafthub nach unten bewegten Kolben auftreten. Höhere Octan-Benzin brennt langsamer, daher hat es eine geringere Neigung zu Auto-Ignit und seine Expansionsrate ist niedriger. So können Motoren, die ausschließlich hochoktanen Kraftstoff betreiben, höhere Kompressionsverhältnisse (CRs) erreichen. Die meisten modernen Automobil-Benzinmotoren haben im allgemeinen ein Kompressionsverhältnis von 10,0:1 bis 13,5:1. Motoren mit einem Klopfsensor können und in der Regel CR höher als 11.1:1 und Ansätze 14.0:1 (für hohe Oktankraftstoff und in der Regel mit direkter Kraftstoffeinspritzung) und Motoren ohne Klopfsensor haben in der Regel CR von 8.0:1 bis 10.5:1 Geschwindigkeit und Effizienz Petrol Motoren mit höheren Drehzahlen als Diesel laufen, teilweise aufgrund ihrer leichteren Kolben, Pleuel und Kurbelwelle (eine konstruktive Effizienz durch geringere Kompressions Verhältnis ermöglicht) und durch Benzin. Da Kolben in Benzinmotoren in der Regel viel kürzere Hubs als Kolben bei Dieselmotoren haben, braucht es typischerweise weniger Zeit, dass ein Kolben in einem Benzinmotor seinen Hub abschließt als ein Kolben in einem Dieselmotor. Die niedrigeren Kompressionsverhältnisse von Benzinmotoren bieten jedoch eine geringere Effizienz als Dieselmotoren. Typischerweise haben die meisten Benzinmotoren etwa 20% (vg.) thermische Effizienz, die fast die Hälfte der Dieselmotoren ist. Allerdings werden einige neuere Motoren als viel effizienter (thermische Effizienz bis zu 38%) als bisherige Funken-Akten-Motoren gemeldet. Anwendungen Aktuelle Benzinmotoren haben viele Anwendungen, darunter: Automobile Motorräder Flugzeugmotorboote Kleine Motoren, wie Rasenmäher, Kettensägen und tragbare Motorgeneratoren Historisch Vor der Verwendung von Dieselmotoren wurde weit verbreitet, Benzinmotoren wurden in Bussen, LKW (Trucks) und einigen Eisenbahnlokomotiven verwendet. Beispiele: Bedford OB Bus Bedford M-Serie LKW GE 57-Tonnen Gas-elektrische Boxcab Lokomotive Design Arbeitszyklen Benzinmotoren können auf dem Viertakt oder dem Zweitaktzyklus laufen. Für Details der Arbeitszyklen siehe: Viertaktzyklus Zweitaktzyklus Wankel-Motorzylinderanordnung Common-Zylinderanordnungen sind von 1 bis 6 Zylindern inline oder von 2 bis 12 Zylindern in V-Form. Flachmotoren – wie ein V-Design ausgeflacht – sind in kleinen Flugzeugen und Motorrädern üblich und waren ein Markenzeichen von Volkswagen Automobilen in die 1990er Jahre. Flat 6s werden noch in vielen modernen Porsches, sowie Subarus. Viele Flachmotoren sind luftgekühlt. Weniger häufig, aber bemerkenswert in Fahrzeugen für hohe Geschwindigkeiten ist die W-Bildung, ähnlich wie mit 2 V Motoren Seite an Seite. Alternativen sind Dreh- und Radialmotoren, die üblicherweise 7 oder 9 Zylinder in einem einzigen Ring oder 10 oder 14 Zylinder in zwei Ringen aufweisen. Kühlgasmotoren können luftgekühlt sein, mit Flossen (um die Oberfläche auf den Zylindern und Zylinderkopf zu erhöhen;) oder flüssigkeitsgekühlt, durch einen Wassermantel und Strahler. Das Kühlmittel war früher Wasser, ist aber heute meist ein Gemisch aus Wasser und entweder Ethylenglykol oder Propylenglykol. Diese Mischungen haben niedrigere Gefrierpunkte und höhere Siedepunkte als reines Wasser und verhindern auch Korrosion, mit modernen Frostschutzmitteln, die auch Schmiermittel und andere Additive enthalten, um Wasserpumpendichtungen und Lager zu schützen. Das Kühlsystem wird üblicherweise leicht unter Druck gesetzt, um den Siedepunkt des Kühlmittels weiter zu erhöhen. Zündung Benzinmotoren verwenden Zündfunken und Hochspannungsstrom für den Funken kann durch einen Magneto oder eine Zündspule bereitgestellt werden. Bei modernen Automotoren wird der Zündzeitpunkt von einer elektronischen Motorsteuereinheit verwaltet. Leistungsmessung Die häufigste Art der Motorleistung ist die sogenannte Bremsleistung, gemessen am Schwungrad, und gegeben in metrischen PS oder Kilowatt (metrisch,) oder in PS (Imperial/USA). Dies ist die eigentliche mechanische Leistung des Motors in nutzbarer und vollständiger Form. Der Begriff Bremse kommt aus der Verwendung einer Bremse in einem Dynamometer-Test zum Beladen des Motors. Für die Genauigkeit ist es wichtig zu verstehen, was mit nutzbar und vollständig gemeint ist. Beispielsweise wird für einen Automotor neben Reibungs- und thermodynamischen Verlusten im Motor die Leistung von der Wasserpumpe, dem Generator und dem Strahlerventil aufgenommen, wodurch die am Schwungrad zur Bewegung des Fahrzeugs zur Verfügung stehende Leistung reduziert wird. Die Leistung wird auch von der Servolenkpumpe und dem Kompressor des Klimagerätes (falls eingebaut) aufgenommen, die jedoch nicht während einer Leistungsprüfung oder Berechnung installiert sind. Die Leistung variiert je nach Energiewert des Kraftstoffs, der Umgebungslufttemperatur und Feuchtigkeit und der Höhe leicht. Daher gibt es in den Vereinigten Staaten und Europa vereinbarte Normen für den Kraftstoff, der bei der Prüfung verwendet wird, und Motoren werden auf 25 °C (Europa,) und 64 °F (USA) auf See, 50% Luftfeuchtigkeit bewertet. Marine-Motoren, wie geliefert, haben in der Regel keinen Strahler, und oft keinen Generator. In solchen Fällen erlaubt die zitierte Leistungsbewertung keine Verluste im Lüfter und Generator. Die Gesellschaft für Automobilingenieure (SAE) in den USA und die Internationale Organisation für Normung (ISO) in Europa veröffentlichen Standards zu genauen Verfahren und wie Korrekturen für nicht-Standard-Bedingungen wie Höhe über dem Meeresspiegel angewendet werden. Autoprüfer sind am meisten mit dem Fahrwerk Dynamometer oder "Rollenstraße" in vielen Werkstätten installiert vertraut. Dies misst die Antriebsradbremse PS, die in der Regel 15-20% kleiner ist als die an der Kurbelwelle gemessene Bremspferde oder Schwungrad auf einem Motor-Dynamometer. Siehe auch Bore Benzin-Direkteinspritzung Gegenkolbenmotor Otto Motor == Referenzen ==