Chiplose RFID-Tags sind RFID-Tags, die keinen Mikrochip im Transponder benötigen. RFIDs bieten eine längere Reichweite und Möglichkeit, automatisiert zu werden, im Gegensatz zu Barcodes, die einen menschlichen Bediener zur Abfrage benötigen. Die größte Herausforderung für ihre Annahme sind die Kosten für RFIDs. Die Konstruktion und Herstellung von ASICs, die für RFID benötigt werden, sind der Hauptbestandteil ihrer Kosten, so dass das Entfernen von ICs insgesamt seine Kosten erheblich reduzieren kann. Die großen Herausforderungen bei der Gestaltung von Chipless RFID sind die Datenübertragung. Entwicklung von chiplosen RFID-Tags Um die Entwicklung von chiplosen RFID-Tags zu verstehen, ist es wichtig, diese im Vergleich zu klassischen RFID und Barcode zu sehen. RFID profitiert von einem sehr breiten Spektrum an Funktionalitäten, bezogen auf die Verwendung von Hochfrequenzwellen (RF) für den Datenaustausch. Die Erfassung der Kennung (ID) wird wesentlich erleichtert und volumetrische Messwerte sind möglich, alle auf Tags, die änderbare Informationen enthalten. Diese Funktionen sind nicht mit einem Barcode implementiert, aber in Wirklichkeit sind 70% der weltweit hergestellten Produkte mit ihm ausgestattet. Die Gründe für diesen Enthusiasmus sind einfach: Barcode funktioniert sehr gut und ist äußerst günstig, das Label sowie der Leser. Aus diesem Grund bleiben Barcodes die unbestrittene Referenz in Bezug auf die Identifizierung, mit einem Kosten-zu-simplicity-of-Use-Verhältnis, das weiterhin ungleich bleibt. Es ist auch wahr, dass RFID andere signifikante Funktionalitäten beiträgt, und die Frage ist daher eine Technologie auf Basis von HF-Wellen als Kommunikationsvektor, die einige der Vorteile von Barcodes behalten würde. Pragmatisch gesehen bleibt die Frage der Systemkosten und insbesondere der in großer Zahl herzustellenden Tags der zentrale Punkt. Aufgrund des Vorhandenseins elektronischer Schaltungen haben diese Tags einen nicht zu vernachlässigbaren Kosten, der sehr viel höher ist als die von Barcodes. Es ist daher logisch, dass eine einfache Lösung darin besteht, chiplose HF-Tags zu erzeugen. Die hohen Kosten für RFID-Tags sind in der Tat einer der Hauptgründe, dass Chipped RFID ist selten auf dem Markt für Tags für weit verbreitete Produkte, ein Markt, der in den Zehntausenden von Milliarden von Einheiten verkauft pro Jahr. In diesem Markt sind Optische Barcodes sehr weit verbreitet. Technisch gesehen bietet Chipped RFID jedoch erhebliche Vorteile, einschließlich einer erhöhten Lesedistanz und der Fähigkeit, ein Ziel außerhalb des Sichtfeldes zu erkennen, was auch immer seine Position ist. Das Konzept des Chipless RF-Labels wurde mit der Idee entwickelt, in bestimmten Anwendungsbereichen mit Barcodes zu konkurrieren. RFID hat viele Argumente in Bezug auf die Funktionalität, das einzige Problem bleibt der Preis. Der Barcode bietet keine andere Funktion als die ID-Recovery; die Technologie ist jedoch zeitgekonnt, weit verbreitet und extrem kostengünstig. Chipless RFID hat auch gute Argumente in Bezug auf die Funktionalität. Einige Funktionalitäten sind degradierte Versionen von dem, was RFID tun kann (Lesebereich / Leseflexibilität sind reduziert ...), andere scheinen noch relevanter in Chipless (Ausscheidung, Produktintegrität des Tags). Der Hauptvorteil ist die Kosten für Chipless-Tags. Im Vergleich zu den Barcodes muss die Chipless-Technologie andere Funktionen bringen, die mit dem optischen Ansatz nicht implementiert werden können, während ein sehr kostengünstiger Ansatz, also ein potenziell bedruckbarer, bleibt. Deshalb sind die Schreib-/Rewriting- und Sensorfähigkeiten entscheidende Merkmale für die großtechnische Entwicklung einer solchen Technologie. So wird z.B. aus Anwendungsgründen die Entwicklung von sehr kostengünstigen Sensor-Tags eifrig erwartet. Wie verschiedene bestehende RFID-Technologien sind Chiplose RFID-Tags mit einem speziellen RF-Reader verbunden, der den Tag hinterfragt und die darin enthaltenen Informationen erholt. Das Betriebsprinzip des Lesegerätes beruht auf der Emission eines bestimmten elektromagnetischen (EM) Signals zum Tag und der Erfassung des vom Tag reflektierten Signals. Die Verarbeitung des empfangenen Signals - insbesondere über eine Decodierstufe - ermöglicht es, die im Tags enthaltenen Informationen wiederherzustellen. Chiplose RFID-Tags unterscheiden sich jedoch grundlegend von RFID-Tags. In letzterem wird nach einem klassischen binären Modulationsschema ein bestimmter Rahmen vom Lesegerät zum Tag gesendet. Der Tag demoduliert dieses Signal, verarbeitet die Anforderung, schreibt möglicherweise Daten in seinem Speicher und sendet eine Antwort zurück, moduliert seine Last. Chiplose RFID-Tags hingegen funktionieren ohne Kommunikationsprotokoll. Sie verwenden ein Raster von Dipolantennen, die auf unterschiedliche Frequenzen abgestimmt sind. Der Abfrager erzeugt ein Frequenz-Sweep-Signal und scannt für Signalabfälle. Jede Dipolantenne kann ein Bit kodieren. Die Frequenz wird durch die Antennenlänge bestimmt. Sie können als Radarziele mit einer bestimmten, stationären oder häufigen Signatur betrachtet werden. Mit dieser Technologie besteht das Fernlesen einer Kennung darin, die Radarsignatur des Tags zu analysieren. Derzeit ist eine der wichtigsten Herausforderungen der Chipless-Technologie die Robustheit der Tagerkennung in verschiedenen Umgebungen. Es ist nutzlos zu versuchen, die Menge an Informationen zu erhöhen, die ein Chipless-Tag haben kann, wenn die Tag-ID nicht richtig in realen Umgebungen und ohne komplexe Kalibriertechniken gelesen werden kann. Die Detektion eines Chipless-Tags in lauten Umgebungen ist in Chipless viel schwieriger als in UHF RFID aufgrund der fehlenden Modulation in der Zeit, d.h. der Abwesenheit von zwei verschiedenen Zuständen im Rückstreusignal. Selbsterzeugende keramische Mischungen auf chemischer Basis Im Jahr 2001 kündigte Roke Manor Research Centre Materialien an, die charakteristische Strahlung emittieren, wenn sie bewegt wird. Diese können zur Speicherung von einigen in Gegenwart oder Abwesenheit bestimmter Chemikalien kodierten Datenbits ausgenutzt werden. Biokompatible Tinte Somark verwendet einen dielektrischen Barcode, der mit Mikrowellen gelesen werden kann. Das dielektrische Material reflektiert, sendet und streut die einfallende Strahlung; die unterschiedliche Lage und Orientierung dieser Stäbe beeinflusst die einfallende Strahlung unterschiedlich und kodiert damit die räumliche Anordnung in der reflektierten Welle. Das dielektrische Material kann zur Erzeugung einer dielektrischen Tinte in einer Flüssigkeit dispergiert sein. Sie wurden hauptsächlich als Markierungen für Rinder verwendet, die mit einer speziellen Nadel gemalt wurden. Die Tinte kann je nach Art des Dielektrikums sichtbar oder unsichtbar sein, die Betriebsfrequenz des Tags kann durch unterschiedliche Dielektrika verändert werden. CrossID nanometrische Tinte Dieses System verwendet unterschiedlichen Magnetismus. Bei Anregung durch Strahlung schwingen sich Materialien mit unterschiedlichen Frequenzen. Der Leser analysiert das Spektrum des reflektierten Signals, um die Materialien zu identifizieren. Es wurden 70 verschiedene Materialien gefunden. Die Anwesenheit oder Abwesenheit jedes Materials kann verwendet werden, um ein Bit zu kodieren, wodurch die Kodierung von bis zu 270 einzigartigen binären Strings ermöglicht wird. Sie arbeiten an Frequenzen zwischen drei und zehn Gigahertz. Passive Antenne Im Jahr 2004 kündigte Tapemark einen Chiplosen RFID an, der nur eine passive Antenne mit einem Durchmesser von bis zu 5 μm aufweist. Die Antenne besteht aus kleinen Fasern, genannt nano-resonante Strukturen. räumliche Differenz in Strukturcodierdaten. Der Abfrager sendet einen kohärenten Impuls aus und liest ein Interferenzmuster zurück, das er zur Identifizierung eines Tags decodiert. Sie arbeiten von 24 GHz–60 GHz. Tapemark hat diese Technologie später eingestellt. Magnetismusbasierte programmierbare Magnetresonanz Sagentias Geräte sind akustomagnetisch. Sie nutzen die Resonanzeigenschaften magnetisch weicher magnetostriktiver Materialien und die Datenretentionsfähigkeit harter magnetischer Materialien. Die Daten werden mit der Kontaktmethode auf die Karte geschrieben. Die Resonanz des magnetostriktiven Materials wird durch die im harten Material gespeicherten Daten verändert. Harmonics können entsprechend dem Zustand des Hartmaterials aktiviert oder deaktiviert werden, wodurch der Gerätezustand als spektrale Signatur kodiert wird. Tags gebaut von Sagentia für AstraZeneca fallen in diese Kategorie. Magnetische Daten-Tagging Flying Null Technologie verwendet eine Reihe von passiven magnetischen Strukturen, ähnlich wie die Linien in herkömmlichen Barcodes verwendet. Diese Strukturen bestehen aus weichmagnetischem Material. Der Abfrager enthält zwei Permanentmagnete mit gleichen Polen. Das resultierende Magnetfeld weist im Zentrum ein Nullvolumen auf. Zusätzlich wird eine Abfrage von Strahlung verwendet. Das vom Abfragegerät erzeugte Magnetfeld ist so bemessen, dass es das weiche Material bis auf das Nullvolumen in Sättigung treibt. Wenn im Nullvolumen der Weichmagnet mit der abfragenden Strahlung zusammenwirkt, so ergibt sich die Position des Weichmaterials. Eine Raumauflösung von mehr als 50 μm kann erreicht werden. Oberflächenakustische Welle Oberflächenakustische Wellengeräte bestehen aus einem piezoelektrischen kristallartigen Lithiumniobat, auf dem Wandler durch ein-Metall-Schicht-Photolithographie-Technologie hergestellt werden. Bei den Wandlern handelt es sich üblicherweise um Inter-Digital-Wandler (IDT), die eine zweizahnige kämmartige Struktur aufweisen. An der IDT ist eine Antenne für Empfang und Übertragung angebracht. Die Wandler wandeln die einfallende Funkwelle in akustische Oberflächenwellen um, die auf der Kristalloberfläche laufen, bis sie die Codierreflektoren erreicht, die einige Wellen reflektieren und den Rest übertragen. Der IDT sammelt die reflektierten Wellen und überträgt sie an den Leser. Die ersten und letzten Reflektoren werden zur Kalibrierung verwendet, da die Reaktion durch physikalische Parameter wie Temperatur beeinflusst werden kann. Ein Reflektorpaar kann auch zur Fehlerkorrektur verwendet werden. Die Reflexionen erhöhen die Größe von der nächsten zum weitesten der IDT, um Verluste durch vorausgehende Reflektoren und Wellendämpfung zu berücksichtigen. Die Daten werden mittels Pulse Position Modulation (PPM) kodiert. Der Kristall wird logisch in Gruppen unterteilt, so dass jede Gruppe typischerweise eine Länge aufweist, die der Inverse der Bandbreite entspricht. Jede Gruppe ist in Schlitze gleicher Breite unterteilt. Der Reflektor kann in jedem Schlitz platziert werden. Der letzte Schlitz in jeder Gruppe ist in der Regel ungenutzt, so dass n-1 Positionen für den Reflektor, so kodieren n-1 Zustände. Die Wiederholungsrate des PPM ist gleich der Systembandbreite. Die Schlitzposition des Reflektors kann zur Kodierung der Phase verwendet werden. Durch die Temperaturabhängigkeit der Geräte können sie auch als Temperatursensoren wirken. Kapazitiv abgestimmte Split Mikrostreifenresonatoren Sie verwenden ein Raster von Dipolantennen, die auf unterschiedliche Frequenzen abgestimmt sind. Der Abfrager erzeugt ein Frequenz-Sweep-Signal und scannt für Signalabfälle. Jede Dipolantenne kann ein Bit kodieren. Die Frequenz wird durch die Antennenlänge bestimmt. Neue Trends In den letzten Jahren wurden viele Verbesserungen an Kommunikationssystemen vorgenommen, die auf elektronischen Geräten basieren, bei denen eine integrierte Schaltung im Zentrum des gesamten Systems steht. Die Demokratisierung dieser Chip-basierten Systeme wie der RFID hat jedoch zu Umweltproblemen geführt. In letzter Zeit haben neue Forschungsprojekte, wie das Europäische Forschungsrat (ERC) geförderte Projekt ScattererID, das Paradigma des RF-Kommunikationssystems auf Chipless-Etiketten eingeführt, wo neue nützliche Funktionalitäten hinzugefügt werden können. Bei vergleichbaren Kosten mit einem Barcode sollten diese Etiketten durch die Bereitstellung von mehr Funktionalitäten als dem optischen Ansatz hervorheben. Ziel des ScattererID-Projekts ist es, zu zeigen, dass es möglich ist, die chiplose Etiketten-ID mit anderen Merkmalen zu verknüpfen, wie die Möglichkeit, die Informationen zu schreiben und neu zu schreiben, eine ID mit einer Sensorfunktion zu verknüpfen und eine ID mit Gestenerkennung zu verknüpfen. Die Möglichkeit, rekonfigurierbare und kostengünstige Tags zu gestalten, beinhaltet die Entwicklung von ursprünglichen Ansätzen an der Spitze des Fortschritts, wie die Verwendung von CBRAM aus der Mikroelektronik, um rekonfigurierbare Elemente basierend auf Nano-Schaltern zu erreichen. = Referenzen ==