Kabelfernsehen ist ein System der Bereitstellung von Fernsehprogrammierung an Verbraucher über durch Koaxialkabel übertragene Hochfrequenzsignale oder in neueren Systemen Lichtimpulse durch Glasfaserkabel. Dies steht im Gegensatz zum Rundfunkfernsehen (auch terrestrisches Fernsehen genannt), bei dem das Fernsehsignal über die Luft durch Funkwellen übertragen und von einer am Fernsehen angebrachten Fernsehantenne empfangen wird, oder Satellitenfernsehen, bei dem das Fernsehsignal über die Luft durch Funkwellen von einem Kommunikationssatelliten übertragen wird, der die Erde umkreist und von einer Satellitenschüsselantenne auf dem Dach empfangen wird. Über diese Kabel können auch FM-Funkprogrammierung, Hochgeschwindigkeits-Internet, Telefondienste und ähnliche Nicht-Fernsehendienste bereitgestellt werden. Analogfernsehen war im 20. Jahrhundert Standard, aber seit den 2000er Jahren wurden Kabelsysteme auf den digitalen Kabelbetrieb aktualisiert. Ein "Kabelkanal" (manchmal als "Kabelnetz" bezeichnet) ist ein über Kabelfernsehen verfügbares Fernsehnetz. Wenn Sie über Satellitenfernsehen, einschließlich direkter Rundfunksatelliten-Anbieter wie DirecTV, Dish Network und Sky, sowie über IPTV-Anbieter wie Verizon FIOS und AT&T U-verse, wird dies als "satellite Kanal" bezeichnet. Alternative Begriffe sind "Nicht-Broadcast-Kanal" oder "Programmierdienst", der hauptsächlich in rechtlichen Kontexten verwendet wird. Beispiele für Kabel/Satelliten-Kanäle/Kabelnetze in vielen Ländern sind TVNZ 1, ABC, RTM TV1, NHK General TV, KBS1, CCTV-1, Channel One Russia, BBC One, BBC Two, BBC Four, BBC News Channel, RTE Eins, Rede Globo, Las Estrellas, CBC, NBC, CBS, FX, TBS, E,! Reisekanal, MTV, Cinemax, HBO, NBC Sports Network, CBS Sports Network, Fox Sports 1, ESPN, NHK World, BBC World News, Al Jazeera English, MSNBC, Fox News Channel, CNN, CNN International, National Geographic Channel, History Channel, Discovery Channel, Disney Junior, Nickelodeon, Disney Channel, Cartoon Network, ABS-CBN und Eurosport. Die Abkürzung CATV wird häufig für Kabelfernsehen verwendet. Es stand ursprünglich für Gemeinschaftszugangsfernsehen oder Gemeinschaftsantennenfernsehen, von der Herkunft des Kabelfernsehens im Jahre 1948. In den Bereichen, in denen der über-the-Air-TV-Empfang durch Entfernung von Sendern oder bergigen Gelände begrenzt war, wurden große "Gemeinschaftsantennen" konstruiert und Kabel von ihnen zu einzelnen Häusern geführt. 1968 hatten 6,4% der Amerikaner Kabelfernsehen. Die Zahl stieg 1978 auf 7,5%. 1988 benutzten 52,8% aller Haushalte Kabel. 1994 stieg die Zahl weiter auf 62,4%. Verteilung Um Kabelfernsehen an einem bestimmten Ort zu empfangen, müssen Kabelverteilerleitungen auf den lokalen Versorgungsstangen oder unterirdischen Versorgungsleitungen zur Verfügung stehen. Koaxialkabel bringt das Signal zum Gebäude des Kunden durch einen Service-Drop, ein Overhead- oder U-Bahn-Kabel. Wenn das Gebäude des Abonnenten keinen Kabel-Service-Drop hat, wird die Kabelfirma einen installieren. Das in den USA verwendete Standardkabel ist RG-6, das eine 75 Ohm Impedanz aufweist und mit einem Typ F-Steckverbinder verbindet. Der Teil der Verdrahtung der Kabelgesellschaft endet in der Regel an einem Verteilerkasten auf dem Gebäude außen, und eingebaute Kabelverdrahtung in den Wänden verteilt das Signal in verschiedenen Räumen, an denen Fernseher angeschlossen sind. Mehrere Kabel zu verschiedenen Räumen werden vom ankommenden Kabel mit einem kleinen Gerät namens Splitter getrennt. Es gibt zwei Standards für Kabelfernsehen; ältere analoge Kabel und neuere digitale Kabel, die Datensignale, die von digitalen Fernsehempfängern wie High-Definition-Fernsehgerät (HDTV)-Geräten verwendet werden können. Alle Kabelfirmen in den Vereinigten Staaten haben im Zuge der Umstellung auf digitale Kabelfernsehen umgeschaltet, da sie in den späten 1990er Jahren erstmals eingeführt wurde. Die meisten Kabelfirmen benötigen eine Set-Top-Box (Kabel-Konverter-Box) oder einen Slot auf dem eigenen TV-Set für bedingte Access-Modul-Karten, um ihre Kabel-Kanäle zu sehen, auch auf neueren Fernsehern mit digitalen Kabel-QAM-Tuner, weil die meisten digitalen Kabel-Kanäle jetzt verschlüsselt oder verwürfelt, um Kabel-Service Diebstahl zu reduzieren. Am Eingang der Box ist ein Kabel aus der Buchse in der Wand angebracht, und am Fernseher ist ein Ausgangskabel aus der Box angebracht, in der Regel der RF-IN- oder Composite-Eingang auf älteren TVs. Da die Set-Top-Box nur den einzelnen Kanal dekodiert, der beobachtet wird, benötigt jedes Fernsehen im Haus eine separate Box. Einige unverschlüsselte Kanäle, in der Regel traditionelle Over-the-Air-Broadcast-Netzwerke, können ohne Empfänger-Box angezeigt werden. Die Kabelfirma wird Set-Top-Boxen auf der Grundlage der Service-Level einen Kunden kauft, von grundlegenden Set-Top-Boxen mit einem Standard-Definition-Bild über die Standard-Koaxial-Verbindung auf dem TV angeschlossen, zu High-Definition drahtlosen digitalen Videorekorder (DVR) Empfänger über HDMI oder Komponente angeschlossen. Ältere analoge Fernseher sind "Kabel bereit" und können das alte analoge Kabel ohne Set-Top-Box erhalten. Um digitale Kabelkanäle auf einem analogen Fernsehgerät, auch unverschlüsselt, zu empfangen, erfordert eine andere Art von Box, einen digitalen Fernsehadapter, der von der Kabelgesellschaft geliefert oder vom Teilnehmer gekauft wird. Eine weitere neue Verteilungsmethode, die die Vorteile der kostengünstigen qualitativ hochwertigen DVB-Verteilung in Wohngebiete nutzt TV-Gateways, um den DVB-C, DVB-C2 Strom in IP für die Verteilung von TV über IP-Netzwerk in der Wohnung zu konvertieren. Viele Kabelgesellschaften bieten Internetzugang über DOCSIS. Funktionsweise Im häufigsten System werden mehrere Fernsehsender (soviel wie 500, obwohl dies je nach verfügbarer Kanalkapazität des Anbieters variiert) über ein Koaxialkabel an Teilnehmerwohnsitze verteilt, das von einer auf Versorgungsstöcken gestützten Fernleitung stammt, die an der lokalen Verteileranlage des Kabelunternehmens, genannt Headend", stammt. Viele Kanäle können über ein Koaxialkabel durch eine Technik übertragen werden, die Frequenzteilung Multiplexing genannt wird. Am Kopfende wird jeder Fernsehkanal in eine andere Frequenz übersetzt. Durch die Angabe eines anderen Frequenzschlitzes auf dem Kabel stören die separaten Fernsehsignale einander nicht. An einer Außenkabelbox an der Kundenresidenz ist das Service-Drop-Kabel des Unternehmens mit Kabeln verbunden, die das Signal an verschiedene Räume im Gebäude verteilen. Bei jedem Fernseher überträgt das Fernsehgerät des Teilnehmers oder eine von der Kabelgesellschaft bereitgestellte Set-Top-Box den gewünschten Kanal wieder in seine ursprüngliche Frequenz (Basisband) und wird auf dem Bildschirm angezeigt. Aufgrund der weit verbreiteten Kabeldiebstahl in früheren analogen Systemen werden die Signale typischerweise auf modernen digitalen Kabelsystemen verschlüsselt, und die Set-Top-Box muss durch einen Aktivierungscode aktiviert werden, der von der Kabelgesellschaft gesendet wird, bevor sie funktionieren wird, der erst nach dem Abmelden der Teilnehmer gesendet wird. Wenn der Teilnehmer seine Rechnung nicht zahlt, kann die Kabelgesellschaft ein Signal senden, um das Teilnehmerfeld zu deaktivieren und den Empfang zu verhindern. Es gibt auch in der Regel vorgelagerte Kanäle auf dem Kabel, um Daten von der Kundenbox an das Kabel-Headend zu senden, für erweiterte Funktionen wie die Anfrage von Pay-per-View-Shows oder Filmen, Kabel-Internetzugang und Kabel-Telefon-Service. Die nachgeschalteten Kanäle nehmen ein Frequenzband von etwa 50 MHz bis 1 GHz ein, während die vorgeschalteten Kanäle Frequenzen von 5 bis 42 MHz einnehmen. Abonnenten zahlen monatlich. Abonnenten können aus mehreren Servicestufen wählen, mit Premium-Paketen mit mehr Kanälen, aber eine höhere Rate kosten. Am lokalen Kopfende werden die Speisesignale der einzelnen Fernsehkanäle von Geschirrantennen aus Kommunikationssatelliten empfangen. Zusätzliche lokale Kanäle, wie lokale Fernsehsender, Bildungskanäle von lokalen Colleges und Community-Zugangskanäle für lokale Regierungen (PEG-Kanäle) sind in der Regel auf dem Kabel-Service enthalten. Auch kommerzielle Werbeanzeigen für lokale Unternehmen werden in die Programmierung am Headend eingefügt (die einzelnen Kanäle, die national verteilt sind, haben auch eigene national ausgerichtete Werbespots). Hybride faser-koaxiale moderne Kabelsysteme sind groß, mit einem einzigen Netzwerk und einem Headend, das oft eine ganze Metropolregion bedient. Die meisten Systeme verwenden die Hybrid-Faser-Koaxial- (HFC)-Verteilung; das bedeutet, dass die Trunklinien, die das Signal vom Kopf bis zu den lokalen Nachbarschaften tragen, optische Faser sind, um eine größere Bandbreite und auch zusätzliche Kapazität für zukünftige Expansion zu bieten. Am Kopfende wird das elektrische Signal in ein optisches Signal übersetzt und durch die Faser geleitet. Die Faser-Trennlinie geht an mehrere Verteilungs-Hubs, von denen mehrere Fasern das Signal an Boxen tragen, die optische Knoten in lokalen Gemeinschaften genannt werden. Am optischen Knoten wird das optische Signal wieder in ein elektrisches Signal umgesetzt und durch koaxiale Kabelverteilungsleitungen an Versorgungspolen geführt, von denen Kabel zu einer Reihe von Signalverstärkern und Leitungsverlängerern auszweigen. Diese Geräte führen das Signal an Kunden über passive HF-Geräte namens Taps. Geschichte in Nordamerika Kabelfernsehen begann in den Vereinigten Staaten als kommerzielles Geschäft im Jahr 1950, obwohl es kleine Systeme von Hobbyisten in den 1940er Jahren. Die frühen Systeme erhielten einfach schwache (Broadcast-)Kanäle, verstärkten sie, und schickten sie über ungeschützte Drähte an die Abonnenten, begrenzt auf eine Gemeinschaft oder an benachbarte Gemeinschaften. Die Empfangsantenne wäre größer als jeder einzelne Teilnehmer hätte sich leisten können, wodurch stärkere Signale entstehen; in hügeligem oder bergigem Gelände würde es auf einer hohen Höhe platziert werden. Zu Beginn dienten Kabelsysteme nur kleineren Gemeinden ohne eigene Fernsehsender, die aufgrund von Entfernung oder hügeligem Gelände keine Signale von Stationen in Städten erhalten konnten. In Kanada waren jedoch Gemeinden mit eigenen Signalen fruchtbare Kabelmärkte, da die Zuschauer amerikanische Signale erhalten wollten. Selten, wie in der College-Stadt Alfred, New York, U.S Kabel-Systeme übertragen kanadische Kanäle. Obwohl frühe (VHF) Fernsehempfänger 12 Kanäle (2–13) empfangen konnten, betrug die maximale Anzahl der Kanäle, die in einer Stadt ausgestrahlt werden konnten 7: Kanäle 2, 4, 5 oder 6, 7, 9, 11 und 13, da die Empfänger damals keine starken (lokalen) Signale auf benachbarten Kanälen ohne Verzerrung empfangen konnten. ( Es gab Frequenzspalte zwischen 4 und 5 und zwischen 6 und 7, die beide in derselben Stadt verwendet werden konnten). Als die Ausrüstung verbessert wurde, konnten alle zwölf Kanäle genutzt werden, außer wo ein lokaler Fernsehsender ausgestrahlt wurde. Lokale Broadcast-Kanäle waren für Signale, die als Priorität angesehen wurden, nicht nutzbar, aber Technologie erlaubte, niederprioritäts-Signale auf diese Kanäle zu setzen, indem sie ihre Ausblendintervalle synchronisierten. TVs konnten diese Ausblendungsintervalle und die leichten Veränderungen durch ein Medium versöhnen, was zu Geistern führte. Die Bandbreite der Verstärker war auch begrenzt, d.h. Frequenzen über 250 MHz waren schwierig, auf entfernte Bereiche des Koaxialnetzes zu übertragen, und UHF-Kanäle konnten überhaupt nicht verwendet werden. Um über 12 Kanäle hinaus zu erweitern, mussten nicht standardmäßige Midband-Kanäle verwendet werden, die sich zwischen dem FM-Band und dem Channel 7 oder dem Superband über den Kanal 13 bis etwa 300 MHz befinden; diese Kanäle waren zunächst nur mit separaten Tuner-Boxen zugänglich, die den ausgewählten Kanal in das TV-Set auf Kanal 2, 3 oder 4 schickten. Zunächst waren UHF-Übertragungsstationen von Nachteil, weil die Standard-TV-Geräte zur Zeit, in der wir nicht in der Lage sind, ihre Kanäle zu empfangen. Um 1966 beauftragte die FCC, dass alle nach einem bestimmten Datum verkauften Fernsehgeräte die Möglichkeit hatten, UHF-Kanäle zu empfangen. Bevor sie der Kabelkiste selbst hinzugefügt wurden, wurden diese Midband-Kanäle für frühe Inkarnationen von Pay-TV verwendet, z.B. Der Z-Kanal (Los Angeles) und HBO, aber in der klaren, d.h. nicht als Standard-TV-Sets der Periode übertragen konnte nicht das Signal abholen noch konnte der durchschnittliche Verbraucher "de-tune" die normalen Stationen, um sie empfangen zu können. Sobald die Tuner, die ausgewählte Mid-Band- und Super-Band-Kanäle erhalten konnten, in Standard-Fernsehapparate integriert wurden, mussten die Sender entweder die Scrambling-Schaltungen installieren oder diese Signale für frühe kabelbereite TVs und VCRs aus dem Empfangsbereich weiterleiten. Sobald die Verbrauchergruppen jedoch die Möglichkeit hatten, alle 181 FCC zugewiesenen Kanäle zu empfangen, wurden Premium-Sender ohne Wahl gelassen, aber zu scramble. Leider für Pay-TV-Betreiber wurde die Descrambling-Schaltung oft in elektronischen Hobby-Magazinen wie Popular Science und Popular Electronics veröffentlicht, so dass jeder mit etwas mehr als rudimentäre Kenntnisse der Rundfunkelektronik in der Lage sein, ihre eigene zu bauen und die Programmierung ohne Kosten. Später begannen die Kabelbetreiber FM-Radiosender zu transportieren und ermutigten Abonnenten, ihre FM-Stereo-Sets an Kabel anzuschließen. Bevor Stereo- und zweisprachiger TV-Sound häufig wurde, wurde Pay-TV-Kanal-Sound zu den FM-Stereo-Kabel-Ups hinzugefügt. Zu dieser Zeit erweiterten sich die Betreiber über das 12-Kanal-Zifferblatt, um die mittleren und superband VHF-Kanäle neben der "high band" 7–13 der nordamerikanischen Fernsehfrequenzen zu verwenden. Einige Betreiber wie in Cornwall, Ontario, nutzten ein duales Vertriebsnetz mit Kanälen 2–13 auf jedem der beiden Kabel. In den 1980er Jahren haben die Vorschriften der Vereinigten Staaten nicht anders als öffentliche, pädagogische und staatliche Zugang (PEG) den Beginn der kabelgebundenen Live-TV-Programmierung geschaffen. Da die Kabeldurchdringung zugenommen hat, wurden zahlreiche Kabel-only-TV-Sender gestartet, viele mit ihren eigenen Nachrichtenbüros, die sofortigere und lokalisiertere Inhalte liefern könnten, als dies von der nächsten Netzwerk-Newscast bereitgestellt wurde. Solche Sender können ähnliches On-Air-Marking verwenden, wie dies von der nahe gelegenen Rundfunknetz-Affiliate verwendet wird, aber die Tatsache, dass diese Sender nicht über die Luft übertragen und nicht von der FCC reguliert werden, ihre Rufzeichen sind bedeutungslos. Diese Stationen entwickelten sich teilweise in die heutigen über-the-air-digitalen Subkanäle, wo ein Hauptsender-TV-Sender z.B. NBS 37* – bei fehlender verfügbarer lokaler CNB- oder ABS-Station – die Programmierung von einem nahe gelegenen Affiliate neu ausdehnen würde, aber mit eigenen Nachrichten und anderen Gemeinschaftsprogrammen zu seinem eigenen Lokal ausfüllen würde. In den ersten 1980er Jahren wurden in den meisten großen Fernsehmärkten in den Vereinigten Staaten viele lokale Programme mit lokalen Interessen erstellt. Dies entwickelte sich zu den heutigen vielen kabellosen Sendungen unterschiedlicher Programmierung, einschließlich kabelgebundener Fernsehfilme und Miniserien. Kabel-Spezialitätskanäle, beginnend mit Kanälen, die darauf ausgerichtet sind, Filme und große Sport- oder Performance-Events zu zeigen, weiter diversifiziert und schmalcasting wurde gemeinsam. In den späten 1980er Jahren signalisiert Kabel-only überzahlte Sendesignale auf Kabelsystemen, von denen einige bis zu dieser Zeit über 35 Kanäle erweitert waren. Bis Mitte der 1980er Jahre in Kanada durften die Kabelbetreiber von den Regulierungsbehörden selbst Vertriebsverträge mit Kabelnetzen aufnehmen. In den 1990er Jahren wurde die Zahl der Teilnehmer geläufig, mit den Kunden in der Lage, verschiedene Ebenen zu abonnieren, um verschiedene Auswahl von zusätzlichen Kanälen über der Grundauswahl zu erhalten. Durch die Anmeldung auf zusätzliche Ebenen, Kunden könnten Spezialkanäle, Filmkanäle und ausländische Kanäle erhalten. Große Kabelunternehmen nutzten adressierbare Descrambler, um den Zugang zu Premium-Kanälen für Kunden zu begrenzen, die nicht auf höhere Ebenen einschreiben, aber die oben genannten Zeitschriften veröffentlichten auch oft Workarounds für diese Technologie. Während der 1990er Jahre führte der Druck zur Aufnahme der wachsenden Angebotspalette zu einer digitalen Übertragung, die eine effizientere Nutzung der VHF-Signalkapazität ermöglichte; die Glasfaser war häufig, Signale in hausnahe Bereiche zu führen, wo Coax höhere Frequenzen über die kurze Reststrecke führen konnte. Obwohl in den 1980er und 1990er Jahren Fernsehempfänger und Videorecorder zur Aufnahme der Mittelband- und Superbandkanäle ausgestattet waren. Aufgrund der Tatsache, dass die Entschlüsselungsschaltung für eine Zeit in diesen Tunern vorhanden war, den Kabelbetreiber von viel ihrer Einnahmen zu entziehen, werden solche kabelbereiten Tuner jetzt selten verwendet – eine Rückkehr zu den Set-Top-Boxen, die von den 1970er Jahren verwendet werden. Die Umstellung auf den digitalen Rundfunk hat alle Signale – Broadcast und Kabel – in digitale Form gebracht, sodass der analoge Kabelfernsehdienst größtenteils veraltet ist, funktionell in einem ständigen Angebot an ausgewählten Märkten. Analog-Fernsehgeräte sind noch untergebracht, aber ihre Tuner sind meist veraltet, oft ganz von der Set-Top-Box abhängig. Kabelfernsehen ist meist in Nordamerika, Europa, Australien, Südasien und Ostasien verfügbar, und weniger in Südamerika und im Nahen Osten. Kabelfernsehen hat wenig Erfolg in Afrika, da es nicht kostengünstig ist, Kabel in dünn besiedelten Gebieten zu legen. Stattdessen werden sogenannte "Wireless Cable" Mikrowellensysteme verwendet. Sonstige kabelgebundene Dienstleistungen Koaxialkabel sind in der Lage, einen bidirektionalen Schlitten von Signalen sowie die Übertragung großer Datenmengen. Kabelfernsehsignale verwenden nur einen Teil der über Koaxialleitungen verfügbaren Bandbreite. Dies lässt viel Platz für andere digitale Dienste wie Kabel-Internet, Kabel-Telefonie und Wireless-Dienste, sowohl mit unlizenziertem als auch lizenziertem Spektrum. Der Breitband-Internetzugang wird über Koaxialkabel erreicht, indem Kabelmodi verwendet werden, um die Netzwerkdaten in eine Art digitales Signal umzuwandeln, das über Koaxialkabel übertragen werden kann. Ein Problem bei einigen Kabelsystemen ist, dass die auf den Kabelwegen platzierten älteren Verstärker unidirektional sind, um das Hochladen von Daten zu ermöglichen, die der Kunde benötigen würde, um eine analoge Telefonmodem für die vorgeschaltete Verbindung bereitzustellen. Dies begrenzte die Upstream-Geschwindigkeit auf 31,2 Kbp/s und verhinderte das immer auf Bequemlichkeit Breitband-Internet typischerweise. Viele große Kabelsysteme haben ihre Geräte aufgerüstet oder modernisiert, um bidirektionale Signale zu ermöglichen, so dass eine höhere Upload-Geschwindigkeit und immer auf Bequemlichkeit, obwohl diese Upgrades sind teuer. In Nordamerika, Australien und Europa haben bereits viele Kabelbetreiber Kabeltelefondienste eingeführt, die ebenso wie bestehende Festnetzbetreiber funktionieren. Dieser Service beinhaltet die Installation einer speziellen Telefon-Schnittstelle an den Räumlichkeiten des Kunden, die die analogen Signale aus der In-Home-Verdrahtung des Kunden in ein digitales Signal umwandelt, das dann auf der lokalen Schleife gesendet wird (um die analoge letzte Meile oder einfache alte Telefon-Service (POTS) an die Vermittlungsstelle des Unternehmens, wo es mit dem öffentlichen Telefonnetz (PSTN) verbunden ist. Das größte Hindernis für den Kabeltelefondienst ist die Notwendigkeit für fast 100% zuverlässigen Service für Notrufe. Einer der Standards für die digitale Kabeltelefonie, PacketCable, scheint die vielversprechendste und in der Lage, mit der Qualität der Service (QOS) Anforderungen des traditionellen analogen einfachen alten Telefonservice (POTS) Service zu arbeiten. Der größte Vorteil des digitalen Kabeltelefondienstes ist dem Vorteil des digitalen Kabels ähnlich, nämlich dass Daten komprimiert werden können, was zu einer viel geringeren Bandbreite führt als ein dedizierter analoger schaltungsvermittelter Service. Weitere Vorteile sind eine bessere Sprachqualität und Integration in ein Voice over Internet Protocol (VoIP) Netzwerk, das billige oder unbegrenzte bundesweite und internationale Anrufe bietet. In vielen Fällen ist der digitale Kabel-Telefonservice von Kabel-Modem-Service, der von vielen Kabel-Unternehmen angeboten wird, getrennt und verlässt sich nicht auf Internet Protocol (IP) Verkehr oder Internet. Traditionelle Kabelfernsehanbieter und traditionelle Telekommunikationsunternehmen konkurrieren zunehmend darum, Sprach-, Video- und Datendienste für Residenzen bereitzustellen. Die Kombination aus Fernsehen, Telefon und Internet-Zugang wird häufig als "Triple Play" bezeichnet, unabhängig davon, ob CATV oder Telcos es anbieten. Die Geschichte der Rediffusion von Gerald K Clode Eisenmann, Thomas R. "Kabel-TV: Von der Gemeinschaft Antennen zu Wired Cities", Harvard Business School Weekly Newsletter, 10. Juli 2000 Moss, Mitchell L;. Payne, Frances, "Can Cable Keep Its Promise"? New York Affairs, Band 6, Nummer 4.New York University.1981 Smith, Ralph Lee, "The Wired Nation", The Nation Magazin, 18. Mai 1970 Smith, Ralph Lee, The Wired Nation; Kabel-TV: die elektronische Kommunikation Autobahn. New York, Harper & Row, 1972.ISBN 0-06-090243-4 Herrick, Dennis F. (2012). Medienmanagement im Zeitalter der Giants: Business Dynamics of Journalism.UNM Presse.ISBN 978-0-8263-5163-0. Externe Links Kabelfernsehen bei Curlie