Hermetia illucens, die schwarze Soldatenfliege, ist eine gemeinsame und weit verbreitete Fliege der Familie Stratiomyidae. Verteilung Diese Art ist im neotropischen Bereich beheimatet, aber in den letzten Jahrzehnten hat sich auf allen Kontinenten verbreitet und wird praktisch kosmopolitisch. Es ist in den meisten Vereinigten Staaten und Europa vorhanden, darunter die Iberische Halbinsel, Südfrankreich, Italien, Kroatien, Malta, die Kanarischen Inseln und die Schweiz, an der Schwarzmeerküste Russlands in der Region Krasnodar. Es befindet sich auch im afrotropischen Bereich, im australasischen Reich, im östlichen Palaarctic-Bereich, im Nahen Osten, im Nordafrika, im südlichen Afrika und im Indomalayan-Bereich. Warenbezeichnung Die Erwachsenen von H. illucens messen ca. 16 Millimeter (5⁄8 in) lang. Diese mittelgroßen Fliegen haben einen überwiegend schwarzen Körper, mit metallischen Reflexionen von blau bis grün auf dem Brustkorb und manchmal mit einem rötlichen Ende des Bauches. Der zweite abdominale Tergit hat transluzente Bereiche, aus denen das spezifische lateinische Epithet stammt. Der Kopf ist breit, mit sehr entwickelten Augen. Die Antennen sind etwa doppelt so lang wie der Kopf. Die Beine sind schwarz mit weißem Tarsi. Die Flügel sind membranförmig; in der Ruhezeit werden sie horizontal auf den Bauch gefaltet und überlappt. H illucens ist eine mimische Fliege, sehr nah an Größe, Farbe und Aussehen an der Organrohr Schlamm Dauber Wespe und seine Verwandten. Die Mimicry dieser besonderen Art von Wespe wird besonders dadurch verstärkt, dass die Antenne der Fliege länglich und waspartig sind, die Fliege der hind tarsi sind blass, wie die Wespe, und die Fliege hat zwei kleine transparente Fenster in den basalen Bauchsegmenten, die die Fliege erscheinen lassen, um eine schmale "Wasp-Taille". Schwarze Soldaten Fliege Larven können von Blowfly oder Housefly Larven durch einen dünnen grau-schwarzen Streifen auf ihren posterior Enden differenziert werden. Lebenszyklus Ein erwachsenes Weibchen liegt zwischen 206 und 639 Eiern zu einer Zeit. Diese Eier werden typischerweise in Spalten oder auf Oberflächen oberhalb oder angrenzend an Zerfallsstoffe wie Gülle oder Kompost und Luke in etwa 4 Tagen abgeschieden. Frisch entstandene Larven sind 1,0 Millimeter (0,04 in), die bis zum Ende der Larvalstufe eine Länge von 25 Millimetern (1 in) und ein Gewicht von 0,10 bis 0,22 Gramm (1,5 bis 3,4 gr) erreichen können. Die Larven sind in der Lage, auf einer Vielzahl von organischen Stoffen zu füttern, sich an Diäten mit unterschiedlichem Nährstoffgehalt anzupassen. Die Larvenstufe dauert von 18 bis 36 Tagen, je nach den für die Larven vorgesehenen Nahrungssubstraten, von denen die Nachfütterung (Prepupal)-Stufe etwa 7 Tage dauert. Die Länge der Larvalstufe kann durch niedrige Temperatur oder Mangel an Nahrung um Monate verzögert werden. Die Pupalbühne dauert von 1 bis 2 Wochen. Erwachsene können in der Regel 47 bis 73 Tage leben, wenn sie mit Wasser und Nahrung, wie Zucker in Gefangenschaft oder Nektar in der Wildnis, oder überleben für etwa 8 bis 10 Tage auf Fettreserven während der Larvalstufe gesammelt, wenn Wasser bereitgestellt wird. Menschliche Relevanz und Verwendung Die Larven und Erwachsene gelten weder Schädlinge noch Vektoren. Stattdessen spielen schwarze Soldatfliegelarven eine ähnliche Rolle wie Rotwürmer als wesentliche Dekomposanten beim Abbau organischer Substrate und der Rückführung von Nährstoffen auf den Boden. Die Larven haben vorakustische Appetite und können zur Kompostierung von Haushalts- und Agrarabfällen verwendet werden. Darüber hinaus sind schwarze Soldaten Fliegenlarven (BSFL) eine alternative Quelle von Protein für Aquakultur, Tierfutter, Heimtierfutter und menschliche Ernährung. Die Larven werden weltweit von Biotechnologie-Unternehmen wie AgriProtein, InnovaFeed und Protix, die die weltweit größte Insektenfabrik in den Niederlanden betreiben, produziert und verarbeitet. Als Dekomposer / in Kompostierung Schwarzer Soldat Fliegenlarven (BSFL) werden verwendet, um Abfälle zu kompostieren oder den Abfall in Tierfutter umzuwandeln. Fliegenlarven gehören zu den effizientesten Tieren bei der Umwandlung von Biomasse in Futtermittel. Wenn die Larven ihre Larven-Entwicklung durch sechs Instars abgeschlossen haben, treten sie in eine Phase namens Prepupa ein, in der sie aufhören zu essen, und sie neigen dazu, zu kühlen, dunklen und trockenen Substraten zu pupieren. Dieses vorpupale Migration Instinkt wird von grub Komposting bins verwendet, um die reifen Larven selbst zu schädigen. Diese Behälter haben Rampen oder Löcher an den Seiten, damit der Prepupae aus dem Komposter klettern und in einen Sammelbereich fallen kann. Zu den Abfällen gehören frische Dünge- und Lebensmittelabfälle tierischen und pflanzlichen Ursprungs. Larvae sind auf diese Weise von Vorteil: Ihre große Größe in Bezug auf Hausfliegen und Fläschchen ermöglicht es ihnen zu verhindern, dass Hausfliegen und Fläschchen Eier in verheerenden Materie verlegen, indem sie Larven anderer Spezies verbrauchen. Dies ist wichtig, weil Kompostsysteme, die von Haus- und Fliegen bewohnt werden, einen viel größeren Stench tragen als Systeme, die von BSFL bewohnt werden, wodurch H. illucens eine menschlich-freundlichere Art und Weise macht, Lebensmittelabfälle zu minimieren. Sie sind kein Schädling für Menschen. Im Gegensatz zu Hausfliegen haben erwachsene schwarze Soldaten Fliegen stark reduziert Schwamm Mundteile und können nur Flüssigkeiten wie Blume Nektar konsumieren oder gar nicht essen. Sie regenerieren nicht Nahrung zusammen mit Verdauungsenzymen wie Hausfliegen, so verbreiten keine Krankheiten. Sie werden nicht an die menschliche Gewohnheit oder Nahrung herangezogen. Als Detritivore und Coprovore werden die Eier tragenden Weibchen angezogen, um Nahrung oder Gülle zu verrotten. Schwarze Soldaten Fliegen fliegen nicht so viel wie Hausfliegen. Sie haben weniger expendable Energie aufgrund ihrer begrenzten Fähigkeit, Nahrung als Erwachsene zu konsumieren. Sie sind sehr einfach zu fangen und zu verlagern, wenn sie in ein Haus kommen, da sie nicht vermeiden, aufgenommen zu werden, sie sind hygienisch, und sie weder beißen noch sting. Ihre einzige Verteidigung scheint sich zu verstecken. Bei der Verwendung eines Nass-Grub-Beutels, der alle Pupae sammeln oder töten wird, ist die schwarze Soldat-Fliegepopulation leicht zu reduzieren, indem die Pupae/Prepupae im Sammelbehälter getötet wird, bevor sie Fliegen werden. Sie können durch Einfrieren, Trocknen, manuelle Füttern an Haustiere getötet werden, den Auffangbehälter in einem Hühnerstall für die automatische Fütterung oder Fütterung an Wildvögel mit einem Maus/Pest-geschützten Futter. Deutliche Reduktionen von E. coli 0157:H7 und Salmonella enterica wurden in der Henne gemessen, nachdem Larvenaktivität auf die Gülle gegeben wurde. Sie lehnen schnell wieder Schadstoffe ab: Neun organischen Chemikalien wurden in 24 Stunden stark reduziert oder aus der Dünge entfernt. Sie reduzieren schnell das Volumen und das Gewicht von kämmigen Abfällen: Die Larvalkolonie zerbricht ihre Nahrung, reißt sie ab und erzeugt Wärme, erhöht die Kompostverdunstung. Wesentliche Mengen werden auch in Kohlendioxid umgewandelt, das von den Sträuchern und symbiotischen/mutualistischen Mikroorganismen respiriert wird. BSFL in einem Kompostsystem verringern typischerweise das Volumen des Komposts um rund 50%. Neben der Proteinproduktion produzieren Fliegenlarven auch eine weitere wertvolle Ressource namens Frise. Fly larval frass ist ein granulierter und geruchloser Rückstand, der als organischer Dünger direkt oder durch Umwandlung durch Regenwürmer verwendet werden kann. Die jüngste Forschung auf dem Gebiet der Entomoremediation zeigt das Potenzial dieses Insekts zur Reinigung von mit Schwermetallen verunreinigter Biomasse. Als Feed werden Black Soldat Fliegenlarven verwendet. Die geernte Pupae und Prepupae werden von Geflügel, Fisch, Schweinen, Eidechsen, Schildkröten und sogar Hunden gegessen. Der Insekt ist eine der wenigen Insektenarten, die als Futter in der Aquakultur in der EU verwendet werden dürfen. Auf der Päpstlichen Bühne befinden sich schwarze Soldatenfliegen auf ihrem Nährwert. Sie können mehrere Wochen bei Raumtemperatur gelagert werden, und ihre längste Haltbarkeit wird bei 10 bis 16 °C (50 bis 60 °F) erreicht. Als menschliche Nahrungsaufnahmen des menschlichen Verzehrs von Hermetia illucens sind schwierig zu finden, und das Fettsäureprofil von H. illucens larvae scheint weniger gesund für den menschlichen Verzehr im Vergleich zu anderen Insekten. Im Jahr 2013 erfand der österreichische Designer Katharina Unger einen Tisch-Oberflächen-Insektenzuchtbetrieb namens "Farm 432", in dem man essbare Fliegenlarven zu Hause produzieren kann. Es ist eine Mehrkammer-Kunststoff-Maschine, die wie ein Küchengerät aussieht und kann 500 Gramm (1.1 lb) Larven oder zwei Mahlzeiten in einer Woche produzieren. Der Geschmack der Larven soll sehr ausgeprägt sein. Unger: "Wenn Sie sie kochen, riechen sie ein bisschen wie gekochte Kartoffeln. Die Konsistenz ist etwas härter auf der Außenseite und wie weiches Fleisch auf der Innenseite. Der Geschmack ist nussig und ein bisschen fleischig." Für die Herstellung von Fett Black Soldat Fliege Larven können verwendet werden, um Fett zu produzieren. Das Fett ist in der pharmazeutischen Industrie einsetzbar (Kosmetik, Tenside für Duschgel) - hier durch Ersatz anderer pflanzlicher Öle als Palmöl,- oder es kann in Futter verwendet werden. Für die Herstellung von Chitin Black Soldaten fliegen Larven können verwendet werden, um Chitin zu produzieren. Chitin wird im Versand als Alternative gegen Biofouling verwendet. Es wird auch in der Wasserreinigung verwendet. Chitin hat auch ein gutes Potenzial als Bodenänderung, zur Verbesserung der Bodenfruchtbarkeit und Pflanzenlastizität. In der Biotherapie Die Larven von Hermetia illucens wurden in einem Bioremediationsexperiment eingesetzt, bei dem sie nach 36 Tagen bis zu 49 % der mit Cadmium oder Zink verunreinigten trockenen Maisblätter verwendet haben. Künstliche verschmutzte Maisblätter dienen hier als Modellpflanzenmaterial, vergleichbar mit pflanzlicher Biomasse, die durch Phytoextraktion verschmutzt wird. Der 49 %ige Verlust an verschmutztem Trockengewicht ist ein besseres Ergebnis als bei der Kompostierung, die eine der standardmäßig vorgeschlagenen Vorbehandlungen für nach der Phytoextraktion verschmutzte Biomasse ist. Der Schwermetalltyp hat den Auslastungsgrad nicht beeinflußt. Cadmium sammelt sich meist im Puparium an, während sich Zink in der Erwachsenenfliege ansammelt. Die Verwendung von Insekt zur Bioremediation wird als Entomoremediation bezeichnet. Farming Larval Kolonien Die Hauptschwierigkeit ist die Gewinnung von schwarzen Soldaten Fliege Larven oder Eiern, um die Kolonie zu starten oder aufzufüllen. Dies geschieht in der Regel dadurch, dass der Soldat fliegt, um Eier in kleinen Löchern über dem Strauchkorb zu legen. Erwachsene Fliegen legen Cluster von Eiern in den Rändern von Wellpappe oder Wellpappe. In einigen Regionen ist es möglich, adäquate Larvenkolonien von einheimischen Soldaten zu starten oder zu pflegen; aber auch Schädlinge wie Hausfliegen und Blasfliegen werden zu vielen der Lebensmittel gezogen, die verwendet werden, um Soldatenfliegen (wie z.B. fermentierte Hühnerfutter). In tropischen oder subtropischen Klimazonen können sie ganzjährig züchten, aber in anderen Klimazonen kann ein Gewächshaus benötigt werden, um Eier in den kühleren Zeiten zu erhalten. Die Sträucher sind ziemlich hart und können mehr saure Bedingungen und höhere Temperaturen behandeln als Rotwürmer. Larvae kann kalte Winter überleben, vor allem mit großen Mengen von Sträuchern, Isolierung oder Kompostwärme (generiert durch die Mikroorganismen im Strauchkorb oder Kompoststapel). Hitze stimuliert die Sträucher zu kriechen, zu pupieren, und Luke, und viel Licht und Wärme scheinen für die Zucht erforderlich. Viele kleine Strauchbauer bauen ihre Larvenkolonien aus Eiern, die von wilden Soldatenfliegen hinterlegt wurden. Raum und Form Neu entstandene Soldaten Fliegen führen den Beginn ihres Paarungsrituals im Flug. Das Männchen greift auf das Weibchen und greift dann den Ovipositor des Weibchens mit seinen Genitalien. Sie sind fest und verbunden. Deutsche Wissenschaftler haben Soldatfliegen erfolgreich in einem Raum so klein wie 10 Liter gezüchtet. Hitze Erwachsene mierten und bei Temperaturen von 24 bis 40 °C (75 bis 104 °F) oder mehr oviposited. Bei 27,5 bis 37,5 °C (81,5 bis 99,5 °F) traten etwa 99,6 % der Ozonschicht im Feld auf. Licht Quarz-Jod-Lampen wurden erfolgreich verwendet, um die Paarung von Erwachsenen zu stimulieren. Bei tropischen Bedingungen ist das Morgen direkte Sonnenlicht optimal für das Auftauchen, Verpaaren und Eilaying, mit indirektem Sonnenlicht oft vor und nach dem Verpaaren bevorzugt. Feuchtigkeitsfeuchte bei 70% gilt für alle Phasen ihres Lebenszyklus als optimal. Substrat wurde für die Pupation als unnötig empfunden, aber Substrat wird gedacht, als Regler für Feuchtigkeit zu wirken, die eine Entsickung verhindert. Eine 93%-Erscheinungsrate wurde beobachtet, als die Feuchtigkeit bei 70 % gehalten wurde. Schwarzer Soldat Fliegenlarven und Rotwürmer Die Wurmbauern bekommen oft Larven in ihren Wurmdosen. Larvae sind am besten bei der schnellen Umwandlung von hochnährigen Abfällen in Tierfutter. Redworms sind besser bei der Umwandlung von hochzelligen Materialien (Papier, Karton, Blätter, Pflanzenmaterialien außer Holz) in eine ausgezeichnete Bodenänderung. Rotwürmer blühen auf den von den Fliegenlarven erzeugten Rückstand, Larvenlausat (Tea) enthält Enzyme und neigt zu sauer für Würmer zu sein. Die Aktivität von Larven kann Temperaturen um 37 °C halten (99 °F), während Rotwürmer kühlere Temperaturen erfordern. Die meisten Versuche, eine große Anzahl von Larven mit Rotwürmern im gleichen Behälter zu erhöhen, sind erfolglos. Wurms konnten in/unter Grub bins überleben, wenn der Boden der Erde ist. Rotwürmer können in Strauchbinden leben, wenn eine große Anzahl von Larven nicht vorhanden sind. Worms können hinzugefügt werden, wenn die Larvalpopulation niedrig wird (in der kalten Jahreszeit) und Würmer können in Grub bins erhöht werden, während warten Eier von wilden schwarzen Soldaten Fliegen. Als Futtermittel sind BSFL nicht bekannt, Zwischenwirte parasitärer Wurms zu sein, die Geflügel infizieren, während Redworms viele bewirten. Namen und Marken BSFL wurden von D. Craig Sheppard, der die Larven Phoenix Worms nannte, für exotische Haustiere entwickelt und begann sie als Heimtierfutter zu vermarkten. Im Jahr 2006 wurde "Phoenix Worms" der erste Feeder-Insekt, der eine US-Marke eingetragen wird. Andere Unternehmen vermarkten BSFL unter solchen Markennamen wie NutriGrubs, Soldier Grubs, Reptiworms, Calciworms, BIOgrubs und Obie's Worms (Kanada). In Australien werden die BSFL unter dem Markennamen Beardie Grubs als lebende Futterinsekten vertrieben. In Afrika werden sie von ProtiCycle als Live-Feeder, Essen und Öl für Tierfutter, Heimtierfutter für Hunde und Katzen sowie Futter für Fische wie Tilapia und Wels vertrieben. Mögliche natürliche Feinde In Westafrika hat sich Dirhinus giffardii als Parasitoid von H. illucens pupae erwiesen und die Eiproduktion verringert. Es wurde festgestellt, dass die Lagerbestände um bis zu 72 % gesenkt werden. Der Parasit wird von den Wespen getragen und Vorsichtsmaßnahmen getroffen, um die Larven vor der Exposition gegenüber diesen Wespen zu schützen. Siehe auch Black fly Referenzs Externe Links Bioconversion of Food Waste : Black Soldier fly Grubby Research Promises Environmental, Economic Benefits Black soldier fly on the UF / IFAS Featured Creatures website Eine Hure ist eine Person, die im Geschäft der Prostitution arbeitet. Whore(s) kann sich auch auf: Film, Fernsehen und Theater Whore (1991 Film,) ein englisch-amerikanischer Film von Ken Russell The Whores, ein 1994 italienischer Film von Aurelio Grimaldi Whore (2004 Film,) ein spanischer Film von María Lidón Whore (2008 Film) ein amerikanischer Film Regie Thomas DekkerThe Whore (2009 Film,) Alle Seiten mit Titeln beginnend mit Whore Alle Seiten mit Titeln beginnend mit The Whore Alle Seiten mit Titeln mit Whore