Ophthalmologie () ist eine Zweigniederlassung von Medizin und Chirurgie, die sich mit der Diagnose und Behandlung von Augenerkrankungen befasst. Ein ophthalmologen ist ein Arzt, der sich auf ophthalmologie spezialisiert hat. Zu den Nachweisen gehören ein Diplom in der Medizin, gefolgt von zusätzlichen vier bis fünf Jahren Aufenthalt in der ophthalmologie. Kinderausbildungsprogramme für ophthalmologie können ein Praktikum mit einer Ausbildung in der internen Medizin, in der pädiatrischen oder in der allgemeinen Chirurgie erfordern. Zusätzliche Spezialausbildung (oder Stipendien) kann in einem besonderen Aspekt der Augenpfadologie gesucht werden. Ophthalmologen dürfen Medikamente zur Behandlung von Augenerkrankungen, zur Umsetzung der Lasertherapie und zur Durchführung von Operationen bei Bedarf verschreiben. Ophthalmologen können an der akademischen Forschung zur Diagnose und Behandlung von Augenerkrankungen teilnehmen. Krankheiten Eine teilweise Liste der häufigsten Krankheiten, die von ophthalmologen behandelt werden, umfasst: Katharact exessives Abriss (Tear dukt Behinderung)Proptose (bulierte Augen) Augen Tumoren Diabetic retinoopathie Trockenes Auge Syndrom Glaucoma Macular degeneration Refraktive Fehler Strabismus (Maßnahme oder Abweichung von Augen) Uveitis Diagnose Augenprüfung Nachstehend sind Beispiele für Prüfmethoden, die während einer Augenprüfung durchgeführt werden, die es ermöglichen, die Diagnose Okuläre tonmetrie zu bestimmen, um die intraokuläre Druck Refraction Assessment Retina Prüfung der Slit-Lampenprüfung visuelle acuity Spezialtests optische Kohärenz tomographie (OCT) zu untersuchen, ist eine medizinische Technologieplattform, die zur Bewertung der okulären Strukturen verwendet wird. Diese Informationen werden dann von Ärzten verwendet, um die Einstellung pathologischer Prozesse zu bewerten und klinische Diagnosen zu bestätigen. Künftig werden OCT-Scans verwendet, um die Wirksamkeit der Verwaltung der diabetic Retinoopathie, altersbedingten makulären Degeneration und Glaucoma zu bewerten. Ultrasonographie der Augen kann von einem ophthalmologen durchgeführt werden. Ophthalmische Chirurgie Augenchirurgie, auch bekannt als Augenchirurgie, wird auf dem Auge oder auf dem Adnexa von einem ophthalmologen durchgeführt. Das Auge ist ein empfindliches Organ und erfordert extreme Pflege vor, während und nach einem chirurgischen Verfahren. Ein Augenarzt ist für die Auswahl des geeigneten chirurgischen Verfahrens für den Patienten und für die Durchführung der erforderlichen Sicherheitsvorkehrungen verantwortlich. Subspecials Ophthalmologie umfasst Subpezien, die sich entweder mit bestimmten Krankheiten oder Krankheiten bestimmter Teile des Auges befassen. Manche sind: Anterior-Segmentoperation Cornea, okuläre Oberfläche und äußere Erkrankungen Glaucoma Neuro-ophthalmology Ocular oncology Oculoplasts and orbit Chirurgie Ophthalmic pathology Paediatric ophthalmology/strabismus (Ausrichtung der Augen)Refraktive medizinische Retina, befasst sich mit der Behandlung von Retinalproblemen durch nicht-chirurgische Mittel: Uveitis Veterinär-Sonderausbildungsprogramme für Veterinärmedizin in einigen Ländern. Vitreo-retinale Chirurgie, befasst sich mit dem chirurgischen Management von Retinal- und posterioren Segmenterkrankungen und vitreo-retinal-Operationen, manchmal kombiniert und kombiniert werden sie als Posterior Segment Subspecialisation EtymologyThe Griechische Wurzeln des Wortes ophthalmologie sindὀφθαλμός (ophthalmos, Augen) undλo". (-logia, „study, Diskurs“), d. h. „Studie der Augen“. Die Disziplin gilt für alle tierischen Augen, unabhängig davon, ob Menschen oder nicht, da die Praxis und die Verfahren in Bezug auf Krankheitsprozesse recht ähnlich sind, während Unterschiede in der anatomischen oder krankheitsbedingten Prävalenz, unabhängig davon, ob fein oder substanziell, die beiden unterscheiden können. Geschichte in der Nähe des Ostens und der griechischen Periode in den Ebers Papyrus aus dem Alter von 1550 BC ist ein Abschnitt für Augenerkrankungen gewidmet. Ärzte haben vor Hippokrates vor allem ihre anatomischen Vorstellungen des Auges auf Spekulation, statt Empiricismus, begründet. Sie erkannten den Sklera und transparenten Mais, die sich als Außenbeschichtung des Auges, mit einer Innenschicht mit Schüler und einer Flüssigkeit im Zentrum bewegen. Es wurde von Alcamaeon (fifth Jahrhundert BC) und anderen davon ausgegangen, dass diese Flüssigkeit das Medium der Vision war und von dem Auge bis zum Gehirn durch eine Tube fließt. Aristoteles entwickelte solche Ideen mit Empiricismus. Er entsendete die Augen der Tiere und entdeckte drei Schichten (nicht zwei), stellte fest, dass die Flüssigkeit eine konstante Konsistenz mit der Linse (oder Vergetreuung) nach dem Tod war, und die umliegenden Schichten wurden als Juxtaform angesehen. Er und seine Notrufe haben das Vorhandensein von drei Röhren, die aus dem Auge, nicht aus dem Auge, noch weiter eingeführt. Eine Tube aus jedem Auge traf sich im Schädel. Griechischer Arzt Rufus of Ephesus (erstes Jahrhundert AD) erkannte ein moderneres Konzept des Auges mit einer Bindehaut, das als vierte epitheliale Schicht über das Auge gilt. Rufus war die erste, um ein zweichambertes Auge zu erkennen, mit einer Kammer von Maiea bis Linse (gefüllt mit Wasser), der andere von Linse bis Retina (mit einer Substanz, die Eierweiße enthält). Celsus gab dem griechischen Philosophen des zweiten Jahrhunderts AD eine ausführliche Beschreibung der Katharact-Operation durch die beruhigende Methode. Der griechische Arzt Galen (zweites Jahrhundert AD) hat einige flämliche Beschreibungen, einschließlich der Eindämmung der Hornhaut und der Linse, der Natur des Optikerners und des Bestehens einer Kammer, behoben. Obwohl dieses Modell ein rund korrektes modernes Modell des Auges war, enthielt es Fehler. Jedoch wurde es noch nicht vormals bis nach Vesalius vorangebracht. Anschließend wurde ein kiliischer Körper entdeckt, und die Sklera, Retina, Choroid und Hornea wurden zu demselben Zeitpunkt getroffen. Die beiden Kammern wurden gesehen, die gleiche Flüssigkeit zu halten, sowie die Linse, die an die Choroid angeschlossen sind. Galen setzte den Begriff eines zentralen Kantabriens fort, aber er entsendete den Optiker und sah, dass es solide sei. Er gezählte sieben optische Muskeln, eine zu viele. Er wusste auch von den Tränenrohren. Alt Indien Der indische Chirurg Sushruta schrieb die Sushruta Samhita in Sanskrit in etwa dem sechsten Jahrhundert AD, in dem 76 Augenerkrankungen (von diesen 51 chirurgischen) sowie mehrere ophthalmologische chirurgische Instrumente und Techniken beschrieben werden. Seine Beschreibung der Katharact-Operation war mit der Methode der Erledigung vereinbar. Er wurde als eines der ersten Katarakteure bezeichnet. mittelalterliche islamische und Persische Wissenschaftler (unwie ihre klassischen Vorgänger) betrachteten es als normal, Theorie und Praxis zu kombinieren, einschließlich des Handwerks präziser Instrumente, und fanden daher natürlichen Charakter, um die Erforschung des Auges mit der praktischen Anwendung dieses Wissens zu verbinden. Hunayn Abdullah Ishaq und andere mit dem mittelalterlichen arabischen Zeitraum beginnen, unterrichteten, dass die kristalline Linse im genauen Zentrum des Auges liegt. Diese Idee wurde bis zum Ende der 1500s gestrichen. Ibn al-Haytham (Alhasen) erläuterte in seinem Buch von Optics, dass die Vision auftritt, wenn Lichtflächen auf einem Gegenstand, bünslos und an die Augen eines gerichtet sind. Ibn al-Nafis, ein arabischer Ort von Damaskus, schrieb ein umfangreiches Textbuch, das polnische Buch über die O Ophthalmologie, aufgeteilt in zwei Teile, die Theorie der Ophthalmologie und einfache und verzahnte Ophthalmische Drogen. Avicenna schrieb in seinem Canon-Rescheth, was Retiformis bedeutet, und Gerard von Cremona übersetzte dies bei etwa 1150 in den neuen Begriff. Moderne Periode In den siebziger und achtzehnten Jahrhunderten wurden Handlinse von Malpighi, Mikroskopen von Leeuwenhoek, Vorbereitungen für die Einstellung des Auges von Ruysch und später das Einfrieren des Auges durch Petit verwendet. Dies erlaubte eine ausführliche Untersuchung des Auges und ein fortgeschrittenes Modell. Manche Fehler bestehen fort, wie z.B.: warum die Schüler die Größe verändert (sie sind Schiffe der iris, die mit Blut gefüllt sind), das Bestehen der Posteriorkammer und die Art der Retina. Leeuwenhoek hat die Existenz von Photorezeptoren zur Kenntnis genommen, doch wurden sie nicht ordnungsgemäß beschrieben, bis dies von Wolfgang Reinhold Treviranus 1834. Jacques Dawei sprach sich für eine neue Behandlung für Katarakt aus, indem er anstelle der traditionellen Methode der Erledigung eine neue Behandlung befürwortete. Georg Joseph Beer (1763-1821) war ein österreichischer ophthalmologe und Leiter der Ersten Wiener Medizinschule. Er führte eine Schleifoperation für die Behandlung von Katarakt (Beer-Operation) ein und sprach das Instrument zur Durchführung der Operation (Beer's Messer) an. In Nordamerika wurden einige Augenerkrankungen durch Rodung oder Abwracken der Augen oder Augenlide behandelt. Ophthalmic in Großbritannien Der erste ophthalmische Chirurg in Großbritannien war John Freke, der in der Lage der Gouverneure des St. Bartholomew Hospital 1727 ernannt wurde. Ein großer Durchbruch kam mit der Ernennung von Baron de Wenzel (1724–90), einem deutschen, der zum Eidgenösen König George III Großbritannien 1772 wurde. Seine Fähigkeiten zur Beseitigung von Katarakten legitimiert das Feld. Das erste eigens eingerichtete ophthalmische Krankenhaus, das 1805 in London eröffnet wurde; es wird jetzt als Moorfields Eye Hospital bezeichnet. Klinische Entwicklungen in Moorfields und die Gründung des Instituts für Ophthalmologie (jetzt Teil des University College London) von Sir Stewart Herzog-Elder errichteten die Website als größtes Krankenhaus in der Welt und ein Linkus für ophthalmische Forschung. MitteleuropaIn Berlin, ophthalmologen Albrecht von Graefe führte iridmie als Behandlung für Glaucoma und verbesserte Katarakt-Operation ein, wird auch als Gründungsväter der deutschen Ophthalmologischen Gesellschaft angesehen. Viele ophthalmologen flohen nach 1945, da die Nazis die Verfolgung der Judentums begonnen haben. Joseph Igersheimer (1879-1965), der für seine Entdeckungen mit Arsphenamin für die Behandlung von Syphilis am besten bekannt ist. Er war im Jahr 1957 in die Türkei geflohen. Als eines von acht Emigranten in der Fakultät für Medizin an der Universität Istanbul hat er eine moderne Klinik und ausgebildete Studenten aufgebaut. Im Jahr 1939 ging er in die Vereinigten Staaten, als Professor an der Tufts University. Gerhard Meyer-Schwickerath ist mit der Entwicklung des Vorgängers der Laserkoagulation, der Photokoagulation, weit verbreitet. Igersheimer hat im Jahr 1946 die ersten Versuche mit leichter Koagulation durchgeführt. Im Jahr 1949 führte er die erste erfolgreiche Behandlung eines Retinal detachment mit einem Lichtstrahl (leichte Koagulation) mit einem selbstversorgten Gerät auf dem Dach der ophthalmischen Klinik an der Universität Hamburg-Eppendorf durch. Polnische ophthalmologie stammt aus dem dreizehnten Jahrhundert. Polnisch Ophthalmologische Gesellschaft wurde im Jahre 1916 gegründet. Adam Zamurt (1888-1940), der bestimmte diagnostische, chirurgische und nichtchirurgische Augenpflegeverfahren eingeführt hat. Er wurde 1940 von den Deutschen Nazis ausgeführt. Zofia Falkowska (1915-93) Leiter der Fakultät und Kliniken der Ophthalmologie in Warschau von 1963 bis 1976 war die erste, um Laser in ihrer Praxis zu verwenden. Fortschritte von Optikern Die prominenten Optiker der späten neunten und frühen zwanzigzehnten Jahrhunderte waren Ernst Abbe (1840-1905), ein Miteigentümer der Keramik Jena-Werke in Deutschland, wo er zahlreiche optische Instrumente entwickelt hat. Hermann von Helmholtz (182-1894) war ein Polylog, der Beiträge zu vielen Wissenschaftsbereichen leistete und das ophthalmokopkop 1851 erfunden hat. Beide haben theoretische Berechnungen zur Bildbildung in optischen Systemen vorgenommen und auch die Optik des Auges untersucht. Ophthalmologen sind Ärzte (MD/DO in den USA oder MBBS im Vereinigten Königreich und anderswo oder in D.O./DOMS DNB, nicht OD oder BOptom), die einen Hochschulabschluss, eine medizinische Schule und einen Aufenthalt in ophthalmologie abgeschlossen haben. Schulung in ophthalmologie stellt Augenspezialisten zur Verfügung, um das gesamte Spektrum der Augenpflege, einschließlich der Verschreibung von Gläsern und Kontaktlinsen, medizinische Behandlung und komplexe Mikrosurger, bereitzustellen. In vielen Ländern werden Ophthalmologen auch in einer der vielen SubSpezialisten zusätzliche Fachausbildung durchlaufen. Ophthalmologie war die erste Stufe des Arzneimittels, um eine Bordzertifizierung anzubieten, jetzt eine Standardpraxis aller Spezialitäten. Australien und NeuseelandIn Australien und Neuseeland ist die FRACO oder FRANZCO die gleichwertige Fachqualifikation nach Abschluss des Studiums. Das strukturierte Ausbildungssystem findet über fünf Jahre nach Abschluss des Studiums statt. Overseas-trained ophthalmologen werden anhand des auf der RANZCO-Website veröffentlichten Pfades bewertet. Diejenigen, die ihre formale Ausbildung im Vereinigten Königreich abgeschlossen haben und die CCST oder CCT besitzen, gelten in der Regel als vergleichbar. Bangladesch In Bangladesch, um ein ophthalmologen zu sein, ist der Grundkurs ein MBBS. Dann müssen sie einen Postgraduierten oder Diplom in einem ophthalmologischen Spezial erwerben. In Bangladesch handelt es sich um Diplom in ophthalmologie, Diplom in der Gemeinschaft ophthalmologie, Kollegen oder Mitglied des College of Medicals und Surgeons in ophthalmologie und Master of Science in ophthalmology. Kanada In Kanada wird nach der medizinischen Schule ein ophthalmologisches Leben durchgeführt. Der Aufenthalt dauert mindestens fünf Jahre nach dem M.D-Abschluss, der in der Ausbildung des Royal College of Surgeons of Canada (FRCSC) mündet. Subspecialty Training wird von rund 30 % der Teilnehmer (FRCSC) in einer Vielzahl von Bereichen durchgeführt, von einem terior-Segment, Maisea, glaucoma, Visionsanierung, uveitis, oculoplastische, medizinische und chirurgische Retina, okuläre Onkologie, Okulologie oder Neuroophthalmologie. rund 35 offene Stellen pro Jahr für die ophthalmologie in ganz Kanada. Diese Zahlen schwanken jährlich von 30 bis 37 Spots. Davon sind bis zu zehn Plätze an französischen Universitäten in Quebec. Ende der fünf Jahre muss das Studium ophthalmologen die mündlichen und schriftlichen Teile des Königlichen Prüfungskollegs entweder auf Englisch oder Französisch übertragen. Indien Indien ist nach Abschluss des MBBS-Abschlusses eine postgraduierte Studie in ophthalmologie erforderlich. Diplome sind der Arzt der Medizin, der Leiter der Operation, das Diplom in der ophthalmischen Medizin und der chirurgischen Chirurgie sowie die Diplome der nationalen Kammer. Die ständige Ausbildung und Berufserfahrung sind in Form eines Juniorwohnsitzes an einem medizinischen College, einem Krankenhaus oder einer Institution unter der Aufsicht von erfahrenen Lehrern. Weitere Arbeitserfahrung in Form von Stipendien, Registrieramten oder leitenden Bewohnern verbessern die Fähigkeiten dieser Augenärzte. Alle Mitglieder der indischen Ophthalmologen-Gesellschaft und verschiedenen staatlichen ophthalmologen-Gesellschaften veranstalten regelmäßige Konferenzen und fördern aktiv die Fortsetzung der medizinischen Bildung. Nepal In Nepal, um ein ophthalmologen zu werden, sind drei Jahre nach Abschluss eines MBBS-Abschlusses erforderlich. Der Postgraduiertengrad in der ophthalmologie wird als Arzt in der ophthalmologie bezeichnet. Derzeit wird dieser Grad von Tilganga Institut für Ophthalmologie, Tilganga, Katdscha, BPKLCO, Institut für Medizin, TU, Kathmandu, BP Koirala Institute of Health Sciences, Dharan, Kathmandu University, Dhulikhel und National Academy of Medical Science, Kathmandu bereitgestellt. Manche nepalesische Bürger studieren dieses Thema auch in Bangladesch, China, Indien, Pakistan und anderen Ländern. Alle Hochschulabsolventen müssen die Genehmigungsstudie des Medizinischen Rats überstellen, um ein registriertes ophthalmologen in Nepal zu werden. In Form einer PG-Studierende (resident) an einer medizinischen Hochschule, einem Krankenhaus oder einer Institution nach dem Grad, der den Regeln und Vorschriften der Universität entspricht, ist die ständige Weiterbildung in Form einer PG-Studierende. Nepal Ophthalmic Gesellschaft veranstaltet regelmäßige Konferenzen und fördert die kontinuierliche medizinische Bildung aktiv. IrlandIn Irland gewährt das Royal College of Surgeons of Ireland Mitgliedschaft (MRCSI (Ophth) und Stipendien (FRCSI (Ophth) in Verbindung mit dem irischen Ophthalmologenkolleg. Gesamt-Postgraduiertenausbildung umfasst ein Praktikum, mindestens drei Jahre grundlegender chirurgischer Ausbildung und weitere 4,5 Jahre höherer chirurgischer Ausbildung. Klinische Ausbildung findet in öffentlichen, vom Gesundheitsdienst finanzierten Krankenhäusern in Dublin, Sligo, Limerick, Galway, Waterford und Cork statt. mindestens 8,5 Jahre Ausbildung ist erforderlich, bevor die Förderfähigkeit in Beratungsstellen besteht. Manche Praktikanten nehmen zusätzliche Zeit ein, um MSc, M.D oder Ph.D-Grad zu erhalten und klinische Stipendien im Vereinigten Königreich, Australien und den Vereinigten Staaten durchzuführen. PakistanIn Pakistan, nach MBBS, führt ein vierjähriges Vollzeit-Besitzstandsprogramm zu einer Ausstiegs- FCPS-Prüfung in ophthalmologie, die unter der Schirmherrschaft des College of Medicals and Surgeons, Pakistan stattfindet. Die harte Prüfung wird sowohl von hochqualifizierten pakistanischen als auch von herausragenden internationalen ophthalmischen Beratern bewertet. Als Voraussetzung für die abschließende Prüfung wird auch ein Zwischenmodul, ein Optics- und Refraction-Modul und eine mit einem unter Aufsicht durchgeführten Forschungsprojekt durchgeführte Studie bewertet. Darüber hinaus führt ein zweieinhalb-jähriges Aufenthaltsprogramm zu einem MCPS, während auch eine zweijährige Ausbildung von DOMS angeboten wird. Kandidaten im militärischen Bereich werden mit vierteljährlichen Bewertungen unter Armed Forces Post Medical Institute in Rohalpindi gehalten. M.S in ophthalmologie ist auch eines der Spezialprogramme. Neben den Programmen für Ärzte werden auch verschiedene Diplome und Abschlüsse für ein zusammengeschlossenes Personal der Augenpflege angeboten, kompetente Optiker, Orthoptisten, ophthalmische Krankenschwestern, ophthalmische Techniker und ophthalmische Techniker in diesem Bereich zu produzieren. Diese Programme werden angeboten, insbesondere vom College of Ophthalmology und Allied Vision Sciences in Lahore und dem Pakistan Institute of Community Ophthalmology in Peshawar. Subspecialty-Stipendien werden auch in den Bereichen pädiatrische ophthalmologie und vitreoretinale ophthalmologie angeboten. King Edward Medical University, Al Shifa Trust Eye Hospital Rohalpindi und Al- Ibrahim Eye Hospital Hama hat auch ein Hochschulprogramm in diesem Bereich gestartet. Philippinen In den Philippinen gilt Ophthalmologie als medizinische Spezial, die Medizin und Chirurgie zur Behandlung von Krankheiten des Auges verwendet. Es gibt nur eine professionelle Organisation im Land, die von der PMA und dem PCS ordnungsgemäß anerkannt wird: die philippinische Akademie der Ophthalmologie (PAO). PAO und der staatliche philippinische Vorstand der Ophthalmologie (PBO) regeln ophthalmologie-Besitzstandsprogramme und -zertifizierung. Um einen allgemeinen ophthalmologen in den Philippinen zu werden, muss ein Bewerber einen Arzt für Medizin (M.D) oder sein gleichwertiges (z.B. MBBS) ein Praktikum in der Medizin abgeschlossen haben, den Arzt für die Zwangsvollstreckung abgeschlossen haben und in einem vom philippinischen Vorstand der Ophthalmologie (Akkreditierung der Palästinensischen Autonomiebehörde) akkreditierten Krankenhaus leben. Kontrolle der Zertifizierung von Bord in ophthalmologie von der PBO ist für den Erwerb von Privilegien in den meisten wichtigen Gesundheitseinrichtungen von entscheidender Bedeutung. Hochschulabsolventen können in ophthalmology subspecialties, wie Neuro-ophthalmologie, Retina usw. durch Abschluss eines Stipendienprogramms, das je nach Bedarf des jeweiligen Programms variiert, weitere Schulungen erhalten. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich gewähren drei Colleges postgraduierte Studienabschlüsse in ophthalmologie. Das Royal College of Ophthalmologen (RCOphth) und das Royal College of Surgeons von Edinburgh gewähren MRCOphth/FRCOphth und MRCSEd/FRCSEd (obwohl die Mitgliedschaft keine Voraussetzung für Stipendien ist), das Royal College of Glasgow FRCS. Postgraduierten arbeiten als Fachberaterin und einer dieser Abschlüsse ist für die Spezialisierung in Augenerkrankungen erforderlich. Diese klinische Arbeit ist im NHS, mit zusätzlichen privaten Arbeiten für einige Berater. Lediglich 2,3 ophthalmologen gibt es pro 100 000 Einwohner im Vereinigten Königreich – weniger pro rata als in allen Ländern der Europäischen Union. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten müssen ophthalmologen vier Jahre Untergraduierungsstudien abschließen, ein vierjähriger medizinischer Grad (MD), ein Jahr medizinischer oder allgemeiner chirurgischer Wohnsitz, drei Jahre Ophthalmologie-Besitzstand und fakultativ eine bis zwei Jahre Sonderausbildung. Ophthalmologen sind Ärzte, die sich auf das Auge und verwandte Strukturen spezialisiert haben. Sie führen medizinische und chirurgische Augenpflege durch und können auch Rezepte für korrekte Kontaktlinsen (Glas und Kontakte) schreiben. Sie behandeln häufig fortgeschrittene Formen der Augenkrankheit bei Patienten mit signifikanter systemischer Erkrankung. Ärzte müssen die Voraussetzungen für eine fortgesetzte medizinische Ausbildung zum Erhalt der Lizenzgeberschaft und zur Neuzertifizierung erfüllen. Fachgremien wie die American Academy of Ophthalmology und die American Society of Cataract and Refraktive Chirurgie veranstalten Konferenzen, helfen den Ärzten bei der Fortsetzung der medizinischen Bildungsprogramme zur Aufrechterhaltung der Zertifizierung von Bord und bieten politische Advocacy und gegenseitige Unterstützung.Unzulässige ophthalmologen Nachstehend ist eine Liste von Ärzten, die einen erheblichen Beitrag zum Bereich der Ophthalmologie geleistet haben: 18.-19. Jahrhunderte Theodore Leber entdeckte die kongenitalen Amaurosis, die Leberfunktion, die Lebernentzündung, die Nusss miliary aeurysm, und die Leber stellate neuroretin Carl Ferdinand von Arlt (1812-1887), der elder (Österreich), hat sich als unerheblich erwiesen, dass meine Opiatologie, der Text der Augenkrankheit, und die jährlichen Augenkliniken, vor dem Begriff der Augenlager, die sich als freiwilliger Ausdruck anschließt. Er rationalisierte den Einsatz vieler ophthalmischer Medikamente, darunter Mydriatics and miotics; er war auch der Gründer einer der ältesten ophthalmischen Gesellschaften (Deutsche Ophthalmologische Gesellschaft, 1857) und eines der frühen ophthalmischen Zeitschriften (Graefe's Archiv von Ophthalmologie), die im Jahre 1989 als "Theore" bezeichnet wurden. Rand Paul (Vereinigte Staaten) ist ein ophtalmologen, der derzeit als Senator von Kentucky dient. Helena Ndume (Namibia) ist ein renommierter ophtalmologen, der für ihre Wohltätigkeit unter Patienten mit Augenerkrankungen bemerkenswert ist. Siehe auch Verweise Externe Links EyeWiki Mehr illustriertes Wörterbuch der Ophthalmologie Aaojournal