Jousting ist ein Kampf-Spiel oder Hastilude zwischen zwei Reitern, die Lanzen mit stumpfen Tipps, oft als Teil eines Turniers. Das primäre Ziel war es, einen Kampf der schweren Kavallerie zu replizieren, wobei jeder Teilnehmer versuchte, den Gegner zu schlagen, während er mit hoher Geschwindigkeit zu ihm reitet, die Lanze auf dem Abschirmung des Gegners bricht oder wenn möglich, oder ihn unhorsing. Der Joust wurde eine ikonische Charakteristik des Ritters im romantischen Mittelaltertum. Die Teilnehmer erleben in der Nähe von drei und ein Viertel mal ihr Körpergewicht in G-Kraften, wenn die Lanzen mit ihrer Panzerung kollidieren. Der Begriff stammt aus dem alten französischen Joster, letztlich aus dem lateinischen Iuxtare "anzugehen, zu treffen". Das Wort wurde um 1300 in Mittelenglisch geliehen, als Jousting ein sehr beliebter Sport unter der anglo-Norman Ritterschaft war. Das Synonym Kippen (wie beim Kippen an Windmühlen) ist ca. 1510. Jousting basiert auf der militärischen Verwendung der Lanze durch schwere Kavallerie. Sie verwandelte sich im Spätmittelalter in eine spezialisierte Sportart und blieb während des gesamten 16. Jahrhunderts mit dem Adel in England und Wales, Deutschland und anderen Teilen Europas (in Frankreich wurde sie nach dem Tod des Königs Heinrich II. bei einem Unfall im Jahre 1559 eingestellt). In England war Jousting der Höhepunkt des Accession Day Nelken von Elizabeth I und von James VI und I, und war auch Teil der Festlichkeiten bei der Heirat von Charles I.From 10 Juli bis 9 August 1434, der Leonese Knight Suero de Quiñones und zehn seiner Gefährten lagerten in einem Feld neben einer Brücke und forderte jeden Ritter, der es zu einem Joust überqueren wollte. Diese Straße wurde von Pilgern in ganz Europa auf dem Weg zu einem Schrein in Santiago de Compostela verwendet, und zu dieser Zeit des Sommers würden viele Tausende die Brücke überqueren. Suero und seine Männer haben geschworen, 300 Lanzen zu brechen, bevor sie weitergingen. Die Männer kämpften über einen Monat, und nach 166 Kämpfen Suero und seine Männer waren so verletzt, dass sie nicht fortfahren und erklärten die Mission vollständig. Jousting wurde für andere Pferdesportarten im 17. Jahrhundert eingestellt, obwohl berührungslose Formen von "equestrian Geschick-at-arms" Disziplinen überlebten. Seit den 70er Jahren gibt es eine begrenzte Wiederbelebung der theatralischen jousting Wiedereinsetzung. Mittelalterlicher Joust Der mittelalterliche Joust hat seinen Ursprung in der militärischen Taktik schwerer Kavallerie im Hochmittelalter. Im 14. Jahrhundert hatten viele Mitglieder des Adels, einschließlich der Könige, jousting aufgegriffen, um ihren eigenen Mut, Geschick und Talente zu zeigen, und der Sport erwies sich als ebenso gefährlich für einen König als Ritter, und ab dem 15. Jahrhundert wurde Jousting ein Sport (Hastilude) ohne direkte Bedeutung für die Kriegsführung. Hochmittelalter Vom 11. bis 14. Jahrhundert, als das mittelalterliche Jousting noch im Zusammenhang mit der Verwendung der Lanze in der Kriegsführung praktiziert wurde, entwickelte sich die Panzerung von der Post (mit einem soliden, schweren Helm, genannt "großer Helm" und Schild) zur Panzerung. Bis 1400 trugen Ritter volle Anzüge von Tellerpanzer, genannt ein Geschirr (Clephan 28-29). In dieser frühen Periode war ein Joust noch ein (martiales) Treffen, d.h. ein Duell im Allgemeinen und nicht auf die Lanze beschränkt. Die Kämpfer würden beginnen, miteinander mit der Lanze zu fahren, aber könnte mit kürzeren Range Waffen nach dem Schließen der Strecke fortsetzen, oder nachdem eine oder beide Parteien ungehort waren. Tournaments in der Hoch mittelalterlichen Periode waren viel rauer und weniger sanfte Angelegenheiten als in der spätmittelalterlichen Epoche der Chivallerie. Die rivalisierenden Parteien würden in Gruppen kämpfen, mit dem Ziel, ihre Gegner um ihre Pferde, Arme und Lösegelder zu gewinnen. Spätmittelalter Mit der Entwicklung der höflichen Ideale der Chivallerie in der spätmittelalterlichen Periode wurde der Joust regulierter. Diese Tendenz spiegelt sich auch in den Pas d'armes im Allgemeinen wider. Es wurde nun als unehrlich angesehen, den Nachteil eines Gegners auszunutzen, und Ritter würden aufmerksam darauf achten, nicht in einer Position des Vorteils zu sein, um Ehre zu gewinnen, indem sie gegen die Chancen kämpfen. Diese romantische "chivalistische Wiederbelebung" basierte auf den chivalrischen Romanzen der hohen mittelalterlichen Periode, die Adlige versuchten, im realen Leben wieder zu wirken, manchmal verschwimmen die Linien der Realität und Fiktion. Die Entwicklung des Begriffs Ritter (Chevalier) stammt aus dieser Zeit. Vor dem 12. Jahrhundert war cniht ein Begriff für einen Diener. Im 12. Jahrhundert wurde es insbesondere von einem militärischen Anhänger verwendet. Auch im 12. Jahrhundert entwickelte sich eine spezielle Klasse von Edelleuten, die in Kavallerie dienen, bekannt als Militen Nobiles. Bis zum Ende des 13. Jahrhunderts wurde Chivalry (Chyualerye) nicht nur im technischen Sinne der Kavallerie, sondern im Allgemeinen für Kriegskraft verwendet.Erst nach 1300 wurde die Ritterschaft (kniȝthod, ursprünglich ein Begriff für "Junge, Jugend)" als Junior-Ränge der Adel verwendet. Bis zum späteren 14. Jahrhundert wurde der Begriff für das Ideal des jungen Adligen romantisch, der sich in ehrenvollen Ausbeuten, dem Ritter-Erreger, beweisen wollte, der unter anderem die pas d'armes umfasste, einschließlich der Joust. Bis zum 15. Jahrhundert wurden ritterliche Tugenden von den edlen Klassen sogar von den Reihen viel älter als Ritter gesucht". Die ikonische Assoziation des Ritter-Stock-Charakters mit dem Joust ist also historisch, entwickelt sich aber erst am Ende des Mittelalters. Die Listen oder Listenfeld, war die Arena, in der ein Jousting-Event stattfand. Genauer gesagt war es das abgeseilte Gehäuse, in dem Turnierkämpfe stattfanden. In der späten Mittelalterzeit wurden Burgen und Paläste von zweckgebundenen Tilyards als Veranstaltungsort für "Jugendturniere" erweitert. Die Ausbildung für solche Tätigkeiten umfasste die Verwendung spezieller Geräte, von denen das bekannteste der Quintain war. Die während der 1390er Jahre geschriebenen Chroniken von Froissart, die den Zeitraum von 1327 bis 1400 abdecken, enthalten in dieser Zeit viele Details zum Jousting. Der Kampf wurde nun als nicht-töricht erwartet, und es war nicht notwendig, den Gegner zu inkapitulieren, der dem dominanten Kämpfer ehrenhaft nachgeben wollte. Der Kampf wurde in Runden von drei Begegnungen mit verschiedenen Waffen unterteilt, von denen der Joust richtig war. Während dieser Zeit löste sich der Joust von der Realität auf dem Schlachtfeld und wurde ein chivalerischer Sport. Ritter würden nach Möglichkeiten suchen, Gegner aus dem feindlichen Lager für Ehre aus dem Schlachtfeld zu duellieren. Wie ein Beispiel, Froissart nimmt auf, dass während einer Kampagne in Beauce im Jahr 1380, ein Haken der Garnison von Toury Burg namens Gauvain Micaille (Michaille) - auch erwähnt in der Chronique du bon duc Loys de Bourbon wie verwundet in 1382 bei Roosebeke, und wieder in 1386; in 1399 war im Dienst des Herzogs von Bourbon Wenn es so sein sollte, bin ich hier, ziemlich bereit, völlig bewaffnet und montiert, drei Kurse mit der Lanze zu kippen, drei Schläge mit der Schlacht Axt zu geben, und drei Schläge mit dem Dolch. Jetzt schau, du Englisch, wenn es keine unter dir in Liebe gibt. Die Herausforderung wurde von einem gefragten namens Joachim Cator beantwortet, der sagte: "Ich werde ihn aus seinem Gelübde erretten: Lassen Sie ihn eilen und aus dem Schloss kommen. " Micaille kam, um seinen Gegner mit Teilnehmern mit drei Lanzen, drei Kampfaxen, drei Schwerter und drei Dolch zu treffen. Der Duell begann mit einem joust, wie folgt beschrieben: Als sie ihre Stationen genommen hatten, gaben sie jedem einen Speer, und die Neigung begann; aber keiner von ihnen schlug das andere, von der Mettlesomeness ihrer Pferde. Sie schlugen den zweiten Anfang, aber sie wagten ihre Speere. Das Treffen wurde dann unterbrochen und am nächsten Tag fortgesetzt. Sie trafen sich etwa mit Speeren, und der französische Haken kippte viel zur Zufriedenheit des Ohres: aber der Engländer hielt seinen Speer zu niedrig, und schließlich schlug er in den Oberschenkel des Franzosen. Das Ohr von Buckingham sowie die anderen Herren waren dadurch sehr erschüttert und sagten, es sei unehrlich gekippt; aber er entschuldigte sich, indem er es als allein wegen der Ruhe seines Pferdes erklärte. Trotz der Verletzung des Franzosen wurde das Duell mit drei Stößen mit dem Schwert fortgesetzt. Danach wurde die Begegnung wegen des Blutverlusts von Micaille gestoppt. Er wurde verlassen, um seine Garnison mit einer Belohnung von hundert Franken durch das Ohr von Buckingham, der erklärte, dass er sich viel zu seiner Zufriedenheit gestellt hatte. Froissart beschreibt ein Turnier in Cambray in 1385, gehalten auf der Ehe des Grafen d'Ostrevant der Tochter von Duke Philip von Burgund. Das Turnier fand am Marktplatz der Stadt statt, und vierzig Ritter nahmen teil. Der König läutete mit einem Ritter von Hainault, Sir John Destrenne, für den Preis eines Verschlusses aus wertvollen Steinen, aus dem Bosom der Herzogin von Burgund genommen; es wurde von Sir Destrenne gewonnen und von dem Admiral von Frankreich und Sir Guy de la Trimouille formal präsentiert. Ein ritterlicher Duell in dieser Zeit bestand in der Regel in drei Schlägen, und drei Schläge und Schläge mit Kampfaxen, Schwertern und Dolch ausgetauscht. Diese Zahl wurde bis zum Ende des Jahrhunderts verlängert, bis die häufigste Zahl fünf war, wie im Duell zwischen Sir Thomas Harpenden und Messire Jean des Barres, in Montereau sur Yonne in 1387 (cinq lances a cheval, cinq coups d'épée, cinq coups de dague et cinq coups de hache.)Später könnten zehn oder sogar zwölf sein. In der Begegnung von 1387 wurden die ersten vier Kurse des Jousts ohne entscheidendes Ergebnis geführt, aber im fünften Sir Thomas war unhorsed und verlorenes Bewusstsein. Er wurde jedoch wiederbelebt und alle Schläge und Schläge konnten ohne weitere Verletzungen ordnungsgemäß ausgetauscht werden. In einem anderen Fall wurde ein Treffen mit scharfen Lanzen in der Nähe von Nantes unter der Schirmherrschaft des französischen Constable und des Earl of Buckingham veranstaltet. Die erste Begegnung war ein Kampf zu Fuß, mit scharfen Speeren, in denen einer der Kavaliers leicht verwundet wurde; das Paar lief dann drei Gänge mit der Lanze ohne weitere Mishap. Nächster Sir John Ambreticourt von Hainault und Sir Tristram de la Jaille von Poitou fortgeschritten aus den Reihen und jousted drei Kurse, ohne verletzt. Ein Duell folgte zwischen Edward Beauchamp, Sohn von Sir Robert Beauchamp, und dem Bastard Clarius de Savoye. Clarius war viel der stärkere Mann der beiden, und Beauchamp war ungehort. Der Bastard bot dann an, einen weiteren englischen Champion zu bekämpfen, und eine Frage namens Jannequin Finchly kam in Antwort auf den Anruf; der Kampf mit Schwertern und Lanzen war sehr gewalttätig, aber keiner der Parteien wurde verletzt. Eine weitere Begegnung fand zwischen John de Chatelmorant und Jannequin Clinton, in denen der Engländer unhorsed war. Schließlich kämpfte Chatelmorant mit Sir William Farrington, der ehemalige erhielt eine gefährliche Wunde im Oberschenkel, für die der Engländer sehr beschuldigt wurde, als ein Verstoß gegen die Regeln des Tourney, aber ein Unfall wurde ebenso wie im Fall des 1380 Duells zwischen Gauvain Micaille und Joachim Cator plädiert. Renaissance-erajoust Das mittelalterliche Joust fand auf einem offenen Feld statt. In der Tat bedeutete der Begriff joust "ein Treffen" und bezieht sich auf einen arrangierten Kampf im Allgemeinen, nicht nur das Jousting mit Lanzen. An einem Punkt im 14. Jahrhundert wurde eine Stoffsperre als Option zur Trennung der Teilnehmer eingeführt. Diese Barriere wurde vermutlich als Kippe im Mittelenglischen (ein Begriff mit einer ursprünglichen Bedeutung von "ein Stoffbezug") bezeichnet. Es wurde eine Holzbarriere oder Zaun im 15. Jahrhundert, jetzt bekannt als "Kippbarriere", und Neigung kam als Begriff für den Joust selbst von c. 1510 verwendet werden. Ziel der Kippbarriere war es, Kollisionen zu verhindern und die Kämpfer in einem optimalen Winkel zum Bruch der Lanze zu halten. Dies erleichterte die Kontrolle des Pferdes und erlaubte dem Fahrer, sich auf das Ziel der Lanze zu konzentrieren. Die Einführung der Barriere scheint im Süden entstanden zu sein, da sie erst im 16. Jahrhundert in Deutschland zum Standard wurde und dort den italienischen oder welsch-Modus hieß. Dedizierte Kipphöfe mit solchen Barrieren wurden in England aus der Zeit von Henry VIII gebaut. Im späten 15. bis 16. Jahrhundert wurde eine spezialisierte Jousting Rüstung hergestellt. Es war schwerer als die für den Kampf vorgesehenen Plattenpanzernanzüge und konnte bis zu 50 kg (110 lb) im Vergleich zu etwa 25 kg (55 lb) für die Feldpanzerung wiegen; da es keine freie Bewegung des Trägers zuzulassen brauchte, war der einzige limitierende Faktor das maximale Gewicht, das von einem Warhorse der Periode getragen werden konnte. Während der 1490er Jahre, Kaiser Maximilian Ich investierte viel Mühe, den Sport zu perfektionieren, für den er seinen Spitznamen "The Last Knight" erhielt. Rennen und Stechen waren zwei sportliche Formen der Joust, die im 15. Jahrhundert entwickelt und im 16. Jahrhundert praktiziert wurden. Die für diese beiden Stile des Jousts verwendeten Rüstungen wurden als Rennzeug bzw. Stechzeug bezeichnet. Insbesondere entwickelte sich das Stechzeug zu einer extrem schweren Panzerung, die die Bewegung des Fahrers vollständig hemmte, in seinen neuesten Formen ähnlich einer in die Pferdepanzer integrierten Panzerkabine mehr als einem funktionellen Anzug der Panzerung. Solche Formen der sportlichen Ausrüstung während der letzten Phase des Jousts im 16. Jahrhundert Deutschland gab zu modernen Missverständnissen über die Schwere oder Unreinheitlichkeit der "mittelalterlichen Panzerung", wie besonders von Mark Twains A Connecticut Yankee im King Arthur's Court populär gemacht. Die extrem schweren Helme des Stechzeugs werden dadurch erklärt, dass das Ziel war, den Kamm des Gegners Helm zu lösen, was zu häufigen vollen Auswirkungen der Lanze auf den Helm führte. Im Gegensatz dazu war das Rennen eine Art Joust mit leichterem Kontakt. Hier war es das Ziel, den Schirm des Gegners zu treffen. Das spezialisierte Rennzeug wurde auf Wunsch von Maximilian entwickelt, der eine Rückkehr zu einer agileren Form von Joust im Vergleich zu dem stark bewaffneten "vollen Kontakt" Stechen wünschte.Im Rennzeug wurde der Schild mit einem Federmechanismus an der Panzerung befestigt und würde sich beim Kontakt lösen. In Frankreich führte der 1559 Todesfall von König Heinrich II. von Wunden, die in einem Turnier erlitten wurden, zum Ende des Joustings als Sport. Die Neigung setzte sich durch Henry VIII und auf die Herrschaft von Elizabeth I. Unter ihrer Regel wurden Turniere als mehr einer Parade oder Show gesehen als eine tatsächliche Kampfübung. Die letzte Elizabethan Accession Day-Kippung fand im November 1602 statt; Elizabeth starb im folgenden Frühjahr. Tilts setzte sich im Rahmen der Feste fort, die den Accession Day von James I, 24. März, bis 1624, das Jahr vor seinem Tod. Im frühen 17. Jahrhundert wurde der Joust als das äquine Highlight der Festlichkeiten des Hofes durch große Pferdeballett-Displays, die Karussell genannt werden, ersetzt, obwohl nicht kombatte Wettbewerbe wie die Ringtilt bis zum 18. Jahrhundert dauerte. Ein Versuch, den Joust zu revidieren, war das Eglinton Turnier von 1839. Pferde Die beiden häufigsten Arten von Pferden, die zum Jousting verwendet wurden, waren Warmblüter und größere Destrier. Ladegeräte waren mittelschwere Pferde gezüchtet und für Agilität und Ausdauer trainiert. Destriers waren schwerer, ähnlich dem heutigen andalusischen Pferd, aber nicht so groß wie der moderne Entwurf Pferd. Während eines Jousting-Turniers wurden die Pferde von ihren Besen in ihren jeweiligen Zelten betreut. Sie trugen Caparisonen, eine Art Ziertuch mit den heraldischen Zeichen des Besitzers. Die Pferde hatten ihre Köpfe durch ein Chanfron geschützt, ein Eisenschild zum Schutz vor sonst tödlichen Lanzenschlägen (Clayton 22-56). Andere Formen der Ausrüstung auf dem Pferd beinhaltete langhalsige Anspornen, die es dem Fahrer ermöglichte, das Pferd mit verlängerten Beinen zu steuern, einen Sattel mit einem hohen Rücken, um Hebel während der Ladung oder beim Auftreffen zu bieten, sowie Bügel für die notwendige Hebelwirkung, um Schläge mit der Lanze zu liefern (Tkačenko.) Moderne Wiederbelebung Moderner Jousting Jousting Re-Enactors sind seit den 1970er Jahren aktiv. 1972 fand im Fürstentum Gwrych in Nordwales bei Abergele eine Jousting-Show statt. Das Unternehmen von Knights Limited, gegründet Anfang 1974, organisierte Jousting-Shows von fünf bis fünfzig Schauspielern. Zwischen 1980 und 1982 war der Little England Themenpark in Orlando, Florida, als jousting Stadion geplant. Obwohl die erste Phase des Projekts aufgebaut wurde, wurden hohe Zinssätze für das Projekt aufgehoben. Das mittelalterliche Dinner Re-enactment-Unternehmen Medieval Times umfasst den Sport in seiner Dinnershow. Jousting-Shows werden auch saisonal im Warwick Castle und Hever Castle im Vereinigten Königreich angeboten. Und Gruppen wie die Knights of Royal England reisen um Großbritannien und Europa, die mittelalterliche Jousting Tournaments inszenieren; im dänischen Museum Middelaldercentret gibt es täglich Turniere in der Saison. Wettbewerb Die Ritter von Valour war eine theatralische jousting Gruppe, die 1993 von Shane Adams gebildet wurde. Die Mitglieder dieser Gruppe fingen an, wettbewerbsfähig zu praktizieren, und ihr erstes Turnier fand 1997 statt. Adams gründete die Weltmeisterschaft Jousting Association (WCJA) als eine Einrichtung, die sich als Kampfsport widmete, die am 24. Juli 1999 ihr Eröffnungsturnier in Port Elgin, Ontario abgehalten hat. Der Sport wird in der 2012 Fernsehshow Full Metal Jousting präsentiert, Gastgeber von Adams. Die Regeln sind von Realgestech (auch Plankengestech) inspiriert, einer der Formen von Stechen, die in Deutschland aus dem 16. Jahrhundert praktiziert wurden, wo der jousting Rüstung Verstärkungsstücke hinzugefügt wurden, um als ausgewiesene Zielgebiete zu dienen. Anstatt einen Schild zu verwenden, streben die Jouster ein solches Verstärkungsstück an, das der linken Schulter der Armur, die Brechschild (auch Stechtartsche) genannt wird, hinzugefügt wird. Eine Reihe von Jousting-Veranstaltungen findet regelmäßig in Europa statt, einige von Arne Koets organisiert, darunter das Grand Tournament von Sankt Wendel und das Grand Tournament in Schaffhausen. Koets ist eine von einer Reihe von Jousters, die international zu Veranstaltungen reisen. Siehe auch Bem cavalgar Warwick International School of Riding Water Jousting Referenzen Coltman, CR (1919,) Das Turnier; seine Perioden und Phasen. Nadot, Sébastien (2010,) Rompez les lances ! Chevaliers et tournois au Moyen Age[Break lances! Ritter und Turniere im Mittelalter] (auf Französisch,) Paris: Autrement.Strong, Roy (1977), The Cult of Elizabeth: Elizabethan Portraiture and Pageantry, Thames and Hudson, ISBN 0-500-23263-6.Young, Alan (1987), Tudor and Jacobean Tournaments, Sheridan House, ISBN 0-911378-75-8 Clayton, Eric E.H Hayden. "Arms und Armor des mittelalterlichen Ritters."Arms and Armor of the Medieval Knight (2008:) 1–115.Web 8 Mar. 2016. Clephan, R. Coltman. Das mittelalterliche Turnier. New York: Dover Publications, 1995.Print Externe Links Die Chronik von Froissart Ausschnitte aus 1849 Ausgabe der Thomas Johnes Übersetzung (1805). Geschichten aus Froissart Auszüge aus 1849 Ausgabe der Thomas Johnes Übersetzung (1805). Von Lance nach Pistol: Die Evolution der montierten Soldaten von 1550 bis 1600 (myArmoury.com Artikel) "Tudor Joust Spiel (kostenlos, pädagogisch, online)".Britische Galerien. Victoria und Albert Museum. Archiviert vom Original am 20. Dezember 2017. Erholt am 16. Juli 2007. Giostra Del Saracino, Arezzo Geschichte von Jousting (middle-ages.org.uk) Sport jousting im U.S.A Capwell, Tobias (27. April 2017). Taten nicht Worte: Die Geschichte des modernen Jousting. Die Wallace Collection. Video auf YouTube.