Pharmacognosy ist die Untersuchung von Pflanzen oder anderen natürlichen Quellen als mögliche Quelle von Medikamenten. Die American Society of Pharmacognosy definiert Pharmacognosy als "die Untersuchung der physikalischen, chemischen, biochemischen und biologischen Eigenschaften von Medikamenten, Medikamenten oder potenziellen Medikamenten oder Medikamentensubstanzen natürlichen Ursprungs sowie die Suche nach neuen Medikamenten aus natürlichen Quellen." Warenbezeichnung Das Wort pharmacognosy leitet sich von zwei griechischen Wörtern ab: φάρμακον pharmakon (drug,) und γνσσις gnosis (knowledge) oder das lateinische Verb cognosco (con, with, and gnōscō, know; selbst ein Kognat des griechischen Verbs γι(γ)νώσκω, gi(g) Der Begriff pharmacognosy wurde erstmals von dem österreichischen Arzt Schmidt 1811 und 1815 von Crr.Anotheus Seydler in der Arbeit mit dem Titel Analecta Pharmacognostica verwendet. Ursprünglich – während des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts – wurde die Pharmakognose verwendet, um den Zweig der Medizin oder der Rohstoffwissenschaften (Warenkunde in Deutsch) zu definieren, der sich mit Drogen in ihrer Roh- oder Unvorbereitung befasst. Rohe Medikamente sind das getrocknete, unvorbereitete Material pflanzlicher, tierischen oder mineralischer Herkunft, das für die Medizin verwendet wird. Die Untersuchung dieser Materialien unter dem Namen pharmakognosie wurde zunächst im deutschsprachigen Raum Europas entwickelt, während andere Sprachgebiete häufig den älteren Begriff materia medica aus den Werken von Galen und Dioscorides verwendet. Der Begriff Drogenkunde ("Wissenschaft der Rohdrogen") wird auch synonym verwendet. Das Thema hatte sich bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts hauptsächlich auf der botanischen Seite entwickelt, wobei es sich insbesondere um die Beschreibung und Identifizierung von Medikamenten sowohl in ihrem gesamten Zustand als auch in Pulverform handelt. Solche Zweige der Pharmakovitis sind noch von grundlegender Bedeutung, insbesondere für die pharmakopoeiale Identifizierung und Qualitätskontrolle, aber eine rasche Entwicklung in anderen Bereichen hat das Thema enorm erweitert. Das Aufkommen des 21. Jahrhunderts brachte eine Renaissance der Pharmakognose mit sich, und seine konventionelle botanische Herangehensweise wurde auf molekulare und metabolomische Ebene erweitert. Neben der bereits erwähnten Definition definiert die American Society of Pharmacognosy auch Pharmacognosy als "die Studie von natürlichen Produktmolekülen (typischerweise sekundäre Metaboliten), die für ihre medizinischen, ökologischen, gustatorischen oder anderen funktionellen Eigenschaften nützlich sind." Andere Definitionen sind umfassend, auf ein breites Spektrum von biologischen Themen, einschließlich Botanik, Ethnobotany, Meeresbiologie, Mikrobiologie, Kräutermedizin, Chemie, Biotechnologie, Phytochemie, Pharmakologie, Pharmazie, klinische Pharmazie und Pharmazie Praxis. medizinische Ethnobotanik: die Untersuchung der traditionellen Verwendung von Pflanzen für medizinische Zwecke; Ethnopharmakologie: die Untersuchung der pharmakologischen Eigenschaften traditioneller Arzneimittel; die Untersuchung der Physiotherapie (der medizinischen Verwendung von Pflanzenextrakten;) und der Phytochemie, die Untersuchung von Chemikalien, die aus Pflanzen gewonnen werden (einschließlich der Identifizierung neuer Arzneimittelkandidaten aus Pflanzenquellen). zoopharmacognosy, das Verfahren, durch das Tiere selbstmedikationen, durch die Auswahl und Verwendung von Pflanzen, Böden und Insekten zur Behandlung und Prävention von Krankheiten. marine pharmakognosy, die Studie von Chemikalien aus Meeresorganismen. Biologischer Hintergrund Alle Pflanzen produzieren chemische Verbindungen als Teil ihrer normalen Stoffwechselaktivitäten. Diese Phytochemikalien werden in (1) primäre Stoffwechselprodukte wie Zucker und Fette, die in allen Pflanzen gefunden werden, und (2) sekundäre Stoffwechselprodukte - Verbindungen, die in einer kleineren Reihe von Pflanzen gefunden werden, dienen eine spezifischere Funktion. Zum Beispiel sind einige sekundäre Metaboliten Giftstoffe, die zur Abschreckung von Predation verwendet werden, und andere sind Pheromone, die verwendet werden, um Insekten zur Bestäubung zu gewinnen. Es sind diese sekundären Metaboliten und Pigmente, die therapeutische Wirkungen beim Menschen haben können und die zur Herstellung von Medikamenten verfeinert werden können -Beispiele sind Inulin aus den Wurzeln von Dahlias, Chinin aus der Zirkona, THC und CBD aus den Blüten von Cannabis, Morphin und Codein aus der Mohn und Digoxin aus der Fuchsglove. Pflanzen synthetisieren eine Vielzahl von physikalisch-chemischen, aber die meisten sind Derivate: Alkaloide sind eine Klasse von chemischen Verbindungen, die einen Stickstoffring enthalten. Alkaloide werden durch eine Vielzahl von Organismen, einschließlich Bakterien, Pilze, Pflanzen und Tiere, hergestellt und sind Teil der Gruppe von natürlichen Produkten (auch Sekundärmetaboliten genannt). Viele Alkaloide können durch Säure-Base-Extraktion aus Rohextrakten gereinigt werden. Viele Alkaloide sind toxisch für andere Organismen. Polyphenole (auch als Phenole bezeichnet) sind Verbindungen, die Phenolringe enthalten. Die Anthocyanine, die Trauben ihre lila Farbe geben, die Isoflavone, die Phytoestrogene aus Soja und die Tannine, die Tee seine Stärke geben, sind Phenole. Glykosiden sind Moleküle, in denen ein Zucker an einen nicht-kohlenhydraten Teil gebunden ist, in der Regel ein kleines organisches Molekül. Glykoside spielen zahlreiche wichtige Rollen in lebenden Organismen. Viele Pflanzen speichern Chemikalien in Form von inaktiven Glykoside. Diese können durch Enzymhydrolyse aktiviert werden, wodurch der Zuckerteil abgebrochen wird, wodurch die Chemikalie zur Verwendung zur Verfügung steht. Terpene sind eine große und vielfältige Klasse von organischen Verbindungen, die durch eine Vielzahl von Pflanzen, insbesondere Nadeln, hergestellt werden, die oft stark riechen und somit eine schützende Funktion haben können. Sie sind die wichtigsten Bestandteile des Harzes und des aus Harz hergestellten Terpentins. Werden Terpene chemisch modifiziert, z.B. durch Oxidation oder Umlagerung des Kohlenstoffgerüstes, so werden die erhaltenen Verbindungen im allgemeinen als Terpenoide bezeichnet. Terpene und Terpenoide sind die Hauptbestandteile der ätherischen Öle vieler Pflanzen- und Blumenarten. Ätherische Öle werden weit verbreitet als natürliche Geschmackszusätze für Lebensmittel, als Duftstoffe in Parfümerie, und in traditionellen und alternativen Arzneimitteln wie Aromatherapie verwendet. Synthetische Variationen und Derivate von natürlichen Terpenen und Terpenoiden erweitern auch die Vielfalt der Aromen, die in Parfümerie und Aromen verwendet in Lebensmittelzusatzstoffen verwendet werden. Der Duft von Rosen und Lavendel ist auf Monoterpene zurückzuführen. Die Carotinoide produzieren die Roten, Gelbe und Orangen von Kürbis, Mais und Tomaten. Natürliche Produkte Chemie Ein typisches Protokoll zur Isolierung eines reinen chemischen Mittels aus natürlicher Herkunft ist bioassaygeführte Fraktionierung, d.h. schrittweise Trennung von extrahierten Komponenten auf der Grundlage von Unterschieden in ihren physikalisch-chemischen Eigenschaften und Beurteilung der biologischen Aktivität, gefolgt von der nächsten Runde der Trennung und der Analyse. Typischerweise wird eine solche Arbeit eingeleitet, nachdem eine gegebene Rohdrogenformulierung (typischerweise durch Lösungsmittelextraktion des natürlichen Materials hergestellt) in einem bestimmten In-vitro-Assay als aktiv angesehen wird. Wenn das Endziel der Arbeit im Handumdrehen zu erkennen ist, welche der Punkte oder Hunderte von Verbindungen für die beobachtete in-vitro-Aktivität verantwortlich sind, so ist der Weg zu diesem Ende recht einfach: Fraktionieren Sie den Rohextrakt, z.B. durch Lösungsmitteltrennung oder Chromatographie. die dabei mit in vitro-Assay erzeugten Fraktionen testen. Wiederholschritte 1) und 2) bis reine, aktive Verbindungen erhalten werden. Struktur(en) von Wirkstoff(en), typischerweise durch Verwendung spektroskopischer Methoden, bestimmen. In-vitro-Aktivität übersetzt nicht notwendigerweise zu Aktivität in Menschen oder anderen lebenden Systemen. Kräuter In einigen Ländern Asiens und Afrikas setzt 80% der Bevölkerung auf traditionelle Medizin (einschließlich Kräutermedizin) für die primäre Gesundheitsversorgung. Die amerikanischen Kulturen haben sich auch auf traditionelle Medizin wie das zeremoniale Rauchen von Tabak, Kaliberzeremonien und Kräutertum berufen, um einige vor der europäischen Kolonisierung zu nennen. Die Kenntnis traditioneller Heilpraktiken verschwindet insbesondere im Amazonasgebiet. Siehe auch Bioprospecting Kräutertum Pharmacognosy Bewertungen == Referenzen ==