Ein umgekehrter Anreiz ist ein Anreiz, der ein unbeabsichtigtes und unerwünschtes Ergebnis hat, das gegen die Absichten seiner Designer verstößt. Die Wirkung ist die direkte Art von proversem Anreiz, in der Regel weil der Anreiz unabsichtlich die Menschen belohnt, das Problem schlechter zu machen. Dieser Begriff wird verwendet, um zu verdeutlichen, wie falsche Stimulierung in Wirtschaft und Politik unbeabsichtigte Folgen verursachen kann, und ist ein Beispiel für die Proverb „der Weg zur Hölle wird mit guten Absichten geebnet“. Beispiele für negative Anreize Original-Kobra-Effekt Der Begriff „Kobraeffekt“ wurde von Wirtschaftswissenschaftler Horst Siebert auf der Grundlage eines Etats eines Ereignisses in Indien während der britischen Herrschaft gelobt. Die britische Regierung, die sich über die Zahl der Venom-Kobras in Delhi besorgt hat, bot für jeden toten cobra eine Kraft. Anfangs war dies eine erfolgreiche Strategie; große Zahl von Scheinen wurden für die Belohnung getötet. Letztlich begannen jedoch die Menschen, die sich für das Einkommen einsetzen. Wenn die Regierung sich dieser Tatsache bewusst wurde, wurde das Belohnungsprogramm abgeschafft. Wenn die Kobra-Führer ihre jetzt funktionslose snakes frei setzen, stieg die Wild-Kobra-Bevölkerung weiter an. Weitere historische Beispiele In Hanoi, Vietnam (die als französische Indochina bekannt ist) unter französischem argentinischen Herrschaftsstaat hat die argentinische Regierung ein Bunty-Programm erstellt, das für jeden getöteten Rat eine Belohnung zahlt. Um die Bunty zu sammeln, müssen die Menschen den schweren Schwanz einer Ratifikation liefern. Kriegsbeamte begannen jedoch mit keinem Schwanz in Hanoi. Künftig würden die vietnamesischen Ratsfänge die Raten fangen, ihre Schwanze abbauen und dann in die Kanalisation zurückführen, damit sie mehr Raten produzieren könnten. Im Gebäude der ersten transkontinentalen Eisenbahn in den 1860er Jahren hat sich der Kongress der Vereinigten Staaten darauf geeinigt, die Bauherren je Meile der Gleise zu bezahlen. Thomas C. Durant of Union Pacific Railway hat daher einen Abschnitt der Strecke, der eine Darmform bildet, erweitert, ohne die Meilen von Gleisen unnötig zu erhöhen. Die Duplessis Orphans – Zwischen 1945 und 1960, zahlte die föderale kanadische Regierung Waisenhäuser 70 Cent pro Tag, per Orphan und bezahlte psychiatrische Krankenhäuser 2,25 pro Tag pro Patient. Alleged, bis zu 20.000 Waisenkinder wurden als geistig bescheinigt, so dass die Provinz Quebec die größere Zahlung erhalten konnte. The 20th- Century bontologe G. H. R. von Königsswald verwendet, um Javanische Gemeinden für jede Fragment des Hominin Schädels zu bezahlen, die sie produziert haben. später stellte er fest, dass die Menschen ganze Schädel in kleinere Stücke zerbrechen, um ihre Zahlungen zu maximieren. Bangkok Polizei benutzte tartan-Hühner als Ausdruck der Unruhe bei Minderjährigen. Jedoch wurden die Ausweise als Sammelkriterium von den Verletzern behandelt, die gezwungen waren, sie zu tragen. Seit 2007 nutzt die Polizeiabteilung zur Vermeidung des nachteiligen Anreizs mit dem Make-up-Charakter-Charakter. Anreize für erneuerbare Energien – eingeführt von der devolvierten Regierung in Nordirland mit dem Ziel, die Energienutzung zu reduzieren und den Umstieg auf grüne Quellen zu fördern, ermöglichten die erneuerbaren Wärmeanreize (RHI) unbeabsichtigt den Unternehmern, Gewinne für 20 Jahre zu sichern, indem sie einfach mehr und mehr erneuerbare Energien nutzen, um ihre Räumlichkeiten zu erhitzen (da die Förderung der erneuerbaren Energien größer war als die Kosten, die Menschen waren leeren Gebäuden). Ende 2004 war Fannie Mae Gegenstand einer Untersuchung über seine Rechnungslegungspraktiken. Man konnte feststellen, dass die Führungskräfte von Unternehmen mit Boni für die Berichterstattung über höhere Gewinne ermutigt wurden, dass die Führungskräfte von Fannie Mae und anderen großen Konzernen ermutigt wurden, ihre Einnahmen künstlich zu überhöhten und kurzfristigen Gewinnen auf Kosten der langfristigen Rentabilität auszurichten. Ausscheiden Sie ein Problem mit Feralen Schweinen, die U.S-Arme Post von Fort Benning in Georgien boten Jägern 40-bounty für jeden Schwein an. Letztendlich begannen die Menschen jedoch, Schweinepest von Butchern und Schlachthöfen zu Großhandelspreisen zu kaufen, dann wieder die Berge in die Armee zum höheren Preis. Wells Fargo Account Betrugsssskandal – Aufhebung der Anzahl der verkauften Konten, Wells Fargo im Jahr 2016 eingeführt und war beeindruckt über die ehrgeizigen Verkaufsziele, die von ihren Mitarbeitern einzuhalten sind. Infolgedessen war die Gefahr, ihre Karriere zu verlieren, wenn diese Quoten nicht erfüllt wurden, einige Mitarbeiter begannen, eine große Zahl von unerlaubten Konten zu eröffnen. 2005 begann die zwischenstaatliche UN-Klimaschutzkommission eine Anreizregelung zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen. Unternehmen, die verschmutzte Gase entsorgen, wurden mit CO2-Gutschriften belohnt, die schließlich in bar umgewandelt werden könnten. Laut dem Programm werden die Preise festgelegt, wie ernst der Schadstoff auf die Umwelt auswirken könnte, und eine der höchsten Hemmnisse für die Zerstörung von HFC-23, einem Nebenprodukt eines gemeinsamen Kühlers, HCFC-22. Infolgedessen begannen die Unternehmen, mehr von diesem Kühler zu produzieren, um mehr von dem Nebenabgas zu vernichten und Millionen Dollar in Kredite zu sammeln. Diese gesteigerte Produktion führte auch zu einem deutlichen Rückgang des Kältemittelpreises, wodurch Kühlunternehmen motiviert werden, trotz der negativen Umweltauswirkungen weiter zu nutzen. 2013 wurden in der Europäischen Union Kredite zur Zerstörung von HFC-23 ausgesetzt. Rund 2010 stellte der Online-Einzelhändler Vitaly Borker fest, dass Kundenposten in anderen Teilen des Internets über negative Erfahrungen mit seiner Eyeglass-sale-Website, INFOMyEyes, tatsächlich mehr Verkehr dorthin getrieben haben, da das Volumen der Links die Website an die Spitze der Google-Suche gedrückt hat. Er legte daher einen Punkt vor, um Kundenbeschwerden über die schlechte Qualität der empfangenen Ware und/oder fehlerhafte Bestellungen zu beantworten, mit Insulten, Gewalt- und anderen Belästigungen. Borker setzte diese Praktiken im Laufe des nächsten Jahrzehnts fort, obwohl er zwei getrennte Strafen in US-Bundesvollzugsanstalten über die von ihnen verursachten Abgaben bediente. Kanada hat in den 2000er Jahren ein "Safe-Drittland-Abkommen" mit den Vereinigten Staaten ausgehandelt, in denen Asylbewerber nur in den ersten beiden Ländern, die sie erreicht haben, beantragen könnten, um das Einkaufen zu verhindern. Zu den Bestimmungen gehörte, dass jeder, der Kanada in einem offiziellen Einreisehafen von der Asylbewerbersuche befreit, in der Theorie die Asylanträge auf diejenigen beschränkt, die von Flüchtlingen in Lagern im Ausland eingereicht wurden, oder diejenigen, die legal nach Kanada reisen könnten, und dies in einem Einwanderungsbüro. Ende 2010 begannen einige Migranten in Kanada irregulär, zwischen offiziellen Grenzübertritten, an Orten wie der Straße zwischen New York und Quebec, da sie in Kanada waren, die Anträge mit der gesamten Palette an ihnen zur Verfügung stehenden Rechtsmitteln bearbeiten konnten, einem Prozess, der Jahre dauern könnte. Kanada hat die Verarbeitung Tausender mehr Asylanträge abgewickelt als geplant. Hacktoberfest ist eine im Oktober lange Feier, um Beiträge zu den kostenlosen und Open-Source-Software-Gemeinschaften zu fördern. Im Jahr 2020 wurden die Teilnehmer aufgefordert, vier oder mehr Anträge auf öffentliche kostenlose oder offene Speicher (FOS) einzureichen, mit einem kostenlosen "Hacktoberfest 2020" T-Shirts für die ersten 75.000 Teilnehmer. Die kostenlose T-Shirts verursachte Tausende von Anträgen auf FOS-Projekte. Ein Großteil der von den Nutzern gemachten Forderungen hat zu kontraproduktiven Änderungen des Code geführt, darunter: Änderung der Projektbezeichnungen von "Mein Projekt" auf "Meine Super Project";" Änderung der Aufschläge auf Thehes und in einigen Fällen sogar Zersetzung des Arbeitscodes. Aktuelle Beispiele Die gefährdeten Arten der USA Gesetz von 1973 sieht Entwicklungsbeschränkungen für Landbesitzer vor, die gefährdete Arten auf ihrem Eigentum finden. Obwohl diese Politik einige positive Auswirkungen auf die wildlebenden Tiere hat, fördert sie auch die vorbeugende Zerstörung von Lebensräumen (Behinderung von Schwächern oder Abbau von Bäumen, die wertvolle Arten beherbergen könnten), von Landbesitzern, die befürchten, die Nutzung ihres Grundstücks durch die Anwesenheit gefährdeter Arten zu verlieren. In einigen Fällen können gefährdete Arten sogar absichtlich getötet werden, um die Entdeckung zu vermeiden. Finanzierung von Feuerwerkskörpern durch die Anzahl von Feuerrufen, die gemacht werden, soll Feuerwerkskörper belohnt werden, die am meisten arbeiten. Man kann sie jedoch von Brandschutzmaßnahmen abhalten, was zu einer Erhöhung der tatsächlichen Brände führt. medizinische Fachkräfte bezahlen und die versicherten Patienten für die Behandlung entlasten, aber nicht die Prävention ermutigt medizinische Bedingungen, bis die Behandlung erforderlich ist. Mehr als nur für die Behandlung wird die Prävention wirksam abschrecken (die die Nachfrage nach künftigen Behandlungen verringern und die Lebensqualität für den Patienten verbessern würde). Zahlung für die Behandlung schafft auch einen negativen Anreiz für unnötige Behandlungen, die beispielsweise in Form von Nebenwirkungen von Drogen und Chirurgie schädlich sein könnten. Diese Nebenwirkungen selbst können dann eine Nachfrage nach weiteren Behandlungen auslösen. Nach dem amerikanischen Arzneimittelprogramm werden Ärzte in höherem Tempo erstattet, wenn sie teurere Medikamente zur Behandlung einer Bedingung verwalten. Dies schafft einen Anreiz für den Arzt, ein teureres Medikament zu verschreiben, wenn ein weniger teures Medikament funktionieren könnte. Die „Wohlungsfalle“ ist der Fall, wenn durch Teilzeit- oder Mindestlohn-Beschäftigungsergebnisse zu einer Verringerung der staatlichen Leistungen geführt werden, die höher gewesen wären als der zu zahlende Betrag, wodurch ein Hemmnis für Arbeitnehmer mit niedrigem Einkommen geschaffen wird, die die Belegschaft wiederbeleben. Grundfaktoren sind eine vollständige Steuerbefreiung für öffentliche Unterstützung, während das Erwerbseinkommen besteuert wird; ein Muster von Sozialleistungen, die mehr pro abhängiges Kind zahlen (während Arbeitgeber daran gehindert sind, in dieser Weise diskriminiert zu werden, und ihre Arbeitnehmer müssen häufig die tägliche Pflege erwerben); oder Verlust der Sozialer Zuschussfähigkeit für die Arbeit, die andere besorgniserregende Leistungen (öffentliche medizinische, zahnmedizinische oder verschreibungsrechtliche Drogenpläne, subventionierte Wohnverhältnisse, Rechtshilfe), die zu ersetzen sind. Kommt der Abzug von förderfähigen Leistungen, die mit dem Eintritt in Niedriglohnarbeit verbunden sind, dazu, dass kein signifikanter Anstieg des Gesamteinkommens oder sogar ein Nettoverlust erreicht wird, so gibt dies einen starken Negativanreiz für diese Arbeit. Literatur Mark Twain sagt in seiner Autobiographie, dass seine Frau, Catherine Langdon Clemens, eine ähnliche Erfahrung hatte: Nach einer so vielen Zeit, und so schwer wie möglich, war Frau Clemens die Idee, George auf allen Seiten, die er töten könnte, zu zahlen. Kinder sahen hier eine Gelegenheit für den Erwerb eines plötzlichen Reichtums. .Any Government hätte mitgeteilt, dass die beste Möglichkeit, die Wölfe in Amerika, Kaninchen in Australien und snakes in Indien zu erhöhen, darin besteht, auf ihren Kopfhautn eine Kraft zu zahlen. Letztlich geht es darum, sie zu erhöhen. Lesen Sie auch weiter, weiter lesen Sie bitte die Frage, ob es sich um eine weitere Lesung handelt. Perverse Anreize? Wie Economics (Mis-)förmige akademische Wissenschaft."HPC-Kabel. Ingenieure, Norman und Jennifer Kent (1998). Perverse Subventionen – Steuer $ Unterbieten unsere Wirtschaftswissenschaften und Umwelt. Ottawa: International Institute for Sustainable Development. Bourg, Daniel M, und Emily Hamilton [2010] (2020)“ Konjunkturanreize," Mercatus auf Policy Serie 66.RN 3561693; doi:10.2139/srn.3561693. Schuyt, Kirsten (2005). „Perverse Politikanreize“,Pp.78–83 in der Waldlandschaft, die von S. Mansourian, Daniel Vallauri und N. Dudley bearbeitet wird. New York: Springer.doi:10.1007/0-387-29112-1_11.Sizer, N. (2000). Perverse Habits, G8 und Subventionierung der Harm Forests und Economies. Washington, DC: World Resources Institute. Sloan, John III, Tomislav V. Kovandzic und Lynee M. Vieraitis (2002)." Unintended Consequences of Politically Popular Sentencing Policy: The Homizi-Promoting Impact of 'Three Streiks' in U.S Cities (1980-99)".Criminology & Public Policy. 1 (3): 399–424.doi:10.1111/j.1745-9133.2002.tb00100.x.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link), Paula (2012). „Perverse Anreize“ Nature 484(2012):29–31. doi:10.1038/484029a „Perverse Anreize für südafrikanische Aids-Patienten“, Zentrum für globale Entwicklung (2006 April 8).