Kunststofffilm ist ein dünnes ständiges Polymermaterial. Kunststoffmaterial wird häufig als Blatt bezeichnet. Diese dünnen Kunststoffmembranen werden für verschiedene Bereiche oder Mengen verwendet, um Gegenstände zu halten, als Barrieren oder als beladene Oberflächen zu wirken. Kunststofffilme werden in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet. Hierzu gehören: Verpackungen, Plastiktüten, Etiketten, Bau, Landschaftsbau, Elektrogewebe, Fotofilm, Filmmaterial für Filme, Videoband usw. Material Knapp alle Kunststoffe können in einen Dünnfilm umgewandelt werden. Manche Primäre sind: Polyethylen – Der häufigste Kunststofffilm besteht aus einer der Sorten von Polyethylen: Low-density-Polymer, mittelgroßer Polyethylen, hochdichter Polyethylen oder linearer Low-density-Polymer. Polypropylene – Polypropylene können einen Spielfilm, biaxily orientierter Film (BOPP) oder als nicht iaxily orientierter Film machen. Polyester – BoPET ist ein biaxily-orientierter Polyesterfilm. Polyester – BOPA/BON ist ein Biaxially Oriented Polyamide/Nylon - (Commonly bekannt als Nylon) Polyvinylchlorid – Film kann mit oder ohne Plastikizer Celluloseacetat - ein frühes Biokunststoff. Cellophane - aus regenerierter Cellulose. Biokunststoffe und biologisch abbaubare Kunststoffe sind erhältlich. Halbleiterfilme können als Linien zum kalierten Kautschuk verwendet werden, um die Eigenschaften von Kautschuk zu behalten und Staub und andere ausländische Angelegenheiten zu verhindern, dass sie sich an den Kautschuken halten und während die Lagerung von Kunststoffen in der Regel thermoplastisch sind und durch Schmelzen für den Film entstehen. Cast – Kunststoffen können Film, der gekühlt oder gelockert wird, dann auf einem Umbruch verwischen. Extrudierte Filme können in einer oder zwei Richtungen gestreckt, gedünnt oder ausgerichtet werden. Blasen- oder Tubularprozessen führen Luft in einen exzessiven Ring, um den Film auszuweiten. Flachser Rahmen erstreckt sich über den gepressten Film vor Annoling. Calender Rollen können verwendet werden, um Film aus der Warm Polymers-Entwurflösung zu bilden, ist ein weiterer Film-Konformt. Skiving wird verwendet, um einen Film aus einem festen Kern (manchmal zur Herstellung von PTFE-Spingelbandband) abzuwracken, dass Coextrusion zwei oder mehrere Schichten von Dissimilar Polymeren in einen einzigen Filmzusammenhang bringt zwei oder mehr Filme (oder andere Materialien) in ein Sandwich. Extrusionsbeschichtung wird verwendet, um einen Film auf einen anderen Film oder ein Substrat zu stellen Mehr Kunststofffilme werden in der Regel in Rollen durch Roll-Slitting gebildet. Häufig werden auch zusätzliche Beschichtungen oder Druckeinsätze verwendet. Filme können durch physikalische Verdampfung geändert werden, um metallisierte Filme zu machen. Filme können einer Korona-Behandlung oder Plasmaverarbeitung unterzogen werden; Filme können freigelassene Agenten bei Bedarf anwenden. Siehe auch iPhones (Industrie) Film-Basis (web) Filmbasis Film-Brennstoff Wärmeversiegelung Journal of Plastic Film and Sheeting Overwrap Plastic Packaging Shrink-Platten-Verbreitung mit geringeren Filmreferenzen von Laser International D882 – Standard Testmethode für Tensile Eigenschaften von Kunststoffblech D1004 – Standard Testmethode für Tränenresistenz (Graves Tränen) von Plastic Film und Sheet D1204 – Standard Testmethode für lineare Aspekteänderungen von Nonrigid Thermoplasten Bleche oder Film auf der Erhöhten Temperatur D1593 – Standardspezifikation für nichtrigid Vinylchloridide Plastic Film und Blech D1709 – Standard Testmethoden für die Wirkungsbeständigkeit von Kunststoff Film durch die Free Falling Dart Methode D1894 – Standard Testmethode für Statische und Kinetic Coeffizienten von Friction of Plastic Film and Sheet D1922 – Standard Testmethode für Propagierung von Kunststofffilmen und Dünndruck durch Pendulum D1938 – Standard Testmethode für Abschiebung von Kunststofffilmen und -blech D2673 – Standard-Testmethode für Kunststoff-D2103 – Standardspezifikation für Polyethylenfilm und Blech D2582 – Testmethode für Punc Propagierung von Kunststoff Film- und Bild D2673 – Standard-Standard für Film-D232 Testmethode für Rigidität von Polyolefin Film und Blech D3420 – Standard Testmethode für Pendulum Impact Resistance of Plastic Film D3595 – Standardspezifikation für Polychlortrifluoroethylen (PCTFE)Extruded Plastic Sheet und Film D3664 – Standardspezifikation für Biaxially Oriented Polymeric Resin Film for Capacitors in elektrischer Ausrüstung D3985 – Standard Testmethode für Sauerstofftransporte durch Plastic Film und Papier mit einem Coulometric Sensor D21 – Standard Test-Methode für den Pack von Kunststoff Film D5047 – Standardspezifikation für Polyethylen Terephthalat Film und Blech D6287 – Standardpraxis für die Zerkleinerung von Film- und Bild-Test Specimens D6988 – Standardleitfaden für die Bestimmung der Dicke von Film Test Specimens D8136 - Testmethode für Determining Plastic Film Dicke und Verdickbarkeit mit einem Non-Contact Capacitness Gauge E1870 – Standard-Testmethode für Odor und Transfer von Polymer D26 Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009, ISBN: 0,40-470-08704-6