Mittelausschlag (; hebisch:   ; pl.  mid Midcusim) ist die biegative Exegese der alten Juden unter Verwendung einer im Talmud bekannten Auslegungsart. Das Wort selbst bedeutet "textuelle Auslegung," oder Studie, die aus dem Wurzelverfall (  ) abgeleitet sind, was bedeutet, daß "mit Pflege, Erfordernis, Erfordernis,"-Formulare, die häufig in der hexischen Bibel erscheinen. MidAusschlag und rabbinische Lesungen "unterschiedliche Werte in Texten, Wörtern und Briefen als mögliche Wiederbelebungsräume" schreiben den hebischen Wissenschaftler Wilda Gafney an. " Sie reimagine beherrschende Erzählivische Lesungen, während sie neue, nicht ersetzende, nicht ersetzen. Midcus fragt auch Fragen des Textes; manchmal gibt es Antworten, manchmal gibt es den Leser, um die Fragen zu beantworten." Vanessa Lovelace definiert den mittleren Ausschlag als "ein jüdischer Auslegungsmodus, der nicht nur die Worte des Textes, hinter dem Text und über den Text hinausgeht, sondern sich auch auf jedes Schreiben konzentriert und die Wörter, die von jeder Linie nicht vergessen werden. Der Begriff wird auch von einer rabbinischen Arbeit verwendet, die die Schrift auf diese Weise interpretiert. Diese Werke enthalten früh angelegte Interpretationen und Kommentare zu den W-Dokumenten Torah und Mund Torah (spezialisiertes Recht und Semone), sowie nicht-legalistische rabbinische Literatur (agga Riad) und gelegentlich jüdische Religionsgesetze (halascha), die in der Regel eine aktuelle Stellungnahme zu bestimmten Passagen in der heiklen Schrift (Tanakh) bilden. "MidAusschlag, insbesondere wenn Kapitalisiert, kann auf eine spezifische Zusammenstellung dieser rabbinischen Schriftstücke verweisen, die zwischen 400 und 1200 CE bestehen. Laut Gary Porton und Jacob Neusner hat der Zwischenfall drei technische Bedeutung: Judenische geometrische Auslegung; die in der Auslegung verwendete Methode; eine Sammlung solcher Interpretationen. Etymologie Das hebische Wort Mittelausschlag ist aus der Wurzel des Verb daAusschlags (  ,) abgeleitet, der bedeutet, dass "mit Pflege, Erfordernis, Bedarf," Formen, die häufig in der Bibel erscheinen. Zweimal in der hexischen Bibel: 2 3 31322 "in der Mitte des Islams Iddo" und 2427 "in der Mitte des Buches der Königen". KJV und ESV übersetzen das Wort in beiden Instanzen; das Septuagint übersetzt es als  first (Buch) im ersten, als . (Buch) im zweiten. Die Bedeutung des hexischen Wortes in diesen Kontexten ist ungewiss: Es wurde als Bezug auf "ein Gremium von maßgeblichen Ausdrucken oder Auslegungen, die historische wichtige Zahlen betreffen" interpretiert und scheint ein Buch zu verweisen, vielleicht sogar ein "Verdolmetschungshandbuch", das seine Verwendung als Verschleierung des technischen Sinns machen könnte, den die Kontrogen später dem Wort gegeben haben. Seit Beginn des Mittleren Mittleren Ostens Alters die Funktion einer viel mittelschweren Auslegung wurde von der von Peshat, direkt oder direkt ausgelegt, die auf die ursprüngliche Bedeutung eines Schrifttextes abzielt. Kategorie A Definition des von anderen Wissenschaftlern wiederholt zitierten Zwischenausschlags ist, dass Gary G. Porton im Jahr 1981: „eine Art von Literatur, mündlich oder schriftlich, die in direktem Zusammenhang zu einem festen, canonischen Text steht, der als das maßgebliche und sichtbare Wort von God durch den Mid-Ausschuss und sein Publikum gilt und in dem dieser canonische Text ausdrücklich zitiert oder klar formuliert wird. Laurene M.gels, die den Mid-Ausschlag auf die rasnische Literatur beschränken würde, bot eine Definition des Mittelausschlags als "rabbinische Auslegung der Schrift, die die lemmatische Form trägt", an," eine Definition, die im Gegensatz zu Porton nicht von anderen angenommen wurde. Manche Wissenschaftler stimmen zwar mit der Einschränkung des Begriffs "Auswirkung auf rassische Schriftstücke" überein, andere wenden es sich aber auch auf bestimmte Qumran-Aufgaben, Teile des Neuen Testaments und der hexischen Bibel (insbesondere die Superschriften der Juden, Deuteronomy und Chronologie) und sogar moderne Zusammensetzungen werden als Zwischenfall bezeichnet. Da die Methode Midcus nun mehr als Gattungen betrachtet wird, obwohl der rabbinische Midcusim ein eigenes Literaturthema darstellt. Laut der Encyclopaedia Britannica war "MidAusschlag zunächst eine philologische Methode zur Auslegung der wissenschaftlichen Bedeutung der geometrischen Texte. In der Zeit entwickelte sie sich in ein ausgefeiltes Auslegungssystem, das die offensichtlichen geometrischen Widersprüche miteinander in Einklang bringt, die Drehbuchbasis neuer Gesetze festlegte und die ausgestalteten Inhalte mit neuer Bedeutung bereichert. Midcusic Kreativität erreichte ihren Höhepunkt in den Schulen von Emphmael und Akiba, wo zwei verschiedene Hermeneutische Methoden angewendet wurden. Die erste war in erster Linie logisch ausgerichtet, was auf ähnliche Inhalte und Analogie beruht. Die zweite bestand weitgehend auf der Textprüfung, wenn man bedenkt, dass Wörter und Briefe, die überhöhte Lehre scheinen, etwas, das im Text nicht offen erklärt wurde. "Many unterschiedliche exegetische Methoden werden zur tieferen Bedeutung aus einem Text eingesetzt. Dies ist nicht auf die traditionellen dreizehn Textinstrumente beschränkt, die dem Tanna Rabbi Ishmael zugeordnet sind, die in der Auslegung von halakha (Jewish Law) verwendet werden. Die Anwesenheit von Wörtern oder Buchstaben, die offenbar überflüssig sind, und die Chronologie der Ereignisse, parallele Darstellungen oder das, was als andere Text-Anomalien angesehen werden, werden häufig als Sprungbrett für die Auslegung von Segmenten des Textes verwendet. In vielen Fällen kann eine Handvoll von Linien in der Philosophie zu einer langen philosophischen Diskussion werden, die Jacob Neusner drei Zwischenfallverfahren unterscheidet: Paraphrase: Berücksichtigung des Inhalts des geometrischen Textes in verschiedenen Sprachen, die den Sinn ändern können; Prophecy: Lesen Sie den Text als Konto eines etwas oder über das in der Zeit des Dolmetschers geschieht; parible oder allgory: was tiefere Bedeutung der Worte des Textes als oberflächlicher Ausdruck der Bedeutung der Worte oder des Alltags ist, wenn der Mann und die Liebe in der Geschichte des Wortes und der Liebe zum Ausdruck kommt. Viele jüdische Fachliteratur N Jüdischer Midcusim, die zuvor in Form von Schriftform bewahrt wurde, wurden im Druck veröffentlicht, einschließlich derjenigen, die als kleiner oder minderjähriger Zwischenfall bezeichnet werden. Bernard H. Mehlman und Seth M. Limmer depretieren diese Verwendung, die behauptet, dass der Begriff Minderjähriger ein Urteil erscheint und klein für Mitteausschlag, von denen einige lang sind, unangemessen ist. Sie schlagen stattdessen den Begriff "medieval Midcusim" vor, der seit dem Produktionszeitraum von der Trwilight des rabbinischen Zeitalters bis zum Beginn des Zeitalters der Enlightenment verlängert wurde. Im Allgemeinen konzentriert sich rabbinic Midcusim entweder auf das Religionsrecht und die Praxis (Salzchasien) oder auf die Auslegung des geometrischen Ausdrucks im Zusammenhang mit nicht-legaler Ethik oder der Methodik, die auf dem Text beruht. Letztere werden als Aggadic bezeichnet. Halakhic Midcus halakha ist der Name, der einer Gruppe von Tannaitic expositions auf den ersten fünf Büchern der hethischen Bibel zugeschrieben ist. Diese in Mishnahic heikle, die deutlich zwischen den von ihnen diskutierten und rasssischen Texten unterscheiden. Sie gehen oft weit über die einfache Auslegung und die Entfaltung oder die Unterstützung von halachas. Diese Arbeit stützt sich auf Vor-Ort-Annahmen über die geistige und. Natur des Textes und den Glauben an die Legitimität, die mit rabbinischer Auslegung in Einklang steht. Obwohl dieses Material die geometrischen Texte als das maßgebliche Wort von Gott behandelt, ist klar, dass nicht alle der hebischen Bibel zu diesem Zeitpunkt in seinem Wort fixiert worden sind, da einige von der Masoretic angeführte Verleidungen unterschiedlich sind und mit dem Septuagint, oder mit dem Islam Torah statt. Herkunft Indem der Inhalt der hexischen Bibel sowohl in Bezug auf die Bücher, die sie enthalten, als auch in der Fassung des Textes wächst, und die Annahme, dass neue Texte nicht hinzugefügt werden könnten, ist es notwendig, Material zu produzieren, die deutlich zwischen diesem Text unterscheiden würden, und die rastische Auslegung dieses Textes. Indem sie diese Gedanken sammeln und komparieren, könnten sie in einer Weise präsentiert werden, die dazu beigetragen hat, dass sie nur menschliche Auslegungen waren. Das Argument ist, dass durch die Vorstellung der verschiedenen Sammlungen unterschiedlicher Schulen, von denen jeder sich auf eine enge Untersuchung des Textes stützte, der wachsende Unterschied zwischen frühgeborenem Recht und seiner späteren rabbinischen Auslegung miteinander in Einklang gebracht werden könnte. Aggadic Midcusim, die versuchen, die nicht-legalen Teile der hexischen Bibel zu erklären, werden manchmal als Aggadah oder hagga Riad bezeichnet. Aggadic Erörterungen der nicht-legalen Teile der Schrift sind gekennzeichnet durch eine viel größere Freiheit der Ablagerung als der halakhische Zwischenausschlagim (Abfall auf jüdisches Recht). Aggadic expositors nutzte sich auf verschiedene Techniken, einschließlich der Worte prominenter rabbis. Diese aggadikativen Erklärungen könnten weltanschaulich oder beglaubigte Erlöse in Bezug auf Angels, Demonstranten, Höllen, Schrecken, Schrecken, Versammlungen und Schnelligkeiten, Parzellen, Geschichten, gesättigte Angriffen auf diejenigen, die idolatry praktizieren, usw. sein. Manche dieser Mittelausbrüche führen zu einer begnügenden Lehre. Die Darstellung ist so, dass die Mitte des Ausschlags eine einfache Lektion für die unangemeldeten, unmittelbaren, oder analogen, zu einem freundschaftlichen Unterricht für die in diesem Bereich ausgebildeten Personen ist. Beispiel für eine mittelschwere Auslegung: "And God sah alle, die er gemacht hatte, und fand es sehr gut. Es gab Abend, und es gab Morgen, den sechsten Tag." (Genesis 1:31) – MidAusfall-Suman sagte in dem Namen „Behold, es war sehr gut“, bezieht sich auf den guten Wunsch: „AND BERLIN, es war sehr gut“, bezieht sich auf das "Such" Kann dann der böse Wunsch sehr gut sein? Dies wäre außerordentlich! Kein Mann würde jedoch ein Haus bauen, eine Frau nehmen und Kinder befänden, und so sagte Salomon: "Again, ich habe alle Arbeit und alle Spitzenleistungen in der Arbeit gesehen, dass es ein Mann mit seinem Nachbarn ist." (Kohelet IV, 4). Klassische Zusammenstellung von Tannaitic Alphabet von Rabbi Akiva. In diesem Buch handelt es sich um einen Zwischenschlag über die Namen der Buchstaben des Helium Alphabets. Mekhilta. Die Mekhilta ist im Wesentlichen als Kommentar zum Buch der Zeitung. Es gibt zwei Versionen dieser Mitteausscheidung. Eines ist Mekhilta de Rabbi Ishmael, der andere ist Mekhilta de Rabbi bar Yohai. Letztere wird heute noch untersucht, während die letztere von vielen mittelalterlichen jüdischen Behörden genutzt wurde. Letzterer (bar Yohai) wurde vom 11. bis 16. Jahrhundert in der Schriftform verbreitet und wurde für alle praktischen Zwecke verloren, bis sie im 19. Jahrhundert neugedeckt und gedruckt wurde. Mekhilta von Rabbi Ishmael. Es handelt sich um einen halakhischen Kommentar zu starten, der sich auf die legalen Abschnitte, von Anfang 12 bis 35 konzentriert. It derives halachas aus den pädagogischen Geens. Diese Mitte-Ausnahme wurde im dritten oder vierten Jahrhundert in ihre endgültige Form gewandelt; ihr Inhalt zeigt, dass ihre Quellen einige der ältesten Zwischenausbrüche sind, die möglicherweise bis zum Zeitpunkt des Rabbiners Akiva stammen. Der Mid-Ausschlag auf der Zeitung "The Amoraim" ist nicht der gleiche wie unsere derzeitige Mekhilta; ihre Version war nur der Kern des späteren Anstiegs in die Gegenwart. Mekhilta von Rabbi Shimon. Auf der Grundlage des gleichen Kernmaterials wie Mekhilta de Rabbi Ishmael folgte sie einer zweiten Positions- und Redaktionsroute, die schließlich als gesonderte Arbeit entstanden ist. Mekhilta de Rabbi Simeon bar Yohai ist ein exegetischer Zwischenschlag auf 3 bis 35 und ist in der Nähe des 4. Jahrhunderts sehr weitgehend. Seder Olam Rabbah (oder einfach Seder Olam). traditionellerweise dem Tannaitic Rabbi Yose ben Halafta zugeschrieben. Gegenstand dieser Arbeit sind Themen der Schaffung des Universums zum Bau des zweiten Tempels in Jerusalem. Sifra on Leviticus. Die Sifra-Arbeit folgt der Tradition von Rabbi Akiva mit Zusatzleistungen der Schule des Rabbiner Ishmael. Verweise im Talmud auf die Sifra sind unklar; Klar ist, ob die im Talmud genannten Texte zu einer früheren Version unserer Sifra oder zu den Quellen, die die Sifra ebenfalls erstellt hat. Verweise auf die Sifra von der Zeit des frühen mittelalterlichen Geheimnisses (und nach) sind heute der Text. Kern dieses Textes, der Mitte des dritten Jahrhunderts als Kritik und Kommentar des Mishnah entwickelt wurde, obwohl spätere Ergänzungen und die Bearbeitung noch einige Zeit danach gingen. Sifre on Numbers and Deuteronomy, geht vor allem an die Schulen derselben beiden Rabbiner zurück. Diese Arbeit ist vor allem ein halakhischer Zwischenfall, umfasst aber ein langes blutiges Stück in den Abschnitten 78-106. Verweise im Talmud und in der späteren Geonic Literatur weisen darauf hin, dass der ursprüngliche Kern von Sifre auf dem Buch der Nummern, des Problems und der Deuteronomy lag. Jedoch war die Übertragung des Textes unvollkommen, und im Mittelalter blieb nur der Kommentar zu Nummern und Deuteronomy. Mitte des dritten Jahrhunderts wurde das Kernmaterial neu eingeführt. Sifre Zutta (The Small Sifre). Diese Arbeit ist ein halakhischer Kommentar zum Buch der Nummern. Der Text dieses Zwischenfalls wird nur teilweise in mittelalterlichen Werken bewahrt, während andere Teile von Salomon Schechter in seiner Forschung in der berühmten Kairo Geniza entdeckt wurden. Man scheint älter als die meisten anderen Mittel aus dem frühen 3. Jahrhundert. Post-Talmudic Midcus Qohelet, on).stes (vor Mitte des 9. Jahrhunderts). Midcus Esther, auf Esther (940 CE). The Pesikta, eine Sammlung von Hemilies auf speziellen Pentateuchal- und tibetischen Lehren (bis zum 8. Jahrhundert), in zwei Versionen: Pesikta Rabbati Pesikta de-Rav Kahana Pirqe Rabbi Eliezer (nicht vor dem 8. Jahrhundert), ein Zwischenfall der wichtigeren Ereignisse des Pentateuchs. Tanchuma oder Yelammedenu (9. Jahrhundert) auf dem ganzen Pentateuch; seine Homilies bestehen häufig aus einer halakhischen Einführung, gefolgt von mehreren Gedichten, der Verdrängung der Öffnungsuren und dem sachischen Schluss. Es gibt tatsächlich eine Reihe von Midcus Tanhuma-Sammlungen. Die beiden wichtigsten sind Midcus Tanhuma Ha Nidpas, der veröffentlichte Text. Dies wird manchmal auch als Midcus Tanhuma Yelamdenu bezeichnet. Die andere beruht auf einem von Salomon Buber veröffentlichten Papier und ist in der Regel als Midcus Tanhuma Ruder bekannt, was viel zu vielen Verwechslungen der Studierenden ist, dies wird manchmal als Midcus Tanhuma Yelamdenu bezeichnet. Obwohl die erste heute am weitesten verteilt ist, als die mittelalterlichen Autoren auf Midcus Tanchuma verweisen, bedeutet dies in der Regel das zweite. Midcus Shmuel, auf den ersten beiden Büchern von Kings (I, II Samuel). Midcus Tehillim, auf den Juden. Mishlé, ein Kommentar zum Buch von Proverbs. Ykutal Shimoni. Sammlung von Halbausschlag auf der gesamten hexischen Schrift (Tanakh) mit halakhischen und aggadischen Ausschlag. Es wurde im 13. Jahrhundert CE von Shimon ha-Darshan erstellt und wird aus über 50 weiteren Zwischenprodukten gesammelt. Midcus HaGadol (in englischer Sprache: der große Zwischenfall) (in hethischer Sprache: ).) wurde von Omen David Adani vom Jemen (14. Jahrhundert) geschrieben. Es ist eine Zusammenstellung von aggadic Midcusim auf dem Pentateuch aus den beiden Talmuds und früheren Midcusim von Jemenit nachgewiesen. Tanna Devei Eliyahu. Diese Arbeit unterstreicht die Gründe, die den Befehlen zugrunde liegen, die Bedeutung des Know-hows Torah, des Gebets und des Glaubens sowie der ethischen und religiösen Werte, die durch die Bibel gelernt werden. Es besteht aus zwei Teilen, Seder Eliyahu Rabbah und Seder Eliyahu Zuta. Es ist keine Zusammenstellung, sondern eine einheitliche Arbeit mit einem einzigen Autor. Midcus Tadshe (auch Baraita de-Ra Pinehas ben Yair): Mittelausschlag Rabbah Midcus Rabbah – weithin untersucht sind die Raben (große Kommentate), eine Sammlung von zehn Halbauszügen auf verschiedenen Büchern der Bibel (namentlich die fünf Bücher des Torah und der Fünfziger). Obwohl sie gemeinsam als Midcus Rabbah bezeichnet wurden, sind sie nicht ein Zwangsarbeit, die von verschiedenen Autoren in verschiedenen historischen Zeitaltern geschrieben wird. Kurzum, Leviticus, Numbers und Deuteronomy sind vor allem aus Homilies in den Abschnitten der Schrift für den Hörer oder Festival bestehen, während die anderen eher eine ermutbare Natur sind. Om Rabbah. Dieser Text stammt aus dem sechsten Jahrhundert. Es bietet Erläuterungen zu Wörtern und Sätzen sowie blutigen Auslegungen und Vorwürfen, von denen viele nur lose an den Text gebunden sind. Es ist oft mit Maximen und Parablen interlaciert. Sein rotactor hat auf frühere rabbinische Quellen, darunter die Mishnah, Tosefta, den halakhischen Halbausschlagim Targums, hingewiesen. Es hat sich offenbar auf eine Version von Talmud Yerushalmi gewandelt, die aber noch nicht mit dem Text identisch war, der bis heute überlebt wurde. Es wurde Anfang des fünften Jahrhunderts neu eingeführt. Shemot Rabba, Abenteuer Rabbah (ten oder elftes und zwölftes Jahrhundert) Vayiqra R außer, Leviticus Rabbah (bis zum siebten Jahrhundert) Bamidbar Rabba, Numbers Rabbah (twelfth Jahrhundert) Devarim R, Deuteronomy Rabbah (tenth Jahrhundert)Shir Hashirim R, Song of Liederbah (vor dem neunten Jahrhundert)Ruth R. R. R. R., (vor allem vor dem neunten Jahrhundert), R. Lamentations Rabbah wurde in zwei Versionen übertragen. Eine Ausgabe ist durch die erste gedruckte Ausgabe (at Pesaro in 1519) vertreten; die andere ist die Salomon-2000er Ausgabe, die auf dem Papier J.I.4 von der Biblioteca Casanatense in Rom basiert. Letztere Version (Buber's) wird vom Shulkhan Arukh sowie von mittelalterlichen jüdischen Behörden zitiert. Man war wahrscheinlich im fünften Jahrhundert neu. Ecclesiastes Rabbah Esther Rabbah Jüdischer Zwischenfall In den 20- und 21. Jahrhunderten wurde ein Reichtum an Literatur und Kunstwerken geschaffen, um "vorübergehende Zwischenauswirkungen" zu schaffen. Formen umfassen Musik, Prose, Bibliodrama (die aus den Geschichten der Bibel), Landschaften, Masken und Musik, unter anderem. Das Institut für zeitgenössische Midcus wurde gebildet, um diese Neuinterpretationen von würdigen Texten zu erleichtern. Das Institut hat zwischen 1995 und 2004 mehrere Wochen lang intensiviert und acht Themen des Lebenstextes veröffentlicht: Das Journal of Cultural Midcus von 1997 bis 2000. Moderne Ansichten Laut Carol Bakhos, den jüngsten Studien, die literarische Instrumente verwenden, um sich auf die kulturellen und literarischen Aspekte des Mid-Ausbruchs zu konzentrieren, haben die Bedeutung dieser Texte für die Suche nach Einblicken in die von ihnen geschaffene rabbinische Kultur zunichte gemacht. Midcus wird zunehmend als literarischer und kultureller Bau gesehen, der auf literarische Analysemethoden reagiert. Frank Kermode hat geschrieben, dass der Mid-Ausschlag ein kreativer Weg ist, um "aufzustellen, zu verbessern, zu erweitern, zu erklären, zu erklären und zu rechtfertigen". Da der Tanakh als unerheblich oder sogar offensiver angesehen werden konnte, könnte der Zwischenfall als Mittel zur Umbuchung verwendet werden, die es sowohl für spätere ethische Normen akzeptabel macht als auch weniger offensichtlich unüberwindbar macht. James L. Kugel, in The Bibel as It Was (Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1997), untersucht eine Reihe von frühen jüdischen und christlichen Texten, die sich zu den ersten fünf Büchern des Tanakh zwischen dem dritten Jahrhundert BCE und dem zweiten Jahrhundert CE äußern, erweitern oder umleiten. Kugeln Spuren, wie und warum geometrische Dolmetscher neue Bedeutungen durch die Verwendung von Exegese auf Unklarheiten, Syntactice-Einzelheiten, ungewöhnlichen oder awkwardischen Vokabularen, Wiederholungen usw. im Text haben. Als Beispiel untersucht Kugel die verschiedenen Möglichkeiten, wie die geometrische Geschichte, dass die Weisungen von Gott nicht im Himmel (Deut 30/12) gefunden werden, interpretiert wurde. Baruch 3:29-4:1 stellt fest, dass dies bedeutet, dass die divine nicht überall verfügbar ist als im Torah. Targum Neophyti (Deut 30/12) und b. Baba Metzia 59b behaupten, dass dieser Text bedeutet, dass Torah nicht mehr versteckt ist, sondern Menschen, die dann dafür verantwortlich sind. Siehe auch Verweise Externe Links Midcus Abschnitt Chabad.org Umfasst eine fünfteilige Serie zu den klassischen Ansätzen zur Lesen von Midcus. Heiligen Text: Judentum: Opfer und Maximen aus der Mitte, die von Samuel Rapaport gewonnen und übersetzt wurde, 1908. MidAusschlag – Eintrag in historischer Quelle von Mahlon H. Smith Texts auf Wikisource: Midcusim. Katholische Veröffentlichung.1913."Midaus. Encyclopædia Britannica (11. Vollständige Textmittel Tanchuma (Hebrew) Abridged Übersetzungen von Tanchuma auf Englisch.Ykutal Shimoni (Hebrew) Englische Übersetzung und heikles Text