Ein Todesmarsch ist ein zwangsweiser Marsch von Kriegsgefangenen oder anderen Gefangenen oder Deportierten, in denen Menschen auf dem Weg sterben gelassen werden. Sie zeichnet sich auf diese Weise vom einfachen Gefangenentransport über den Fußmarsch aus. Nach Artikel 19 der Genfer Konvention müssen die Gefangenen von einer Gefahrenzone, wie einer vorrückenden Frontlinie, an einen Ort gebracht werden, der als sicherer angesehen werden kann. Es ist nicht erforderlich, Gefangene zu evakuieren, die zu unwohl oder verletzt sind, um sich zu bewegen. In Kriegszeiten können solche Evakuierungen schwierig durchgeführt werden. Todesmärsche haben in der Regel harte körperliche Arbeit und Missbrauch, Vernachlässigung von Häftlingsverletzungen und Krankheit, bewusste Hunger und Dehydratisierung, Demütigung, Folter und Hinrichtung derer, die nicht in der Lage sind, das Marschtempo zu halten. Der Marsch kann in einem Kriegsgefangenenlager oder einem Internierungslager enden, oder es kann so lange dauern, bis alle Gefangenen tot sind (eine Form der "Ausübung durch Arbeit", wie sie unter anderem im Völkermord Armeniens zu sehen ist). Generalleutnant Masaharu Homma wurde im Zusammenhang mit dem Bataan-Tod-März mit dem Scheitern verurteilt, seine Truppen 1945 zu kontrollieren. Beispiele Vor dem Zweiten Weltkrieg wurden Zwangsmarschen für Sklaven verwendet, die von Sklavenhändlern in Afrika gekauft oder gefangen genommen wurden. Sie wurden im Rahmen des ostafrikanischen Sklavenhandels mit Zanzibar und dem atlantischen Sklavenhandel in andere Länder verschifft. Manchmal schoben die Kaufleute sie und gaben ihnen nicht genug Nahrung. Sklaven, die zu schwach wurden, um zu gehen, wurden häufig getötet oder sterben gelassen. David Livingstone schrieb vom ostafrikanischen Sklavenhandel: Wir passierten eine Sklavenfrau, die durch den Körper geschossen oder gestochen wurde und auf dem Weg lag.[Onlookers] sagte ein Araber, der früh am Morgen vorbeikam, hatte es in Wut getan, um den Preis zu verlieren, den er für sie gegeben hatte, weil sie nicht mehr gehen konnte. Als Teil der indischen Entfernung in den Vereinigten Staaten wurden etwa 6.000 Choctaw gezwungen, Mississippi zu verlassen und nach Oklahoma in 1831 zu bewegen, und nur etwa 4.000 von ihnen kamen in Oklahoma in 1832. 1836, nach dem Creek War, deportierte die United States Army 2.500 Muskogee aus Alabama in Ketten als Kriegsgefangene. Der Rest des Stammes (12.000) folgte, deportiert von der Armee. Bei der Ankunft in Oklahoma starben 3.500 an Infektionen. 1838 wurde die Cherokee Nation von Präsident Andrew Jackson gezwungen, nach Westen gegen Oklahoma zu marschieren. Dieser Marsch wurde als der Trail of Tears bekannt: schätzungsweise 4.000 Männer, Frauen und Kinder starben während der Verlagerung. Als die indische Reservation des Round Valley gegründet wurde, wurden die Yuki-Leute (wie sie genannt wurden) des Round Valley in eine schwierige und ungewöhnliche Situation gezwungen. Ihre traditionelle Heimat wurde nicht vollständig von Siedlern wie in anderen Teilen Kaliforniens übernommen. Stattdessen war ein kleiner Teil davon vor allem für ihre Verwendung und die Verwendung anderer Indianer reserviert, von denen viele Feinde des Yuki waren. Der Yuki musste sein Zuhause mit Fremden teilen, die andere Sprachen sprachen, mit anderen Überzeugungen lebten und das Land und seine Produkte anders genutzt haben. Die Indianer kamen nach Round Valley, wie sie anderen Vorbehalten taten - mit Gewalt. Die damals weit verbreitete Wortfahrt ist beschreibend für die Praxis der "Umrundung" Indianer und treiben sie wie Vieh in die Reservierung, wo sie von hohen Päckchenzäunen korraliert wurden. Solche Antriebe fanden in allen Wetter- und Jahreszeiten statt, und die älteren und kranken Menschen überlebten oft nicht. (Teil von California Genocide)Long Walk of the NavajoIm August 1863 wurden alle Konkow Maidu an die Bidwell Ranch in Chico geschickt und dann in die Round Valley Reservation in Covelo in Mendocino County gebracht. Alle in der Gegend verbliebenen Indianer sollten erschossen werden. Maidu wurde gerundet und unter der Wache westlich vom Sacramento-Tal und durch bis zur Coastal Range. 461 Die Indianer begannen den Trek, 277 beendet. Sie erreichten Round Valley am 18. September 1863.(Ein Teil von Kalifornien Genozid)Nach den Yavapai Kriegen 375 Yavapai in in indischen Abbau Deportationen aus 1.400 verbleibenden Yavapai umgekommen. König Leopold II. sanktionierte die Schaffung von "Kindkolonien" in seinem Kongo Freistaat, der entführte Kongolese entführt und an Schulen geschickt hatte, die von katholischen Missionaren betrieben wurden, in denen sie lernen würden, zu arbeiten oder Soldaten zu sein; dies waren die einzigen Schulen, die vom Staat finanziert wurden. Mehr als 50% der Kinder, die an die Schulen geschickt wurden, starben an Krankheit, und Tausende starben in den Zwangsmärschen in die Kolonien. In einem solchen Marsch wurden 108 Jungs an eine Missionsschule geschickt und nur 62 überlebt, von denen acht eine Woche später starben. Der armenische Völkermord führte zum Tod von bis zu 1.500.000 Menschen von 1915 bis 1918. Unter dem Titel des Ersten Weltkriegs suchten die jungen Türken die Türkei ihrer armenischen Bevölkerung zu reinigen. Infolgedessen wurde ein Großteil der armenischen Bevölkerung aus großen Teilen West Armeniens ausgerufen und gezwungen, in die syrische Wüste zu marschieren. Viele wurden vergewaltigt, gefoltert und auf ihrem Weg in die 25 Konzentrationslager in der syrischen Wüste getötet. Das berüchtigteste Lager war der des Zor, wo geschätzt 150.000 Armenier getötet wurden. Großherzog Nicolas (der noch Oberbefehlshaber der westlichen Streitkräfte war), nachdem er schwere Niederlagen an den Händen der deutschen Armee erlitten hatte, beschlossen, die Dekrete für die unter der Kontrolle seiner Armee lebenden deutschen Russen, vor allem in der Provinz Volhynia, umzusetzen. Die Länder sollten enteignet werden, und die Besitzer deportierten nach Sibirien. Das Land sollte den russischen Kriegsveteranen gegeben werden, sobald der Krieg vorbei war. Im Juli 1915, ohne Vorwarnung, wurden 150.000 deutsche Siedler aus Volhynia verhaftet und ins interne Exil in Sibirien und Zentralasien verschifft. (Einige Quellen geben an, dass die Anzahl der Deportierten 200.000 erreichte). Die ukrainischen Bauern übernahmen ihr Land. Die Sterblichkeitsrate aus diesen Abschiebungen wird auf 63.000 bis 100.000 geschätzt, das ist von 30% bis 50,%, aber genaue Zahlen sind nicht zu bestimmen. Im östlichen Teil des russischen Turkestans flohen nach der Unterdrückung des Urkuns, der gegen das russische Reich aufstand, Zehntausende überlebende Kirgisistan und Kasachstan nach China. Im Tien-Shan-Gebirge starben sie von den Tausenden in den Bergen über 3.000 Meter hoch. Während des Zweiten Weltkriegs Während des Zweiten Weltkriegs traten Todesmarsche von POWs sowohl in Nazi besetztem Europa als auch im japanischen Reich auf. Die Todesmarsche der Juden waren in den späteren Stadien des Holocaust üblich, da die Alliierten in Konzentrationslagern in besetztem Europa geschlossen wurden. Während der Operation Barbarossa, vor allem während 1941–42, als viele sowjetische Häftlinge gefangen genommen wurden, gehörten Todesmarsche zu den Formen der deutschen Misshandlung der sowjetischen Kriegsgefangenen. Als deutsche Kriegsverbrechen betrachtet. Nach der Schlacht von Stalingrad im Februar 1943 ließen sich viele deutsche Kriegsgefangene am Marsch sterben. Nach der anfänglichen Gefangenschaft nahe Stalingrad wurden sie auf einem "Todmarsch über die gefrorene Steppe" in Arbeitslager an anderer Stelle in der Sowjetunion geschickt. Im Pazifik-Theater führte die kaiserliche japanische Armee Todesmarsche von Allied POWs durch, darunter der berüchtigte Bataan Death March (1942) und die Sandakan Death Marches (1945). Die ehemaligen zwangsweise transferierten 60–80.000 POWs nach Balanga, was zu den Toden von 2.500–10.000 Filipinos und 100–650 Amerikanern führte, die den Tod von 2.345 Australiern und Briten verursachten, von denen nur 6 überlebten. Sowohl die Bataan- als auch Sandakan-Todmarsche wurden als Kriegsverbrechen beurteilt. Der Begriff "Todmarsch" wurde im Zusammenhang mit der Geschichte des Zweiten Weltkriegs von Opfern und dann von Historikern verwendet, um die Zwangsbewegung zwischen Herbst 1944 und April 1945 durch die Nazi-Deutschland von Tausenden von Gefangenen, von Nazi-Konzentrationslagern in der Nähe der fortschreitenden Kriegsfronten zu Lagern innerhalb Deutschlands unter der Bedingung von Artikel 19 der Genfer Konvention. Ein berüchtigter Todesmarsch fand im Januar 1945 statt, als die sowjetische Rote Armee auf besetztem Polen vorzog. Neun Tage bevor die Sowjets im Todeslager in Auschwitz ankamen, marschierten die SS fast 60.000 Gefangene aus dem Lager in Richtung Wodzisław Śląski (deutsch: Loslau) 35 Meilen entfernt, wo sie in andere Lager gebracht wurden. Etwa 15.000 Gefangene starben auf dem Weg. Die Todesmarsche wurden als Verbrechen gegen die Menschlichkeit beurteilt. Der Bevölkerungstransfer in der Sowjetunion bezieht sich auf die Zwangsübertragung verschiedener Gruppen von den 1930er Jahren bis zu den 1950er Jahren, die von Joseph Stalin bestellt wurden und in die folgenden breiten Kategorien eingeteilt werden können: Abschiebungen antisowjetischer Bevölkerungskategorien (oft als "Beamte" eingestuft), Abschiebungen von ganzen Nationalitäten, Arbeitskrafttransfer und organisierte Migrationen in entgegengesetzte Richtungen, um die ethnisch gereinigten Gebiete zu füllen. Die sowjetischen Archive dokumentierten 390.000 Todesfälle während der kulak Zwangsumsiedlung und bis zu 400.000 Todesfälle von Personen, die während der 1940er Jahre in Zwangssiedlungen in der Sowjetunion deportiert wurden; aber Steven Rosefield und Norman Naimark legten insgesamt Todesfälle näher an etwa 1 bis 1,5 Millionen Todesfälle infolge der Abschiebungen — dieser Völker, die Abschiebung der Krimtataren und die Abschiebung der Tschetschen. Nach dem Zweiten Weltkrieg marschierte Brno-Tod während der Ausweisung der Deutschen aus der Tschechoslowakei im Mai 1945. Bleiburg repatriations, 1945 (während der letzten Tage des Zweiten Weltkriegs und danach) 280.000 Kroaten, vor allem Ustashe und Domobrannen, aber auch Zivilisten und Flüchtlinge, flohen durch Bosnien und Herzegowina, Kroatien, Slowenien nach Österreich (wo sie sich den Alliierten ergeben würden), die Briten weigerten sich jedoch, ihre Kapitulation anzunehmen und sie an die jugoslawischen Partizan zu übergeben, wurden gezwungen, nach Mazedonien zu marchieren. Während des arabisch-israelischen Krieges 1948 wurden etwa 70.000 Palästinenser aus den Städten Ramle und Lydda von israelischen Truppen zwangsweise vertrieben. Die Veranstaltung ist gekommen, um als Lydda-Todmarsch bekannt zu sein. Während des koreanischen Krieges, im Winter 1951, wurden 200.000 südkoreanischen Nationalen Verteidigungskorps Soldaten von ihren Kommandanten zwangsernährt und 50.000 bis 90.000 Soldaten zu Tode hungerten oder während des Marschs oder in den Trainingslagern an Krankheit starben. Dieser Vorfall ist als National Defense Corps Incident bekannt. Während des koreanischen Krieges unternahmen Gefangene, die von den Nordkoreanern gehalten wurden, was als "Tiger Death March" bekannt wurde. Der Marsch trat auf, während Nordkorea von den Kräften der Vereinten Nationen überrannt wurde. Als sich die nordkoreanischen Truppen an der Grenze zu China zum Yalu-Fluss zurückzogen, evakuierten sie ihre Gefangenen mit ihnen. Am 31. Oktober 1950 verließen etwa 845 Gefangene, darunter etwa achtzig Nichtkämpfer, Manpo und zogen nach oben, die am 8. November 1950 in Chunggang ankamen. Ein Jahr später lebten noch weniger als 300 Gefangene. Der Marsch wurde nach dem brutalen nordkoreanischen Kolonel benannt, der darüber vorlag, sein Spitzname war "The Tiger". Unter den Gefangenen war George Blake, ein MI6 Offizier, der in Seoul stationiert war. Während er als Gefangener gehalten wurde, wurde er ein KGB-Doppelagent. Die 1975 erzwungene Evakuierung von Phnom Penh in Kambodscha durch den Khmer Rouge See auch Carolean Death March (1718–1719) Samsun deportations (1921–1922) März des lebenden armenischen Völkermords Assyrische Völkermord Griechischer Völkermord Flug und Ausweisung der Deutschen (1944–1950) Zwangsverlagerung Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei Liste der ethnischen Säuberungskampagnen == Referenzen = Der Körper-Adiposity-Index (BAI) ist eine Methode zur Schätzung der Menge an Körperfett im Menschen. Die BAI wird ohne Verwendung von Körpergewicht berechnet, im Gegensatz zum Körpermasseindex (BMI). Stattdessen verwendet es die Größe der Hüften im Vergleich zur Höhe der Person. Basierend auf Bevölkerungsstudien ist die BAI annähernd gleich dem Anteil an Körperfett für erwachsene Männer und Frauen unterschiedlicher ethnischer Herkunft. Formel Die BAI wird berechnet als: 100 × Hüftumfang in m Höhe in m × Höhe - 18 {\displaystyle {\frac {100\times \text{hip Umfang in m}}{\text{height in m}\times {\sqrt \text{height}}}}}-18 Hüftumfang (R = 0,602) und Höhe (R = -0,524) sind stark mit dem Anteil an Körperfett korreliert. Vergleicht BAI mit "Goldstandard" Dual-Energie-Röntgenabsorptiometrie (DXA), so betrug die Korrelation zwischen DXA-ermitteltem Prozentsatz der Adipositas und der BAI in einer Zielpopulation R = 0,85, mit einer Konkordanz von C_b = 0,95 Anwendungen Die BAI könnte ein gutes Werkzeug zur Messung der Adipositas sein, das zumindest teilweise auf die Vorteile gegenüber anderen komplexeren mechanischen oder elektrischen Systemen zurückzuführen ist. Der wichtigste Vorteil von BAI gegenüber BMI ist wahrscheinlich, dass Gewicht nicht benötigt wird. Im Allgemeinen scheint es jedoch, dass die BAI die Einschränkungen des BMI nicht überwindet. Zustandete Vorteile der BAI sind, dass es Körperfettanteil angenähert, während das weit verbreitete BMI bekannt ist, von begrenzter Genauigkeit zu sein, und unterscheidet sich für Männer und Frauen mit ähnlichen prozentualen Körper Fettleibigkeit; und dass es keine Wäge, so kann in entfernten Orten mit eingeschränktem Zugang zu Waagen verwendet werden. Eine ausführliche Studie, die 2012 veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die Schätzungen des Körperfettanteils auf Basis von BAI nicht genauer waren als die auf BMI, Hüftumfang oder Hüftumfang basierenden. Adipositas-Indizes, die den Taillenumfang (z.B. Taillen-zu-Höhen-Verhältnis WHtR) umfassen, können besser sein als BAI und BMI bei der Bewertung des metabolischen und kardiovaskulären Risikos in der klinischen Praxis und Forschung. Referenzen Externe Links Neue Adipositas-Index vorgeschlagen, aber weitere Arbeit benötigt (theheart.org) Besser als ein BMI? Neue Adipositas-Skala vorgeschlagen (Ottawa Citizen, ursprünglich Reuters)Body Adiposity Index Nutzung in einem spanischen Mittelmeer Bevölkerung:Vergleich mit dem Body Maß Index.