Ein definierter Pensionsplan (DB) ist eine Art Pensionsplan, in dem ein Arbeitgeber/der Sponsor eine bestimmte Pensionszahlung, einen Pauschalbetrag oder eine Kombination aus dem Ruhestand verspricht, die durch eine Formel auf der Verdienstgeschichte des Arbeitnehmers, zehnte Leistung und Alter bestimmt ist, anstatt direkt auf individuelle Renditen zu reagieren. Traditionell bieten viele staatliche und öffentliche Einrichtungen sowie eine große Zahl von Unternehmen definierte Leistungspläne an, manchmal als Mittel zur Entschädigung der Arbeitnehmer bei höheren Löhnen. Ein definierter Leistungsplan wird im Sinne definiert, dass die Leistungsform im Voraus definiert und bekannt ist. Umgekehrt wird für einen "definierten Beitragssparplan" die Formel für die Berechnung der Arbeitgeber- und Arbeitnehmerbeiträge im Voraus festgelegt und bekannt gegeben, aber der zu zahlende Nutzen ist im Voraus nicht bekannt. 26 U.S.C § 414(j) legt in den Vereinigten Staaten ein definierter Leistungsplan fest, der kein Pensionsplan ist, der kein definierter Beitragsplan ist, bei dem ein definierter Beitragsplan mit Einzelkonten plant. Ein herkömmlicher Rentenplan, der einen Vorteil für einen Arbeitnehmer nach dem Ruhestand definiert, ist ein definierter Leistungsplan. Die am häufigsten verwendete Formel basiert auf den Endvergütungen des Arbeitnehmers. Nach dieser Formel basieren die Leistungen auf einem Prozentsatz der durchschnittlichen Einkünfte während einer bestimmten Zahl von Jahren am Ende der Karriere eines Arbeitnehmers. In der Privatwirtschaft werden häufig ausschließlich durch Arbeitgeberbeiträge finanziert. Im öffentlichen Sektor sind in der Regel Betriebsbeiträge erforderlich. Im Laufe der Zeit können diese Pläne Defizite oder Überschüsse zwischen den derzeit in den Plänen befindlichen Geldern und dem Gesamtbetrag ihrer Rentenverpflichtungen aufweisen. Beiträge können vom Arbeitnehmer, vom Arbeitgeber oder beide geleistet werden. In vielen definierten Leistungsplänen trägt der Arbeitgeber das Investitionsrisiko und kann von Überschüssen profitieren. Übersicht Wenn ein Arbeitgeber/der Sponsor an einem definierten Pensionsplan beteiligt ist, verspricht er, den Mitarbeitern/Mitgliedern einen besonderen Nutzen für den Beginn des Ruhestands zu zahlen. Im Voraus wird der Nutzen anhand einer Formel berechnet, die sich auf Alter, Verdienste und Dienstjahre stützt. In den Vereinigten Staaten ist der im Jahr 2014 im Rahmen eines festgelegten Leistungsplans zulässige Höchstsatz von 210.000 $ (bis zu 205.000 EUR im Jahr 2013). Pensionspläne in den USA haben derzeit keine Beitragsbeschränkungen. Die Haftung der Rente liegt beim Arbeitgeber/der Sponsor, der für die Entscheidungen verantwortlich ist. Arbeitgeber- und/oder Arbeitgeber-/Beschäftigungsbeiträge zu einem definierten Pensionsplan basieren auf einer Formel, die die zur Erfüllung des definierten Nutzens erforderlichen Beiträge berechnet. Diese Beiträge werden unter Berücksichtigung der Lebenserwartung des Arbeitnehmers und des normalen Ruhestandsalters, möglicher Änderungen der Zinssätze, des jährlichen Rentenleistungsbetrags und des Potentials für den Arbeitnehmerumsatz bestimmt. Jede Zuständigkeit hätte Rechtsvorschriften, die Anforderungen und Grenzen für die Verwaltung von Pensionsplänen haben. Rechte und Grenzen können auch im gemeinsamen Recht verankert oder festgelegt werden. Arbeitnehmer haben stets Anspruch auf den bisher erworbenen zugestandenen Vorteil. Wenn ein Arbeitnehmer das Unternehmen vor dem Eintritt in den Ruhestand verlässt, sind die bisher erzielten Leistungen eingefroren und in einem Vertrauen für den Arbeitnehmer bis zum Ruhestandsalter oder in einigen Fällen kann der Arbeitnehmer einen Pauschalbetrag oder den Wert auf einen anderen Pensionsplan übertragen. In den Vereinigten Staaten muss ein definierter Pensionsplan es seinen entlegenen Mitarbeitern ermöglichen, ihre Leistungen spätestens am 60. Tag nach Ende des Planjahres, in dem sie zehn Jahre beschäftigt sind, zu erhalten oder ihren Arbeitgeber zu verlassen. Arbeitnehmer, die in ihrem Plan ein Alter von 65 Jahren oder das spezifizierte Rentenalter erreichen, können auch die Vorteile sammeln. Anfang 2002 wird der maximale Nutzen für den Ruhestand vor 62 Jahren gesenkt und für den Ruhestand nach 65 Jahren erhöht. In den USA kann ein definierter Leistungsplan nicht zwingen, vor dem normalen Ruhestandsalter Ihre Leistungen zu erhalten. Wenn der Pauschalbetrag Ihres Nutzens weniger als 5.000 $ beträgt und Sie gestrichen sind, kann der Plan den Vorteil einfach nur kurz nach Beendigung zahlen. Das Plandokument muss die automatische Pauschalzahlung ermöglichen. Sie müssen jedoch beginnen, spätestens April 1 des Kalenderjahres im nächsten Jahr nach dem letzten Jahr der Beschäftigung oder Kalenderjahr, in dem Sie ein Alter von 701⁄2 Jahren erreichen. Definierte Leistungspläne verteilen ihre Vorteile durch Lebensabstände. In einem Leben erhalten die Arbeitnehmer gleiche periodische Leistungen (monatlich, vierteljährlich usw.) für den Rest ihres Lebens. Ein definierter Pensionsplan ermöglicht gemeinsame Verteilungen, so dass ein überlebender Ehegatte noch 50 Prozent Ihrer Zahlung erhalten kann. In den Vereinigten Staaten werden 88 % der öffentlichen Mitarbeiter von einem definierten Pensionsplan erfasst. In den Vereinigten Staaten unterliegen die Pläne des öffentlichen Sektors dem internen Steuergesetz und dem Bundesrecht, während staatliche und lokale Pläne des öffentlichen Sektors durch den internen Steuerkodex und das Staatsrecht geregelt werden. So variieren die Finanzierungsanforderungen, die Vorteile, die Planung der Solvenz und die Rechte und Pflichten der Teilnehmer erheblich. Privatsektorpläne unterliegen dem Einkommenssicherungsgesetz von 1974 (ERISA). Dieses Gesetz enthält Bestimmungen, die im Kodex für den internen Umsatz verankert sind und durch den Internen Steuerdienst vollstreckt werden, aber in Titel I der ERISA auch ein Gesetz über die Gewährung von Leistungsplänen für Arbeitnehmer vorsieht, die das staatliche Recht vorsehen. Titel I der ERISA regelt die Anforderungen an das Verhalten und die Berichterstattung der Mitarbeiter des privaten Sektors durch ein System ausschließlicher Bundesrechte und Abhilfemaßnahmen. Titel I wird von der Sicherheitsbehörde der Arbeitnehmer (EBSA) im US-amerikanischen Arbeitsministerium verwaltet. Leiter der EBSA ist der stellvertretende Arbeitsminister für Arbeitnehmerleistungen, eine Sub-Cabinet-Position, die die Nominierung durch den Präsidenten der Vereinigten Staaten und die Bestätigung durch den Senat der Vereinigten Staaten erfordert. Künftig werden Pensionspläne von Einrichtungen verwaltet, die speziell für diesen Zweck, von Großunternehmen oder von Regierungsarbeitern selbst bestehen. Eine traditionelle Form eines definierten Leistungsplans ist der endgültige Gehaltsplan, bei dem die gezahlte Rente der Zahl der Jahre entspricht, multipliziert mit dem Gehalt des Mitglieds im Ruhestand, multipliziert mit einem Faktor, der als Vorsteuersatz bekannt ist. Der letzte Betrag ist als monatliche Rente oder Pauschalbetrag erhältlich. Der Nutzen in einem definierten Pensionsplan wird durch eine Formel bestimmt, die den Gehalt des Arbeitnehmers, die Dauer der Beschäftigung, das Alter im Ruhestand und andere Faktoren berücksichtigen kann. Ein einfaches Beispiel ist ein US-Dollar-Zeitplan, der einen bestimmten Betrag pro Monat auf der Grundlage der Arbeitszeit eines Arbeitnehmers für ein Unternehmen bereitstellt. Zum Beispiel würde ein Plan, der einen Monat pro Dienst bietet, 3000 $ pro Monat an einen Rentner mit 30 Jahren Service bereitstellen. Obwohl diese Art von Plan bei gewerkschaftlichen Arbeitnehmern beliebt ist, bleibt der letzte Durchschnittslohn (FAP) die häufigste Art von definiertem Nutzenplan in den Vereinigten Staaten. In FAP plant das durchschnittliche Gehalt in den letzten Jahren der Karriere des Arbeitnehmers den Leistungsbetrag. Häufig verwendet das durchschnittliche Gehalt wie in der kanadischen Regierung die aktuellen Dollar. In den durchschnittlichen Jahren sinken die Kosten und die Kaufkraft der Renten. Man kann dadurch vermieden werden, dass die Gehälter im ersten Jahr des Ruhestands in Dollar umgewandelt und dann durchschnittlich verteilt werden. Wenn dies geschieht, hat die Inflation zu Beginn keine direkten Auswirkungen auf die Kaufkraft und die Kosten der Renten. Im Vereinigten Königreich werden die Vorteile in der Regel für die Inflation (spezifischer Preisindex und früher der Einzelhandelspreisindex) nach dem Gesetz über registrierte Pensionspläne indexiert. Inflation während des Ruhestands eines Arbeitnehmers beeinflusst die Kaufkraft der Renten; die höhere Inflationsrate, die niedrigere Kaufkraft einer festen Jahresrente. Diese Wirkung lässt sich durch jährliche Erhöhungen der Renten auf der Inflationsrate (normalerweise auf 5% in einem bestimmten Jahr) mildern. Diese Methode ist für den Arbeitnehmer vorteilhaft, weil sie die Kaufkraft der Renten teilweise stabilisiert. Wenn der Rentenplan eine Vorruhestandsregelung vorsieht, werden die Zahlungen häufig gekürzt, um zu erkennen, dass die Rentner die Auszahlungen für längere Zeiträume erhalten. In den USA (im Rahmen der ERISA-Vorschriften) ist jeder Verringerungsfaktor weniger als oder gleich dem versicherungsmathematischen Vorruhestandsabbaufaktor annehmbar. Viele DB-Plans umfassen Vorruhestandsbestimmungen, um Arbeitnehmer zu ermutigen, vorzeitig in den Ruhestand zu gehen, bevor das normale Rentenalter erreicht wird (normalerweise Alter 65). Manche Bestimmungen sind in Form zusätzlicher vorübergehender oder zusätzlicher Leistungen, die einem bestimmten Alter zu zahlen sind, in der Regel vor Erreichen des normalen Rentenalters. US-Gesetze und Vorschriften In den USA gibt es viele Gesetze und Vorschriften über Pensionspläne. Zu einem definierten Leistungsplan gehören die Gesetze/Regulierungen, die am häufigsten den definierten Nutzen (DB)-Rentenpläne betreffen: IRC 401(a)(17: qualifizierte DB-Plans müssen die Zahlung verwenden, die der kleinere tatsächliche Rentenbetrag gegenüber einem Dollar-Grenzwert (siehe 401(a)(17-Grenzwert), dass Änderungen des jährlichen IRC 415: qualifizierte DB-Plans den Betrag der aus dem Plan gezahlten Leistungen unter bestimmten Umständen beschränken müssen. Nichtdiskriminierungsregeln: IRC 410(b), IRC 401(a)(4, IRC 401(a)(26)Broadlyreden, untersagt qualifizierte DB-Plans von großem Nutzen für hoch kompensierte Mitarbeiter: Pauschalbetrag darf nicht kleiner sein als der Pauschalbetrag, der anhand der auftragsmäßigen Sterblichkeit und Zinssätze berechnet wird (IRC 417(e), Ehegatte, die für eine nicht gemeinsame und Hinterbliebene Form des Nutzens erforderlich sind (gemeinsame und ab 50 % oder größere). Vorschriften gegen die Zuteilung, die Verschwendung Top schwere Vorschriften (IRC 416): Nutzen für alle nicht hochgeschädigten Arbeitnehmer müssen erhöht werden, wenn die Vorteile für hochgeschädigte Arbeitnehmer zu groß sind. Grundvoraussetzung für die meisten Vorschriften ist, dass ein Arbeitgeber keinen qualifizierten Rentenplan verwenden kann, um hoch bezahlte Mitarbeiter (oder Eigentümer) durch einen qualifizierten Plan (durch dieses Finanzinstrument) viel Geld zu gewähren. Der Grund für die Entlohnung von Arbeitnehmern durch ein Bonussystem ist für Grenzen von Bedeutung, die ursprünglich durch „capping“-Stundenlöhne für erfahrene Mitarbeiter geschaffen wurden. Dies ermöglicht es den Arbeitnehmern, in einer „niedrigeren Steuerklasse“ zu bleiben. .IRS Form Ref. Förderfähige Leistungspläne können entweder finanziert oder nicht finanziert werden. Nicht finanzierte Pensionspläne In einer nicht finanzierten Rentenversicherung sind keine Vermögenswerte vorgesehen, und die Leistungen werden vom Arbeitgeber oder anderen Pensionsfonds als und bei Zahlung gezahlt. Diese Finanzierungsart ist bekannt als Pay-as-you-go (PAYGO oder PAYG). In den USA verbietet ERISA ausdrücklich, wie Sie für den privaten Sektor gehen, qualifizierte, definierte Leistungspläne. Jedoch wird dieses System häufig in öffentlichen Rentensystemen eingesetzt. Beispielsweise stützen sich alle OECD-Länder, einschließlich der USA, auf einige Form eines PAYG-Systems. Nicht finanzierte Rentensysteme in der Praxis basiert PAYG auf einem konstanten Gleichgewicht zwischen beiden Seiten: Beiträge und Leistungen. Menschen im erwerbsfähigen Alter zahlen einen Teil ihres Gehalts an dem System und von diesen Leistungen werden an Personen gezahlt, die bereits im Ruhestand sind. In der Zeit geht es um das Alter der Beitragszahler, bis sie in Rente gehen und für sich als Rentner, die durch die derzeitige Erwerbsaltersgeneration unterstützt werden. Die Höhe ihrer Leistungen hängt oft von ihren Beiträgen ab, die in Prozent ihres Gehalts waren, obwohl dies keine Regel ist. In Dänemark ist beispielsweise die Altersrente für alle Rentner einheitlich. Die PAYG-Natur staatlicher Rentensysteme wird häufig als Hauptursache der aktuellen Rentenkrise bezeichnet. Dies ist, weil die Abhängigkeitsquote oder die Zahl der im Ruhestand befindlichen Personen über die Größe der gegenwärtigen Erwerbsbevölkerung ständig wächst und daher das Gleichgewicht von Beiträgen und Leistungen zerbrochen werden, was zu Defiziten führt, die aus dem Staatshaushalt finanziert werden müssen oder durch die Erhöhung der Beitragsgröße behoben werden müssen. Infolge dieses ständigen Drucks haben viele Länder versucht, die Rente ihrer Bürger nur durch die PAYG-Systeme zu decken und stattdessen auf multisäulenübergreifende Rentensysteme zu übertragen, die allgemein als besser gegen viele Risiken der Altersversorgung angesehen werden. In diesen Systemen spielt PAYG nur eine zusätzliche Rolle mit betrieblichen Rentenplänen und staatlich unterstützten privaten Pensionsplänen als anderen „Säulen“ der Renten. Obwohl diese Systeme nicht perfekt sind, sind sie weniger anfällig für alternde Risiken. Lebenszyklus der PAYG-Systeme Die alternden Probleme sind eigentlich nicht nur eine Frage der spezifischen Demografie, es wurde vorgeschlagen, dass jedes PAYG-System über drei Stufen – das junge, das Wachstum und die Reife – verläuft. Dies muss zwangsläufig zu einer Situation führen, in der es problematisch ist, die Mittel für sie bereitzustellen und sogar noch schwieriger zu reformieren. Stufe 1 sieht die Einführung von PAYG-Renten vor, dies ist meist in der Zeit, in der die Bevölkerung des Landes eher junge Menschen mit mehr als fünfzehn Jahren ist und Einzelpersonen für jeden Rentner beiträgt. Die Abdeckung der Erwerbsbevölkerung ist noch recht gering. Überschuss ist das System, das es der Regierung ermöglicht, die Höhe der Altersversorgung zu erhöhen, was eine weitaus größere Rückkehr zu ihren Beiträgen ermöglicht, dann würden sie auf dem Markt erhalten. Diese Phase konnte in Deutschland im Jahr 1920 oder in Brasilien, Argentinien und anderen lateinamerikanischen Ländern im Jahr 1950 beobachtet werden. Phase 2 beginnt erste Herausforderungen. Mitglieder der Gründungsgeneration beginnen in Rente und die Zahl der Beitragszahl an Rentner sinkt auf etwa acht bis vierzehn. Die Systeme sind viel breiter verteilt auf etwa das Drittel der Erwerbsbevölkerung. In dieser Phase ist eine stärkere Erweiterung des Systems zur Einführung des Systems auch auf niedrigere Einkommensgruppen zu sehen, während die Vorteile weiterhin hoch sind. Obwohl eine solche Expansion oft von der Bevölkerung begrüßt wird, die in Zukunft große Rentenvorteile erwartet, beginnt sie, Defizite zu erzeugen und Schulden (hauptsächlich in Form impliziter Schulden auf Basis von Rentenversprechungen), oft bis zu 25% oder 50% des BIP anzusammeln. Brasilien und die Türkei im Jahr 1995 können als großartige Beispiele dieser Phase angesehen werden. Letzte Länder erreichen Stadium In dieser Phase ist die Zahl der Beitragszahl an Rentnern nur etwa 6 bis 1. Die meisten Bevölkerungsgruppen sind jedoch betroffen, die Schulden beginnen, die Nachhaltigkeit des Systems zu gefährden. Druck der jüngeren Bevölkerung, die Rentenleistungen zu senken und wiederum Beiträge zu leisten, aber dies wird mit Protesten der mittel- und altersfähigen Bevölkerung getroffen, die für die meisten ihres Lebens beigetragen haben und ihre Renten erhalten wollen. Diese Hindernisse verschieben alle Reformversuche, mit vielen Ländern, die in ihre Haushalte fallen, um die Rentenausgaben zu finanzieren, die nun doppelten Zahlen des BIP entsprechen. In vielen europäischen Ländern, vor allem in der ehemaligen Sowjetunion, ist diese Phase zu beobachten. Manche Länder wie Polen haben ihre Rentenreform bereits abgeschlossen, andere wie die Tschechische Republik haben noch nichts über sie finanzierte Pensionspläne zu tun. In einem finanzierten Plan werden Beiträge des Arbeitgebers und manchmal auch von den Planungsmitgliedern in einen Fonds investiert, um die Vorteile zu erreichen. Künftige Renditen bei den Investitionen und die zu zahlenden künftigen Leistungen sind nicht im Voraus bekannt, so dass keine Garantie dafür besteht, dass ein bestimmtes Maß an Beiträgen ausreichen wird, um die Vorteile zu erfüllen. In der Regel werden die zu zahlenden Beiträge regelmäßig in einer Bewertung der Vermögenswerte und Verbindlichkeiten des Plans überprüft, die von einem versicherungspflichtigen Fonds durchgeführt wird, um sicherzustellen, dass der Pensionsfonds den künftigen Zahlungsverpflichtungen gerecht wird. Dies bedeutet, dass in einem definierten Renten-, Investitions- und Investitionsgewinn in der Regel vom Sponsor/Arbeitgeber und nicht vom Einzelnen übernommen werden. Wenn ein Plan nicht gut finanziert ist, kann der Planträger nicht über die finanziellen Mittel verfügen, um den Plan weiterhin zu finanzieren. Beispielsweise ist das amerikanische Sozialversicherungssystem ein finanziertes Programm. Es wird durch eine von Arbeitnehmern und Arbeitgebern gezahlte Steuer (FICA) finanziert. Die Erträge dieser Steuer werden in die Fonds für soziale Sicherheit gezahlt, die im Juli 2014 ein Gleichgewicht von 2,04 Billionen $ hatten. Jährlich wird der Finanzierungsstatus der US-amerikanischen Sozialversicherung vom Amt für soziale Sicherheit des Chefgesetzes überprüft. Jährlich wird ein Bericht über den Status der US-amerikanischen Sozialen Sicherheit vom Sozialen Sicherheitsvorrat veröffentlicht, in dem Finanzierungsbedarf von 75 Jahren besteht. In vielen Ländern, wie den USA, dem Vereinigten Königreich und Australien, werden die meisten privaten Leistungspläne finanziert, weil Regierungen steuerliche Anreize für finanzierte Pläne bieten (in Australien sind sie obligatorisch). Privatunternehmen müssen in den Vereinigten Staaten eine Versicherungsprämie an die Pensions- und Pensionskreditversicherungsgesellschaft (PBGC), eine Regierungsbehörde, deren Aufgabe es ist, die Fortführung und Wartung freiwilliger privater Rentenpläne zu fördern und eine rechtzeitige und ununterbrochene Zahlung von Rentenleistungen zu gewährleisten. Wenn die PBGC-Maßnahmen in einem Rentenplan durchgeführt und übersteigen, bietet sie die Zahlung von Rentenleistungen bis zu bestimmten Höchstbeträgen, die für die Inflation indexiert sind. Die PBGC erhält ihre Finanzierung aus mehreren Quellen, einschließlich Versicherungsprämien von Sponsoren von Beteiligungsplänen, Vermögenswerten der eingegangenen Pläne, Wiedereinziehungen von Bankrupt-Geschäften und Investitionserlösen. Die Verbindlichkeiten der PBGC werden nicht ausdrücklich von der US-Regierung unterstützt. Einer der wachsenden Bedenken mit definierten Leistungsplänen ist, dass das Niveau der künftigen Verpflichtungen den Wert der im Plan gehaltenen Vermögenswerte ausschöpfen wird. Dieses unterfinanzierte Dilemma kann jeder Art definierter Leistungsplan, privater oder öffentlich, aber es ist am meisten in Regierungs- und sonstigen öffentlichen Plänen, in denen politische Drucke und weniger strenge Rechnungslegungsstandards zu unzureichenden Beiträgen führen können, um Verpflichtungen für Arbeitnehmer und Rentner zu finanzieren. Viele Staaten und Gemeinden im ganzen Land stehen nun vor chronischen Rentenkrisen. Vorteile und Nachteile herkömmlicher, definierter Leistungspläne (nach ihrer in der Regel Pauschalertragsquote und der abnehmenden Zeit für Zinsvergünstigungen, da Menschen im Rentenalter näher kommen) zeigen tendenziell ein J-förmiges Leistungsmuster, bei dem der derzeitige Wert der Leistungen in einer Laufbahn des Arbeitnehmers sehr langsam wächst und sich in der mittleren Pflege deutlich beschleunigt: Mit anderen Worten kostet es, die Renten für ältere Arbeitnehmer als für jüngere Arbeitnehmer zu finanzieren (Anage). Gemessene Leistungsrenten sind in der Regel weniger tragbare als festgelegte Beitragspläne, auch wenn der Plan einen Pauschalbetrag für Bargeld bei Beendigung ermöglicht. Die meisten Pläne zahlen jedoch ihre Vorteile als Annuität, so dass die Rentner nicht das Risiko einer geringen Investitionsrendite oder ihres Renteneinkommens tragen. Die offene Art dieser Risiken für den Arbeitgeber ist der Grund, den viele Arbeitgeber für den Wechsel von bestimmten Leistungen zu bestimmten Beitragsplänen in den letzten Jahren haben. Investitionsrenditen können jedoch die versicherungsmathematische Schätzung überschreiten. Arbeitnehmer profitieren nicht von dem daraus resultierenden Überschuss. Die Risiken für den Arbeitgeber können manchmal durch diskretionäre Elemente der Leistungsstruktur abgeschwächt werden, z.B. in der Höhe der Erhöhung der Renten vor und nach dem Ruhestand. Altersverzerrung, verringerte Portabilität und offenes Risiko machen Leistungspläne besser geeignet für große Arbeitgeber mit weniger mobilen Arbeitskräften wie den öffentlichen Sektor (die eine offene Unterstützung durch Steuerzahler erhalten). Kosten eines definierten Leistungsplans sind nicht einfach berechnet und erfordern eine versicherungs- oder versicherungsfähige Software. Aber selbst mit den besten Werkzeugen werden die Kosten eines definierten Leistungsplans immer auf der Grundlage wirtschaftlicher und finanzieller Annahmen geschätzt. Diese Annahmen umfassen das durchschnittliche Rentenalter und die Lebensdauer der Arbeitnehmer, die von den Investitionen des Pensionsplans zu erzielenden Renditen und etwaige zusätzliche Steuern oder Abgaben, wie die von der Pensions-Leistungs-Organisation in den USA geforderten.So ist der Nutzen für diese Vereinbarung relativ sicher, aber der Beitrag ist ungewiss, auch wenn er von einem professionellen geschätzt wird. Beispiele Viele Länder bieten staatlich geförderte Rentenleistungen an, die über die von Arbeitgebern bereitgestellten Leistungen hinausgehen, die durch Lohn- oder sonstige Steuern finanziert werden. Das Sozialversicherungssystem der Vereinigten Staaten ähnelt einer definierten Rentenversicherung, wenn auch eine, die anders als eine von einem privaten Arbeitgeber angebotene Rente gebaut wird. Personen, die im Vereinigten Königreich gearbeitet haben und bestimmte nationale Versicherungsabzüge gezahlt haben, können nach ihrem normalen Ruhestand ein Einkommen aus dem staatlichen Rentensystem erwarten. Die staatliche Rente ist derzeit in zwei Teile unterteilt: die Grundrente, die staatliche zweite [tier] Pensionsregelung namens S2P. Personen werden für die Grundversorgung in Anspruch nehmen, wenn sie ausreichend Jahre Beitrag zu ihrem nationalen Versicherungsstand geleistet haben. Die S2P-Renteregelung ist mit einem Einkommen verbunden und hängt von den Einkünften jedes Jahres ab, um wie viel ein einzelner Anspruch erwarten kann. Es ist möglich, die S2P-Zahlung vom Staat zu verhängen, die Zahlung einer angemessenen Altersversorgungsregelung ihrer Wahl während ihres Arbeitslebens. Weitere Informationen finden Sie im Vereinigten Königreich. In den letzten Jahren haben sich einige neue Ansätze für 'definierte Leistungspläne' ergeben, wie etwa ein Cash-Balance-Plan, der für größere Unternehmen eher prävalent geworden ist. Nach einer Bargeldbilanzart werden die Vorteile als Prozentsatz des Kontos der einzelnen Mitarbeiter berechnet. Arbeitgeber geben einen Beitrag – in der Regel auf einem Prozentsatz der Verdienste des Arbeitnehmers – und einen Zinssatz an diesem Beitrag, der einen vorab festgelegten Betrag im Ruhestand, in der Regel in Form eines Pauschalbetrags, vorsieht. " Ein Cash-Balance-Plan ist ein definierter Leistungsplan, der den Nutzen in Bezug auf einen definierten Beitragsplan definiert. In anderen Worten definiert ein Cash-Balance-Plan den versprochenen Nutzen in Bezug auf ein bestimmtes Kontoausgleich. Siehe auch das Bureau of Labor Statistics Cash Balanceplan Definition des Beitragsplans Arbeitnehmerleistungen Security Administration Retirement Einkommen Security Act Pension Sozial Pensions Pensionshilfe Guaranty Corporation Retirement Superannuation Bezug Externe Bindungen, definierter Pensionsplan im Glossar, U.S Bureau of Labor Statistics Division of Labor Statistics Division of Information Services, definierter Pensionsplan in Bezug auf Begriffe, Goodyear Index, Citibank-Anleiheplan, Business Library-Leistungsplan, Anlegervorgaben Was ist ein definierter Pensionsplan? New York Life Retirement Plans, Nutzen & Savings, U.S Department of Labor, definierte Leistungspläne, fallen weiter unter: Studie, Unternehmensversicherung