Ein großer Reiseveranstalter (GT) ist eine Art von Sportwagen, die wegen einer Kombination aus Leistung und Luxuseigenschaften für Hochgeschwindigkeits- und Langstreckentransporte ausgelegt ist. Das beliebteste Format ist ein Front-Engineering-, Heck- und Heckantrieb mit einer Zweisitz- oder 2+2-Regelung. Großtouristen sind am häufigsten der Staatsstreich von Luxus saloons. Der Begriff ist ein naher Begriff aus dem italienischen Sprachsatz gran turismo, der von den 1950er Jahren in der englischen Sprache populär wurde, der sich aus schnellen Rundreisefahrzeugen und vereinfachten Sportfahrzeugen in den 1930er Jahren entwickelt hat. Herkunft in Europa In den frühen 1950er Jahren stammt das große Reiseautokonzept aus Europa, vor allem mit der Einführung des Lancia B20 GT aus dem Jahr 1951, und es handelt sich um bemerkenswerte Verbindungselemente der italienischen Automobilgeschichte wie Vittorio Jano, Enzo Ferrari und Johnny Lurani. Motorsports wurden bei der Entwicklung des Grand-Tour-Konzepts wichtig, und die großen Rundreise-Einführungen sind wichtig für den Sport-Car-Konkurrent. Die große Reisedefinition beinhaltet materielle Unterschiede in Leistung, Geschwindigkeit, Komfort und Ausstattung zwischen Eliten und denen der normalen Motoristen. Nach dem Zweiten Weltkrieg waren die Hersteller weniger geneigt, die "Ethos des GT-Autos" zu verabschieden, bevor sie Autos "geeignet für ihre lange, gerade, reibungslose Straßen und arbeitsrettende Lebensstile" mit einer breiten Verfügbarkeit leistungsfähiger, gerade-six- und V8-Motoren in allen Preisbereichen des Autos bauen. Trotz der Tatsache, dass die Vereinigten Staaten von Amerika eine frühzeitige wirtschaftliche Expansion nach dem Krieg genießen, ist der größte Markt für europäische Großtourfahrzeuge, die den Transport für Filmstars, prominente und den Jetset anbieten; insbesondere die Mercedes-Benz 300 SL (eingeführt von Max Hoffman), das Jaguar XK120 und die Ferrari berlinettas (eingeführt von Luigi Chinetti). Klassische Großwagen aus der Nachkriegszeit sind mittlerweile wertvolle Autos bei wohlhabenden Sammlern geworden. Innerhalb von zehn Jahren fanden große Rundwagen Erfolge bei der Erschließung des neuen US-amerikanischen Pkw-Marktes. Grand Tourer Merkmale Die Begriffe "grandetourer", "gran turismo", "grande routière," und GT gehören zu den missbräuchlichsten Bedingungen im Motoring. Die große Tour-Auszeichnung definiert in der Regel "Menschen mit Geschwindigkeit, im Stil, Sicherheit und Komfort","Purists definiert "gran turismo" als den Genuss, die Anschauung und den Komfort der Open-road-Tour." Laut Samamerica, News Editor von Klassischen Autos (magazine), "das Ideal ist ein Fahrzeug mit der Fähigkeit, einen Kontinent schnell zu überqueren und in Komfort zu wagen, aber es sollte, wenn dies gewünscht wird" zeigen: Die Motoren " sollten in der Lage sein, auf den oberen Grenzen auf allen kontinentalen Straßen ohne Rückschläge oder Verlust von unsabler Kraft zu fahren." " Idealerweise sollte das GT-Auto von seinen Progenitoren als Grand Tourer konzipiert worden sein, wobei alle damit verbundenen Überlegungen berücksichtigt wurden. " "Es sollte in der Lage sein, mindestens zwei im Komfort mit ihrem Gepäck zu transportieren und Raum für den Ersatz zu haben - wahrscheinlich in Form einer zwei plus 2 (2+2) Sitzvereinbarung. Das Design sollte sowohl als auch außerhalb auf die vollständige Kontrolle des Fahrers ausgerichtet sein. Ihre "Bassis und Suspension" bieten während der Reise geeignete Handhabung und Straßenbenutzung an. Grandtourers betonen den Komfort und die Handhabung über die einmalige Leistung oder ascetische, gerechte Unterkünfte. Vergleichlich sind Sportwagen (auch „much missbräuchlich und verwechselt“) in der Regel mehr Rohöl im Vergleich zu „spezialisierten Grand-Air-Maschinen“. " Jedoch hat die Popularität der Verwendung von GT für Marketingzwecke dazu geführt, dass es zu einem "much missbräuchlichen Begriff" geworden ist, was letztlich nicht mehr als eine leicht integrierte Version eines Familienwagens mit modernen Rädern und einem schwindenden Streifen auf der Seite bedeutet. " Historisch wurden die meisten GTs vorab mit dem Hinterradantrieb angetrieben, was mehr Raum für die Kabinen schafft als die mittelgroßen Motoren. Weichere Aussetzungen, größere Lagerhaltung und mehr Luxus-Posten bringen ihr Fahrgericht ein. GT-Formulierungen in Marketing The GT - und ihre Schwankungen – werden häufig als Musternamen verwendet. Manche Autos mit GT im Modellnamen sind jedoch nicht wirklich Großwagen. Unter den vielen Schwankungen der GT sind: GTA: "Granadora Alleggerita" - das italienische Wort für leichte Nutzfahrzeuge. GTAm gibt eine geänderte Fassung an. GTA wird manchmal auch für automatische Übertragungsmodelle verwendet. GTB: "Granadora Berlinetta" GTC: Verschiedene Verwendungen, darunter "Granadora Kompressore" für Hochleistungsmotoren, "Gran Condelet", "Granadora Compact", "Granadora Crossover" und "Granadora Corsa" - das italienische Wort für Rennwagen. GTD: "Graniente Diesel" GT/E: "Granadora Eineckung" - das deutsche Wort für Brennstoffeinspritzung GTE: "Große Autobahn" GTi oder GTI: "Große Einspritzung", meist für Hotspots im Anschluss an die Einführung der Volkswagen Golf GTi GTO: "Granadora Omologato" - das italienische Wort für Homologation GTR oder GT-R: "Granadora Racing" GTS: "Granadora" für "Granadora" für wechselbare Modelle. GTS wurde jedoch auch für Saloons und andere Körperstile verwendet. GT-T: "Granadora Turbo" GTV: "Gran Turismo Veloce" - das italienische Wort für schnelle CPU: "Grand Tourisme Xtreme" HGT: "High Graniente" GT-Frühjahre mehrere Vergangenheit und aktuelle Motorsportreihe haben GT in ihrem Namen verwendet. Hierzu gehören: LM GTE 1999–2009: Eine Reihe von Vorschriften für geänderte Straßenfahrzeuge, die für die 24 Stunden des Le Mans Rennens und mehrere damit verbundene Rennreihen verwendet werden. LM GTE wurde ursprünglich als „GT-Klasse“ bezeichnet und wurde auch von 2005 bis 2010 als GT2-Klasse bekannt. ebenfalls bekannt als GTLM in den USA GT World Challenge Europe 2013–2009: Rennreihe für Gruppen GT3 Autos. Die FIA GT-Reihe ersetzte die FIA GT-Meisterschaft (1997-2009) und die FIA GT1-Weltmeisterschaft (2010-2012). GT4 Europäische Serie 2007–2009: Eine europäische Amateurreihe mit der niedrigsten Klasse von GT-Fahrzeugen. IMSA GT3 Cup Challenge 2005–present: Eine nordamerikanische Rennreihe für Porsche 911 GT3 Cup-Fahrzeuge. FIA GT3 Europameisterschaft 2006-2012:A European Amateur Rennreihe für Gruppen GT3 Autos. Es gibt auch mehrere Klassen von Rennwagen namens GT. Die Gruppen GT3-Verordnungen für geänderte Straßenfahrzeuge wurden seit 2006 weltweit für verschiedene Rennserien verwendet. Die Gruppen GT1 wurden von 1994 bis 2001 für die schnellste Kategorie von Sportwagen verwendet. Beispiele für große Reiseveranstalter Die Einbeziehung von "großen Reiseveranstaltern", "gran turismo," GT oder ähnlich im Modellnamen, bedeutet nicht unbedingt, dass das Auto ein großer Reiseveranstalter ist, da mehrere Hersteller die Bedingungen für die Vermarktung von nicht großen Reiseveranstaltern verwendet haben. Evolution des Granadora carGrand Tour-Auto-Designs entwickelt sich vom Markteinwohner und vor dem Zweiten Weltkrieg schnelle Rundreisefahrzeuge und vereinfachte geschlossene Sportfahrzeuge. Italien entwickelte die ersten Granturismo-Fahrzeuge. Der kleine, leichte und aerodynamische Staatsstreich, der den Berlineretta genannt hat, stammt aus den 1930er Jahren. Ein zeitgenössisches französisches Konzept, das als Grande Routière bekannt ist, betonte Stil, Eleganz, Luxus und sanft transkontinentale Tour; die Grande Routières waren häufig größere Autos als die kleineren italienischen Granaten. italienische Designer sahen, dass im Vergleich zu einem traditionellen offenen Zweisitz-Sportwagen der Anstieg des Gewichts und des Frontal-Raums einer geschlossenen Kabinen für den Fahrer und den Mechaniker (oder Passagier) durch die Vorteile einer Straffung ausgeglichen werden könnte. Independent carrozzeria (Busbauern) lieferte leichte und flexible Arbeitskraft für leistungsfähige Kurzrad-Grundfahrgestelle von Herstellern wie Alfa Romeo. später, Carrozzeria Reise von Mailand wäre Pionier anspruchsvoller Superleggera (Superlichtgewicht) Aluminiumkörperarbeit, die noch mehr aerodynamische Formen ermöglichen. Der zusätzliche Komfort einer geschlossenen Kabine war für die Straße-Führer-Miglia (Thousand Miles) in Italiens oft gewinnenden Norden von Vorteil. 2017 Alfa Romeo 6C 1750GTThe erstes Fahrzeug, das als „Granadora 6C 1750Graniente“ bezeichnet wird, war ein sportlicher Dual-Service-Fahrgestell und Motorspezifikation, die mit einer Vielzahl von Körperstilen oder Carrozzeria verfügbar war. Die einflussreiche Weymann-gefüge in Berlinetta-Version von Carrozzeria Wheel, "ein frühes Beispiel für das, was wir allgemein als GT-Auto ansehen," war Gewinner der Kategorie Vetture Chiuse (geschlossener Wagen) im Jahr 1931 bei der Mille Miglia. Eine verbesserte und überhöhte Version, die 6C 1750GTC Granadora Kompressore, gewann die Vetture a Guida Interna (intern angetriebenes Auto) Kategorie der Kategorie von Dieter Miglia. Der Alfa Romeo 6C 1750 wurde von Vittorio Jano entworfen, der später bei der Konzipierung der Renault Citadel B20 GT von 1951 maßgeblich sein würde. 1935Fiat 508 Balilla SBerlinetta Vom Basisrad Fiat 508 Balilla-Reisefahrgestell kamen die SIATA und Fiat Aeroturismo-style Berlinlio Miglias von 1933 und 1935. SIATA war ein Turiner, Italien-basierter Fiat Tuner, der in den siebziger Jahren als Etceterini bekannt ist, der in der Regel von kleinen Granturismo-, Sport- und Rennwagenherstellern, wie z.B. von Etceterini, wie z.B. voestalpine, Abarth, Ermini und im Jahr 1946 Cisitalia. Fiat und SIATA berlinettas, die durch den erfolgreichen Alfa Romeo6C GT/GTC Staatsstreichés beeinflusst wurden, konkurrieren im Renn-Miglia-Ausbruch und waren bei Weymann und Superleggera in den 1930er Jahren deutlich. Sie stellten Thunfisch vor Fiat Motor und Fahrgestelle und maßgeschneiderte Karrozzeria (Autowork), gemeinsam mit dem wegweisenden Postwar Cisitalia 202 SC und gehören zu den ersten kleinen Displacement-Granturismos. 1947 Cisitalia 202 SCDer erste anerkannte Motorrennen speziell für gran turismo-Fahrzeuge war die 1949 in Monza gehaltene Coppa Inter-Europa. Man hofft zunächst, dass der kleine und schwierige italienische Sport- und Rennwagenhersteller Cisitalia in den Verordnungen von 1949 Coppa Inter-Europa (initiativ genannt) Veloce oder Fast-Tour) eine Kategorie für seine Cisitalia Tipo 202 SC finden würde – die Straßenbauversion von Cisitalia’s Single-Sitz D46 und zweisitzen 202 offene Sportwagen. Jedoch war der Fiat mit 1100 cc vier Zylinder Cisitalia kein Spiel auf dem Wettlauf für den neuen Handbau 2000 cc V12, und Ferrari dominierte die ersten drei Plätze. Es wurde eine 1100 cc-Klasse geschaffen, aber nicht rechtzeitig, um das Geschäft von Cisitalia zu retten – der Bankrupt-Eigentümer des Unternehmens Piero Dusio hatte bereits in Argentinien decampiert. Der Cisitalia 202 SC hat sich für die herausragende Gestaltung seines Pinin Farina-Buswork stark bekannt gemacht und wird mit einem erheblichen Einfluss auf den Stil der anschließenden berlinetta oder des schnellen Granturismo Pés gutgeschrieben. Eine Cisitalia 202 GT wird im Museum für moderne Kunst in New York City ausgestellt. 1947Maserati A6 1500 Das Skoda A6 1500 gewann die 1500 cc Klasse im Jahr 1949 Coppa-Europa. Franco Bordoni, ehemaliger Kämpfer für die Regia Aeronautica, die im Jahr 1949 als Pilota da Korsa eingetreten war. Das A6 1500 war das erste Auto für die Straßenbauproduktion, das vom Opel-Werk angeboten werden soll, mit einem Tubular-Fahrgestell mit unabhängiger Frontentnahme- und Rollenfedern, dem 1500 cc sechs-zylinder aus den vorkriegenden Woiturette-Motoren. Der Körper der A6 1500 war ein elegantes, zweitüriges, schnelles Staatsstreich, auch von Pinin Farina. 1949 166 Inter Enzo Ferrari, dessen Ferrari die Rennsparte von Alfa Romeo aus den Jahren 1929 bis 1938 war, ergänzte Möglichkeiten von Alfa Romeo im Jahr 1939: Enzo Ferraris erstes Auto (ein Etceterini) des Fiat-basierten Auto Avio Costruzioni 815 Rennsportwagens, das auf der 1940er Zeit auf der Moto Miglia stattfindet. Zwei wurden produziert. Das erste Auto, das im Namen von Ferrari, dem V12 125 S, gebaut wurde, ist auch ein Rennsportwagen, das 1947 in der Piacenza-Konkurrenz eingetreten ist. Noch einmal wurden nur zwei produziert, aber sie haben sich schnell in die 159 und 166 Modelle entwickelt, darunter den Ferrari 166 Inter, einen Straßenbau von berlinetta Pé mit Busarbeit durch Carrozzeria und andere Busbauer. Das Ferrari 166 Inter Sputé-Modell gewann das Motorenrennen von 1949 Coppa Inter-Europa. Verordnungen festgelegte Form und Abmessungen, aber nicht zu diesem Zeitpunkt gab es eine Mindestproduktionsmenge. Das Auto wurde von Bruno Sterzi angetrieben und wird als erstes Ferrari gran turismo anerkannt. Nach diesem Rennen hat der nationale Leitungsorgan des italienischen Motorsports CSAI (Kommissione Sportiva Automobilistica Italiana) offiziell eine neue Klasse eingeführt, so Granadora Internazionale, für Fahrzeuge mit mehr als dreißig Stück pro Jahr, wodurch Ferraris handbauten berlinettas verurteilt wurde. 1951 Ferrari 212 Export Ferraris Antwort auf die neue italienische Granadora Internazionalee-Weltmeisterschaft im Jahr 1951 war die Straße/race Ferrari 212. 24 Kurzrad-Wettbewerbsversionen, die als Export bezeichnet wurden, wurden teilweise mit zunehmend populären gran turismo-style berlinetta Pé-Buswork für die Beschwerdeführer (Ferrari das erste Beispiel 212 MM) hergestellt, während die Straßenversion als Inter bezeichnet wurde. Der Ferrari 212 Export umfasste lange Kraftstofftanks, hohe Kompressionskolben und Triple Weber 32 DCF-Carburettors; Leistung war 170 bhp von der 2600cc Gioacchino Colombo-Designed Shortblock V12 Motor, der sich aus dem früheren Ferrari 166 (2000cc) und 195 (2300cc) entwickelt hat. Alle Versionen kamen mit dem Standard Ferrari 5-Geschwindigkeiten nicht-synchromesh Getriebe und hydraulischen Trommelbremsen. All 1951 Ferraris teilten mit, dass sich das Doppelrohrrahmendesign von 166 entwickelt hat. Doppelwishbone Front Suspension mit transversem Blatt Frühjahr und Live-Rückachse mit halbelliptischen Kurzblättern und Radeisen wurden eingesetzt. Der Ferrari 212 Export (212 MM) Gran turismo berlinetta (chassis no. 0070M) wurde im ersten Jahr im April 1951 in Coppa Inter-Europa, der von Luigi Villoresi angetrieben wurde, und im Juni (chassis no.0092E) in der Kategorie „Granadora“ in der Kategorie Granaten della Toscana, die von Mailand Ferrariaire und dem Markeninhaber von Ferraria Guaa, Franco Cornacchia angetrieben wurde. Die 212 Exporte dienen weiterhin Ferrari gut in den Sport- und GT-Kategorien bis zum Ersatz durch den 225 S, und obwohl sie später von der international bekannten 250 GT überschattet würden, war die 212 Exporte ein wichtiges Modell in der erfolgreichen Linie von Colombo-Engineering V12 GT-Fahrzeugen, die Ferrari-Modern gemacht haben. 1951 Lancia Villa B20 GT Noch beeindruckender als der neue Ferrari im Jahr 1951 war das eindrucksvolle Debüt der Skoda-B20 GT. Lancia hatte die Produktion im Jahr 1950 von ihrem technisch fortschrittlichen Baia saloon begonnen; das Design wurde von Vittorio Jano übernommen. Auf der Turin Motor Show von 1951 wurde die Pinin Farina-gefüge von Granadora B20 Skoda auf eine Begeisterung für die Öffentlichkeit vorgestellt. Letztlich war nach den Historikern Jonathan Wood und Samsee ein vollständig realisiertes Produktions GT-Auto, das den Ausgangspunkt des endgültigen Grand Tourer darstellt: Letztlich wird dies durch Innovation und Ungenheit gelockert, in der sich die Master-Seite von Vittorio Jano manifestiert. In der B20 sind Elemente der Cistalia von 1947, Staatsstreich, die Pinin auf einem 6C Alfa Romeo und im Jahr 1948 zusammen mit dem Fiat 1100 S Staatsstreiché mit seiner Hintertür für Kinder verpflichtete. Die ursprüngliche Baia war unterantrieb und wurde 1951 auf 1991 cc erweitert, was auch auf den Staatsstreich ausgedehnt wurde, obwohl die B20 als sportliches Modell für sich selbst entwickelt wurde. Zusätzlich hatte die B20 eine kürzere Radbasis und eine höhere Hinterachse, was sie zu 100 mph Auto macht. Lancia wählte den Namen Granadora für sein neues Modell und der Vorschlag konnte nur von Vittorio Jano selbst kommen, denn er war nicht für den ursprünglichen 1750 Alfa Romeo des gleichen Namens im Jahr 1929 verantwortlich? Vier Semi-ufficiali Werke B20 GTs, zusammen mit einer Reihe von privaten Marktteilnehmern, wurden im April 1951 an die Mille Miglia, wo die Fabrik Bracco / Maglioli car insgesamt zum zweiten Mal fertig war, hinter nur einem Ferrari-Sportrennenr von doppelter Motorleistung. Lanciativos hat die GT 2.0 Liter-Abteilung zerstört. Im Juni 1951 wurde Bracco mit dem „Besitzstand der GT-Frühjahre“ selbst, Johnny Lurani, mit dem Rennen einer B20 GT in Le Mans, wo sie in der 2,0 Liter-Sportwagen-Zone einen sehr kreditierbaren 12. A 1–2 endet am berühmten Coppa d'Oro delle Dolomiti, unter anderem mit den 6 Ore di Pescara, um eine erstaunliche Rennsaison für dieses bahnbrechende Auto auszurunden und seine Teilung in der italienischen GT-Weltmeisterschaft für Umberto Ravennai im Jahr 1951 zu gewinnen. Lancia B20 GTs würden im Jahr 1953, 1954 und 1955 mit der B20-2500 1952 Fiat 8V "Otto Vu" gewinnen. Eine Überraschung gegenüber der internationalen Presse, die nicht von einem Granturismo berlinetta vom italienischen größten Hersteller von alltäglichen Standard-Reisemodellen erwartet wurde, wurde der Fiat 8V "Otto Vu" im März 1952 in Genf auf internationale Erklaerung vorgestellt. Obwohl der Otto Vu nicht von der Fabrik wettgemacht wurde, wurde der Otto Vu von einer Reihe privater Eigentümer wettgemacht. Vincenzo Auricchio und Piero Bozzinio rennen im Juni in der Kategorie Granadora der Kategorie „Graniente“ des Jahres 1952, und Oidio Capelli, die im Juni in der Kategorie GT 2000 cc in der Coppa della Toskana platziert wurde, mit einem speziellen rennen-spektiven leichten Zweit-Schokokken; die GT-Kategorie in dieser Veranstaltung wurde von Franco Cornacchias Ferrari Export 212 gewonnen. Capelli und der 8V Zagato haben diese Leistung durch die Gewinnung der GT-Kategorie der Pescara 12 Stunden im August vor zwei Lancias erreicht. Der neue Fiat 8V hat im Laufe der Saison genügend Wettbewerbspunkte für den nationalen zweistelligen GT-Preis (ein Erfolg, den er jährlich bis 1959 wiederholt). Elio Zagato, der Sohn des Busbauers, war in den Jahren 1954 und 1955 erfolgreich im Wettbewerb mit dem Otto Vu, wodurch weitere Kundeninteressen und führender Zagato gewonnen wurden, um schließlich zwei verschiedene GT-Versionen zu entwickeln. Nach seinem Abschluss im Jahr 2009 wurde Elio Zagato als führende Zahl der italienischen GT-Führer und Design beschrieben: Elio Zagato, der im Alter von 88 Jahren gestorben ist, war einer der führenden italienischen Granadora (GT) Renn- und Autodesign. In den 1950er Jahren hat sich Elio als konummaterieller Rennfahrer in italienischen GT-Meisterschaften entwickelt. Zagato, seine Muttergesellschaft, stellte die Lithe, leichte Aluminiumkörper für viele der Lancias, Alfa Romeos, Abarths und Skodas bereit, die diese Treffen dominierten. Elio gewann 82 Rennen aus den 150, die er eingetroffen hat, und gewann vier der fünf erfolgreichen Meisterschaften. In Zusammenarbeit mit dem Chefredakteur Ercole Spada produzierte Zagato einige der bekanntesten GT-Designer der Ära, Ersatzteile und Muskelwagen wie dem Aston Martin DB4GTZ, dem Alfa Romeo Junior TZ und SZ und dem Lancia Flaminia Sport. Es handelte sich um eine minimale Form der Überfluk, die Ausdrucke wie "Doppelblase" in die Gestaltungssprache des Fahrzeugkörpers eingeführt hat: zwei flache, von Elio entworfene, extra Kopfraum zu geben und das Dach zu stärken. Kurato hat die Verwendung von Perpex und Aerodynamik mit Markenformen wie dem Split- oder Stub-Rückgang vorangetrieben. Elio würde in der Tat Prototypen auf der Autostrada, die in Wolletufts bedeckt ist, um den Luftfluss über den Körper zu testen. 8V Otto Vu hat seinen Namen Höflichkeit seines Hochleistungs-V8-Motors (der bereits mit der Marke V8) erworben. 1954Mercedes-Benz 300SL Die deutsche Automobilindustrie wurde durch den Zweiten Weltkrieg zerstört, aber in der Nachkriegszeit hat sich eine kleine Zahl von Unternehmen erneut zur Prominence gebracht. Die Entstehung des klassischen Porsche 356 ist in dem begleitenden Sportwagen-Artikel enthalten. Autor John Stanford schrieb 1957: „Die post-war Mercedes-Sportwagen sind in einer noch bemerkenswerteren Weise als die von Porsche. Das Unternehmen war von dem Krieg besonders stark betroffen und war vor einigen Jahren, aber eine nominale Produktion von Autos könnte durchgeführt werden. 1951 erschienen die 300, ein Luxus- und schnelles Rundreisewagen mit einer Einspeisungswelle sechs Zylinder Motor von 2996 c.c und Fahrgestelle, die aus den Vorwarnfahrzeugen mit einer takt-axle Hintertür hergestellt wurden. Die 300S war eine drei-Carburetor-Ausgabe, aber im Jahr 1952 war das große Interesse durch die fast unzulängliche Leistung eines Teams von Prototypen von extrem fortschrittlichen und interessanten Design.Bis 1954 hatten sie eine ausreichende Entwicklung erlebt, die als 300SL, einer der Kosten und wünschenswertsten Autos unserer Zeit in Verkehr gebracht werden soll. Die herkömmlichen Fahrgestelle wurden zugunsten einer komplexen Struktur geschweißter Rohre aufgegeben, obwohl die Abstellfederung des Rollenfederns beibehalten wird, und außergewöhnlich große Bremsen sind an der Rückseite montiert. Der Motor ist stark geneigt, sich im Interesse einer niedrigen Schallnetz-line zu bedienen, und mit Bosch Brennstoffspritze produziert 240 b.h.p.at 6.000 r.p.m. Mehr als 160 m.p.h. und obwohl das Auto nicht klein ist, wurde das Trockengewicht auf 23 cwt gehalten. Die Tiefe des multi-tubularen Rahmens verhindert die Nutzung konventioneller Seitenhingtüren und diese Fahrzeuge sind mit den Dachtüren ausgestattet, die ein übermäßiger und praktischer Wagen bilden. Eine offene Version ist verfügbar. Im Wettbewerb ist der 300SL zu einem mächtigen Teilnehmer geworden, und durch den Erfolg der Grand Prix Autos [und "300 SLR"] wurde ein erheblicher Teil des Exportmarktes erfasst. 1956 Ferrari 250 GT Der 250GT Ferrari muss sicherlich das letzte in der modernen Hochgeschwindigkeits-Sportfahrt oder dem GT-Wettbewerb darstellen und hat heute eine ähnliche Position wie der Volkswagen 57SC von 1939. Im Jahr 1962 hatte der GTO Ferrari Staatsstreichés eine bemerkenswerte Saison der Erfolge in G.T-Rennen und wurde der Standard, an dem jeder Wettbewerb gemessen wird, und die stetige Entwicklung [der Ferrari 250GT] ist zu einer der weltweit größten Autos geworden.1953 sah den ersten ernsthaften Versuch, das Ferrari-Motor zu produzieren, zwei Modelle der Art 250 Europa produziert. Die Autos waren eine Entwicklung der bisherigen Modelle, die entweder mit den Versionen von Colombo oder Lampredi des 250 V12-Motors, der Hub-Flagge, einem verbesserten Sportgetriebe (vier Geschwindigkeiten) mit Porsche synchromesh, großen Trommelbremsen und der Luxusausrüstung zur Verfügung stehen. Manche waren im Motorsport erschienen, aber hatten ursprünglich den internationalen Wettbewerb Mercedes-Benz 300 SL und Porsche 356 nicht bedroht. Mit Gendebien, der mit der Mercedes 300SL Metternich und Einsendel gekämpft wurde, kam es im Jahr 1956 zum ersten Mal in G.T über 2000 c.c Die G.T Ferrari war eingetroffen! Nach dem ersten Jahr 1956 ist die 250 GT "went von Stärke bis Stärke". Motor von Colombo 250 Motor war bis zu 240 b.h.p.at 7.000 r.p.m. Kurzrad-Basis (SWB)-Version der 250 Fahrgestelle wurde für verbesserte Handhabung und Straßenbenutzung in Ecken eingesetzt, und die Spitzengeschwindigkeit lag bei 157 m.p.h. 1957 fertigte Gendebien das dritte Gesamtergebnis im Rahmen der Mille Miglia und gewann den "Leistungsindex". Alfonso de Portago gewann die Tour de France und GT-Rennen in Montlhéry und Castelfusano in einem leichten Carrozzeria Scaglietti 250 GT. Gendebien wurde zu einem granturismo-Spezialisten in 250 GTs, als er nicht der Rennsport Ferrari Testa Rossas ("Red Heads" für ihren roten Motorbereich) war, was sowohl im Giro Sicilia als auch in der Tour de France erfolgreich war. Im Jahr 1958 entfielen die Fußball-Testa Rossas auf die Meisterschaft des Herstellers und im Jahr 1959 wurde der T.R-Motor an die 250 GT angepasst. Die Funkstecker wurden umgesiedelt und jeder Zylinder hatte nun einen separaten Aufnahmehafen. Großre Weber-Jochoke-Carburetors wurden in einer dreifachen Konfiguration (Sportrennen T.R.s beschäftigt sechs) und einige spezielle Kundenwagen hatten drei vier Kokke Webers (einen Platz pro Zylinder). Trocken-sump Schmierion wurde eingesetzt, und der Laufventil-Zeitraum war nur etwas weniger als der vollständige Testa Rossas. G.T war bis zu 267 b.h.p.at 7,000 r.p.m. (240 b.h.p bei 6,800 rpm für Straßenversionen). Experimenten wurden mit Dunlop-Ganzbremsen durchgeführt, die 1960 angenommen wurden, sowie mit einer noch kürzeren Radbasis für Ausgleichsversionen. 1962 wurde der endgültige Wettbewerb gran turismo bekannt gegeben, der 250 GTO.A Voll Testa Rossa-Motor (beidem Schwarz-Kinkle-Finish-Motor) mit sechs Zwei-Schokoke Webers. Leistung war bis zu 300 b.h.p.at 7,400 r.p.m. und mit einem leichten 2000 lb Körper und Fahrgestell: das Auto war ein sofortiger Gewinner. Kennzeichnend, da es auf dem Schaltkreis sein könnte, ist es auch eine bemerkenswerte Maschine auf der Straße. One American Ferrarist, der viele G.T Ferraris im Besitz und rennen, sagte, dass die G.T.O ein noch angenehmeres Auto auf der Straße ist! Er stellt fest, dass es am meisten tragfähig und überhitzen in Verkehrsüberlastungen ist kein Problem. In seiner kurzen Lebensdauer hat das 250GTO einen realistischen Rekord erstellt. Es ist auch eines der am meisten nachgefragten Fahrzeuge, wie die jüngsten europäischen Vorschläge zeigen, dass "schwarzer Markt" G.T.O.s höhere Preise bringen als neue. Mehr als das Angebot. Im November 2016 wurde berichtet, dass ein Ferrari 250 GTO 1962 für den öffentlichen Verkauf angeboten wurde – in der Regel Geschäfte zwischen extrem wohlhabenden Sammlern „behind geschlossenen Türen“. GTOs wurden bereits 1990 und 2014 versteigert. Im Jahr 2017 wurde der Verkauf voraussichtlich 56.000.000 US$ erreichen.00 das betreffende GTO (das zweite von nur dreißig bis sechsmal zuvor) ist damit das teuerste Auto der Welt. Folgen des italienischen Vulkanumbruchs Die von 1927 bis 1957 gehaltene italienische Moto Miglia tausend-Meilen-Zone war von zentraler Bedeutung für die Entwicklung des Granturismo-Konzepts. Die Veranstaltung war einer der wichtigsten im italienischen Motorsportkalender und konnte bis zu fünf Millionen Zuschauer anziehen. Künftige Fahrer wie Tazio Nuvolari, Rudolf Caracciola und Stirling Moss und Hersteller wie Alfa Romeo, BMW, Ferrari und Porsche würden zu Haushaltsnamen werden. Laut Enzo Ferrari: In meiner Stellungnahme war das Mille Miglia eine historische Veranstaltung, die eine wunderbare Geschichte vermittelte. Die Chrono Miglia hat unsere Autos und die italienische Automobilindustrie geschaffen. Mit dem Airbus Miglia wurde die Geburt von GT oder großen Rundwagen erlaubt, die nun weltweit verkauft werden. Laut dem Airbus Miglia hat sich gezeigt, dass es durch Rennwagen über offene Straßen für 1000 Meilen große technische Lehren gab, die von den Benzin- und Ölunternehmen und Bremsen, Kupplung, Übertragung, elektrische und Beleuchtungsteileherstellern zu lernen haben, die die alte Adage, die die Rennbahn verbessert, voll und ganz rechtfertigen. Heute wird das Ley Miglia als einer der weltweit führenden historischen Rennveranstaltungen gefeiert. In Le Mans im Jahr 1938, als ein Carrozzeria-Made-gedeckter Alfa Romeo 8C 2900B, der von Raymond Sommer und Clemente Biondetti angetrieben wurde, führte der berühmte 24-Stunden-Konkurrenz vom dritten bis frühen Sonntagnachmittag, der nur aufgrund von Motorproblemen wieder auftrat. Johnny Lurani war beeindruckt von der marktbeherrschenden Leistung des Airbus Miglia 1940, von einem Carrozzeria-Viertel BMW 328 Putsché, der die Veranstaltung mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von über 100 mph, die von Fritz Huschke von Hanstein und Walter Bäumer angetrieben wurde: Das BMW-Team umfasst einen riesigen Aerodynamik Berlinetta, Windtunnel, der von deutschen Spezialisten entworfen wurde, der sehr schnell bei 135 mph... Ich konnte nicht glauben, dass die Geschwindigkeiten dieser BMWs in der Lage waren. 1937-48 CSAI Italiens nationales Kartellamt war die Kommission Sportiva Automotivea Italiana (CSAI). Giovanni Lurani Cernuschi (popular bekannt als Johnny Lurani) war ein wichtiger Kommissar. Er war auch ein hochrangiges Mitglied der Weltbank, der Fédération Internationale de l'Automobile (FIA). Lurani war maßgeblich bei der Konzipierung der Verordnungen für die italienische Woiwodschaft 1937, wonach Produktionsfahrzeuge, die von der CSAI zugelassen wurden, mit dem ursprünglichen Fahrgestell und dem Motoraufbau, wie im Fabrikkatalog festgelegt und für die Kunden zur Verfügung stehen, gebremst wurden; Motoren könnten gestrichen und langwierig sein, aber die Körperarbeit musste den Vorschriften entsprechen. Die CSAI war besorgt, dass FIA (die damals als AIACR bekannt war) „Annexe C' Sports Cars bisher kaum mehr als vereinzelte zweisitzige Grand Prix-Sender, die weit von den Autos entfernt wurden, von den Katalogen der Hersteller kaufen konnte. Ende 1937 wurde die CSAI von der italienischen Fascistregierung unter Laborolini geschlossen und durch eine neue Organisation namens FASI ersetzt. Die italienischen Fascisten, wie in Nazi Deutschland, suchten die Kontrolle von Motorsportrennen als wichtiges Fahrzeug für nationales Prestige und Propaganda. FASI ersetzt das Luftfahrtunternehmen Nazionale mit der weniger streng regulierten Sport Nazionale-Weltmeisterschaft, die 1938 und 1939 lief. Postwar, die CSAI wurde wieder gegründet und 1947 wurden italienische nationale Meisterschaften für Sport-Interazionale (FIA Anhange C Sportwagen) und Sport Nazionale abgehalten. Sports Nazionale wurde 1948 abgeschafft, wodurch die Gelegenheit für eine neue Kategorie im Jahr 1949 geschaffen wurde. 1949 Coppa Inter-Europa Das erste Rennen speziell für große Rundwagen (zu der Zeit, die von Johnny Lurani entworfen wurden, wurde bereits als Velooperce oder Fast-Tour bezeichnet) war das Unternehmen von 1949 Coppa Inter-Europa, das am 29. Mai über drei Stunden auf der 6.3 km Autodromo Nazionale di Monza (Italien) stattfand. Es wurde durch eine begrenzte Produktion, V-12 Motord, Ferrari 166 Inter gewonnen, ursprünglich als Sport bekannt, mit einem Putschzeria-Tour von Mailand mit dem Superleggera-System. Nach diesem Rennen hat das Leitungsorgan CSAI für 1950 offiziell eine neue Kategorie namens Granadora Internazionale eingeführt. Johnny Lurani und der italienische Rennjournalisten und Organisator Corrado Filippini haben die Vorschriften für die Qualifikation der Produktion von 30 Modellen pro Jahr festgelegt, so dass zum Zeitpunkt der Gründung von Ferrari berlinettas entschieden wurde. Jedoch wurden Ferrari 166 (einschließlich des modernisierten MM - Erneuerung Miglia Miglia - Version) in Sportwagenkategorien als offene Barchettas und geschlossene berlinettas hergestellt und wettgemacht, darunter auch die 1950er AG Miglia Outright. 1950 Am dritten Wochenende im April 1950 war es die Gelegenheit der jährlichen Airbus Miglia, ein-thousand Meilen von Brescia nach Rom und über geschlossene öffentliche Straßen, erstmals eine Granadora Internazionale Kategorie einzufügen: 24 GT-Fahrzeuge wurden in die Kategorie Alfa Romeo 6C 2500 SS Sprint, Cisitalia 202B berlinetta und Fiat 1100 Sutsché aufgenommen. Das Feld wurde von einer einzigen Fiat-basierten Siata Daina gerundet. Alfa Romeo fand zunächst in der Kategorie Granadora Internazionale (eine kreditfähige zehnte Gesamtsumme) und auch in der Kategorie statt, gefolgt von drei Cisitalias. Gesamtsieger von Ferrari 195 S war auch ein gran turismo-style Staatsstreiché, aber in der mehr als 2000 Sportwagenklasse – in Wirklichkeit eine spezielle 166MM/195S Berlinetta Le Mans, Fahrgestell #0026MM, die von Giannino Marzotto in einem doppelt ausgefeilten Anpass, "eine entsprechende Werbung für sein Textilgeschäft. 1950 wurde Coppa Inter-Europa The 1950 Coppa Inter-Europa in Monza abgehalten. Getrennte Rennen wurden für Sportwagen und für GranTUR-Fahrzeuge in vier Klassen gehalten: 750, 1100, 1500 und über 1500. Ferrari kam und gewann den Sportwagen 2000 Klasse mit einem Ferrari 166 MM berlinetta, während ein Alfa Romeo Sperimentale (über 2000 Klasse) den Sportwagenwettlauf insgesamt gewann. Mit dem Granadora-Rennen wurden die Wettbewerbe von Lancia Aprilia, Cisitalia 202B, Stanguellini GT 1100, Fiat 500, Alfa Romeo 2500 und Fiat Zagato angefochten. Gesamtsieger war der WWII-Bekämpfunger ace Franco Bordonis Skoda A6 1500. 1950 Targa Florio Die jährliche Targa Florio in Sizilien fand am ersten Wochenende im April statt und fand erstmals in zwei Klassen: 1500 und mehr als 1500 eine Kategorie von Granadora Internazionale. Wettbewerb durch Lancia Aprilia, Cisitalia 202, Fiat 1100, Skoda A6 und sogar ein einziges britisches Bristol 400 (auf der Grundlage des erfolgreichen Vorwarn BMW 328) wurde die Kategorie Granadora Internazionale vom argentinischen Fahrer, Adolfo Schwelm Cruz, in einem Alfa Romeo 6C 2500 SS gewonnen. Schwelm Cruz und Alfa Romeo wiederholten ihren Erfolg in den 1950er Jahren Targa Florio und Pietro Miglia, indem sie im Juni die Kategorie Granadora bei der Coppa della Toskana gewinnen. Eine Alfa Romeo 6C 2500, die von Salvatore Amendola angetrieben wurde, wurde im Juli auch in der Kategorie Granadora der Coppa d' Oro delle Dolomiti mithilfe der Dolomite-Gebirge, angefangen und fertigt in der Stadt Pescara d'Ampezzo. An Alfa Romeo 6C 2500 nahmen die Granadora-ehren wieder auf dem Giro delle Kalabrien im August an. Die Alfa Romeo 6C 2500 basiert auf einem Vorwarndesign und wird von einigen als die letzte der klassischen Alfa Romeos angesehen. 1951 Campionato GranTUR Internazionale For 1951 veranstaltete die CSAI eine italienische nationale Meisterschaft für die Granadora Internazionale Kategorie in vier Klassen: 750, 1500, 2000 und über 2000 cc.Interest wurden von Herstellern wie Alfa Romeo, Lancia, Lancia, Ferrari, Fiat und SIATA gewonnen. Mehr als zehn Veranstaltungen fanden statt, darunter alle klassischen Langstreckentransporte (The Giro di Sicilia, die Mille Miglia, die Coppa della Toscana, die Giro dell'Umbria, die Coppa d' Oro delle Dolomiti, die Giro delle Calabrie und die Stella Alpina) sowie drei Schaltkreise (die Coppa Inter-Europa-Rennen in Monza, die Circuito di Caracalla Nacht-race in Rom und die 6 Ore di Pescara). 1954FIA Anhang J vor 1954 gab es international vereinbarte Kfz-Sportvorschriften nur für Rennwagen und Sportwagen (FIA Anhang C). Nach einer Testphase hat die FIA für den Rennkalender 1954 neue "Appendix J"-Verordnungen eingeführt, die die Produktion von Fahrrädern, Thunfisch-Spezial-Fahrzeugen, Granadora Cars und Sportwagen umfassen. Dies war die erste offizielle Sanktionierung der Kategorie Granadora. In den Verordnungen von 1954 für den persönlichen Personenverkehr mit geschlossener Körperarbeit, die vom Fahrzeughersteller gebaut wurde, obwohl offene Stellen und spezielle Busarbeit zulässig waren, wenn sie im offiziellen Katalog des Fahrzeugherstellers aufgeführt sind und das Gewicht des Autos mindestens dem geschlossenen Standardmodell entspricht. Mindestproduktion lag in 12 Monaten bei 100 Personen und Fahrzeuge mussten nur zwei Plätze haben. Fittingly, Granadora-Kategorien (unter 1500 und mehr als 1500) wurden erstmals in rund 3 der FIA World Sports Car Meisterschaft in der Moto Miglia (der erste Platz GT ist die Lanciativo B20 GT von Serafini und Mancini) aufgenommen. GT-Einführungen würden zu einem regelmäßigen Merkmal zusammen mit ihren Sport-Car-Führern aus dieser Zeit werden: GTs, die im Weltmeisterschaftsrunden auf der Targa Florio von 1955, Nürburgring von 1956, Sevelo von 1957, Le Mans von 1959 und Buenos Aires ab 1960 (von denen jedes Jahr jede Runde der Weltmeisterschaft umfasste GT-Fahrzeuge). 1960 und 1961 wurde ein FIA Skoda de Grand Tourisme (Grand-Car Cup) ausgezeichnet. FIA Grand Kategorie „Gruppe 3“ wurde als „Gruppe 3“ bezeichnet und ist in der Anlage J (Englisch)-Verordnung von 1961 definiert als: „Vehicles in Kleinserien für Kunden, die eine bessere Leistung und/oder einen maximalen Komfort suchen und sind nicht besonders besorgt über die Wirtschaft. Kraftfahrzeuge entsprechen einem in einem Katalog festgelegten Modell und werden den Kunden vom regulären Vertriebsministerium des Herstellers angeboten." 1962-1965 Internationale Meisterschaft für GT-Hersteller 1962 befasste sich die FIA mit den Bedenken, die Geschwindigkeiten zu verringern, die im Sportwagenrennen nach dem katastrophalen Unfall in Le Mans im Jahr 1955 erreicht wurden, und verlagerte den Fokus von Anhang C Sports Cars auf produktionsbasierte GT-Fahrzeuge des Anhangs J. Der frühere Titel der Welt-Sportwagen-Weltmeisterschaft wurde von der Internationalen Meisterschaft für GT-Hersteller, die 1962, 1963 und 1964 von der Ferrari 250 GTO gewonnen wurde. Manuel Ferrari Wars Der Zeitraum 1963-65 ist für den "Cobra Ferrari Wars" bekannt, der eine Rivalität zwischen dem ehemaligen US-amerikanischen Fahrer und dem Le Mans Carroll-Fahrer (Le Mans 1959, Aston Martin DBR1/300) und Enzo Ferrari, deren 250 GTs die dominierenden großen Rundreisefahrzeuge der Zeit waren. Landwirt, der im Jahr 1959 nach Kalifornien aus Europa zurückkehrte, mit der Idee, den AC Ace-Sportfahrgestell mit dem Kleinblock-Motor von Ford V-8 zu schiffen: Der daraus resultierende pakistanische AC Cobra war ein Verkaufserfolg. Laut Enzo verkaufte das Land LKWs, um sein Rennteam zu unterstützen, und wie Ferrari war die Cobra ein Erfolg auf der Strecke, zumindest in den Vereinigten Staaten. Längerspuren, die in Europa vorherrschen, konnten die rohen Aerodynamiken von Cobra jedoch nicht mit dem schlanken 180 mph Ferrari 250 GTOs konkurrieren: Auch mit einem abnehmbaren Dach war die Spitzengeschwindigkeit von Cobra 150 mph. Am 24.Stunden des Le Mans von 1963 platzierte ein Cobra 7th; Ferraris lagen am 1. bis 6. Norman Teamingenieur Pete Brock hat einen Kamm-gebackenen aerodynamischen Körper für die Cobra entworfen, mit dem der pakistanischen Unfallur geschaffen und ein Showdown mit Ferrari geschaffen wurde. In der Prüfung erreichte der 555-Tonnen eine Höchstgeschwindigkeit von 196 mph und erreichte in den 24 Stunden von Le Mans im Jahr 1964 die GT-Klasse. Norman hatte Ferrari auf der größten Stufe gestrichen; allerdings wurden die schnell und zuverlässigen Ferrari 250 GTOs in der Internationalen Meisterschaft für GT-Hersteller im Jahr 1964 wieder ausgezeichnet. Die Meisterschaft war umstritten: Enzo Ferrari, mit nur einem kleinen Punkt, der über die Fluggesellschaft führt, versuchte, den radikalen neuen Mid-Engineering Ferrari LM250 Homologiert für die Endrunde in Monza in Italien zu haben. Wenn die FIA den Ferrari heruntersetzte, zog Ferrari mitdrew. Der Rennveranstalter Auto Club d'Italia, der eine finanzielle Katastrophe aus dem Rückzug des berühmten italienischen Teams befürchtete, hat die Veranstaltung annulliert und Ferrari wurde Weltmeister gelockert. Ferrari erklärte nach wie vor, er werde noch nie die Renn GTs wettmachen, und für 1965 wurde die Rivalität mit Ferrari von Ford Motor Company und Ford GT40, auch Mid-Engineering, in den Sportwagen-Bereichen übernommen. 1965 wurden mit dem Rennteam von Normans, das nun der GT40 gewidmet war, die Lancia-Kandidaten an Alan Mann Racing im Vereinigten Königreich übertragen und die GT-Weltmeisterschaft leicht gewannen. Aus dem Jahr 1966 würde die FIA ihre Weltweltmeisterschaft in die Sportautosparte zurückführen, aber GT-Einführungen würden in Zukunft ein wichtiges Merkmal internationaler Motorsport-Konkurrenten bleiben. British Grand Tourers 1946-63 Italien war zwar das Haus der Granadora, aller anderen europäischen Nationen, die das Konzept aufgenommen haben, aber Großbritannien war die größte Begeisterung. Healey Elliot vor Donald Healey wandte sich an die Produktion des kleinen, leichten und kostengünstigen Austin-Healey 100-Sportwagens im Jahr 1952, er hatte einen schnellen und aerodynamischen 21/2-Liter Opel-Haley Elliot geschlossen (Name für den Busbauer). behauptete, das am schnellsten geschlossene Auto seines Tages zu sein, wurden erst 101 vor der Produktion an den erfolgreichen neuen Sportwagen geliefert. 1947 Bristol 400 – 406 Unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg suchte H. J. Aldington, Vorwar Frazer Nash und BMW-Importer, BMWs schwer beschädigte München-Werk aus und entdeckte die spezielle offene BMW 328, die mit ihm in Großbritannien zurückkehrte, um mit der Hilfe der wichtigsten ehemaligen BMW-Mitarbeiter zu arbeiten. Die Bristol Aero Flugzeuggesellschaft, die sich mit dem Eintritt in den Automobilsektor befasste, erwarb eine Mehrheitsbeteiligung. Es gab Bedenken der Regierung bezüglich der Nutzung deutscher Ingenieure, und schließlich war nur Fritz Fiedler als Berater für Bristols eigene Ingenieure beteiligt. Zum Zeitpunkt des neuen Autos, das auf der Genf Motor Show 1947 abgetreten ist, war es einfach als Bristol 400 bekannt. Bristol 400 war im Wesentlichen eine Hand gebaut, die auf einem BMW 326-Fahrgestell mit dem legendären 2-Liter BMW 328-Triebwerk BMW 327 zwei-tür-Stärkte installiert wurde. Es war schnell, 90 mph, aber teuer. Das Jahr 1948 401 hat einen verbesserten aerodynamischen Körper im leichten Superleggera-Modus gezeigt, und das Jahr 1953 hat sich eine verbesserte Aussetzung, Bremsen und Getriebe verbessert, während die Macht von 85 auf 100 ·p erhöht wurde. Kurzbassis 404 von 1954 war ein völlig neues Organ, und die höchste Geschwindigkeit lag bei 110 mph. Das Jahr 1958 406 war die letzte der BMW-betriebenen Versionen und wurde bis 1961 produziert, nachdem sie durch eine Reihe von automatischen Übertragungsanlagen und Chrysler V8 angetriebenen Bristols mit den Motoren, die von Bristol-Ingenieuren hergestellt wurden und mit hochaufgehobenen Rollwellen und mechanischen Hebern ausgestattet wurden. Aston Martin DB2 David Brown kaufte 1947 die Bedenken von Aston Martin und das Unternehmen wurde für die Nachkriegszeit effektiv umgestaltet.Anders als in Bristol war der Aston Martin DB2, der im Jahr 1949 auf der Motor Show (als Prototyp Le Mans Rennr) erschienen war, eine ganzbritannien. W. O. Bentley (Brasilien hat auch das Unternehmen Lagonda gekauft). Braun hat sich in der letzten italienischen Tradition auf ein geschlossenes Staatsoberhaupt geeinigt, statt auf das traditionelle Ford Martin-Sportauto. Die Produktion DB2 aus dem Jahr 1950 war ein eindrucksvoller Erfolg für den Designer Frank Gebührenley und Brown wies später darauf hin, dass viele der in Italien wagenstilten. Die 105 ·p DB2 war ein echter 110 mph Grandtourer; im Jahr 1951 kam es zu einer leistungsfähigeren 125 fakultativen Version von bhp Vantage. In seiner ursprünglichen Form war die DB2 ein Zweisitzer; die DB2/4 von 1953 fügte im Jahr 1954 eine 2+2 und eine 3-Liter-Motor hinzu. A Mark II Version mit Tickford Buswork erschien 1955 (Brasili hatte dieses Unternehmen ebenfalls gekauft). Die Version Mark III von 1957 - 1959 entwickelte 162 bhp und war mit 180 und 195 bhp High-Out-Motoroptionen erhältlich. Siehe auch: