Das Christentum im 1. Jahrhundert umfasst die prägende Geschichte des Christentums von Beginn des Dienstes Jesu (ca. 27–29 n. Chr.) bis zum Tode der letzten zwölf Apostel (ca. 100) und ist somit auch als Apostolisches Zeitalter bekannt. Das frühe Christentum entwickelte sich aus dem eschatologischen Dienst Jesu. Nach dem Tod Jesu bildeten seine frühesten Nachfolger während der späten zweiten Tempelzeit des 1. Jahrhunderts eine apokalyptische messianische jüdische Sekte. Anfangs glaubend, dass die Auferstehung Jesu der Beginn der Endzeit war, änderten sich ihre Überzeugungen bald in der erwarteten Wiederkunft Jesu und dem Beginn des Reiches Gottes zu einem späteren Zeitpunkt. Paulus, der Apostel, ein Jude, der die frühen Christen verfolgt hatte, bekehrte um 33–36 und begann unter den Heiden zu proselytisieren. Gemäss Paulus könnten die Gentilen Konverter von den meisten jüdischen Geboten befreit werden, die behaupten, dass alle durch den Glauben an Jesus gerechtfertigt sind. Dies gehörte zu einer allmählichen Spaltung des frühen Christentums und des Judentums, da das Christentum zu einer ausgeprägten Religion wurde, die überwiegend das ehrbare Glaubensbekenntnis umfasste. Jerusalem hatte eine frühchristliche Gemeinde, die von Jakobus, dem gerechten Petrus und Johannes geführt wurde. Nach den Gesetzen 11:26 war Antioch, wo die Anhänger zuerst Christen genannt wurden. Peter wurde später in Rom, der Hauptstadt des Römischen Reiches, martyriert. Die Apostel verbreiteten die Botschaft des Evangeliums um die klassische Welt und gründeten apostolische SehenswÃ1⁄4rdigkeiten in den frühen Zentren des Christentums. Der letzte Apostel zu sterben war Johannes in ca. 100. Etymologie Frühe jüdische Christen bezeichneten sich als "The Way" (ὁ ὁδός), wahrscheinlich aus Jesaja 40:3, "vorbereiten Sie den Weg des Herrn." Andere Juden nannten sie auch "die Nazarener", während eine andere jüdisch-christliche Sekte sich Ebioniten nannte (Lit "die Armen"). Nach den Gesetzen 11:26 wurde der Begriff Christian (griechisch: χριστιανός) zunächst in Bezug auf die Jünger Jesu in der Stadt Antiochia, d.h. "followers of Christ", von den nichtjüdischen Bewohnern Antioches verwendet. Die früheste aufgezeichnete Verwendung des Begriffs Christentum (griechisch: χριστιανισμός) war von Ignatius von Antioch, in etwa 100 n. Chr. Ursprünge jüdischer–Hellenistischer Hintergrund Die frühesten Anhänger Jesu waren eine Sekte apokalyptischen jüdischen Christen im Reich des Zweiten Tempels Judentum. Die frühchristlichen Gruppen waren streng jüdisch, wie die Ebioniter, und die frühchristliche Gemeinschaft in Jerusalem, geführt von Jakobus, dem gerechten Bruder Jesu. Das Christentum "als eine Sekte des Judentums in Römischem Palästina" in der synkretistischen hellenistischen Welt des ersten Jahrhunderts n. Chr., die vom römischen Gesetz und der griechischen Kultur dominiert wurde. Die hellenistische Kultur hatte einen tiefen Einfluss auf die Sitten und Praktiken der Juden überall. Die Einfahrt in das Judentum führte zum hellenistischen Judentum in der jüdischen Diaspora, die versuchte, eine hebraisch-jüdische religiöse Tradition in der Kultur und Sprache des Hellenismus zu etablieren. Hellenistisches Judentum breitete sich aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. nach der römischen Eroberung von Griechenland, Anatolien, Syrien, Judäa und Ägypten auf Ptolemaisches Ägypten aus und wurde eine bemerkenswerte Religio licita. Im frühen ersten Jahrhundert n. Chr. gab es viele konkurrierende jüdische Sekten im Heiligen Land, und diejenigen, die Rabbinischer Judentum und Proto-orthodoxes Christentum wurden, waren nur zwei davon. Zu den philosophischen Schulen gehören Pharisäer, Sadduzäer und Zealoter, aber auch andere weniger einflussreiche Sekten, darunter die Essener. Das erste Jahrhundert v. Chr. und das erste Jahrhundert n. Chr. sah eine wachsende Zahl charismatischer religiöser Führer, die zu dem beitragen, was die Mishna des Rabbinischen Judentums werden würde; und das Ministerium Jesu, das zur Entstehung der ersten jüdischen christlichen Gemeinschaft führen würde. Eine zentrale Sorge im Judentum im 1. Jahrhundert war der Bund mit Gott, und der Status der Juden als das auserwählte Volk Gottes. Viele Juden glaubten, dass dieser Bund mit dem Kommen des Messias erneuert würde. Juden glaubten, dass das Gesetz von Gott gegeben wurde, um sie in ihrer Anbetung des Herrn und in ihren Wechselwirkungen miteinander zu führen, "das größte Geschenk, das Gott seinem Volk gegeben hatte. " Das jüdische Messias-Konzept hat seine Wurzel in der apokalyptischen Literatur des 2. Jahrhunderts v. Chr. bis zum 1. Jahrhundert v. Chr., verspricht einen zukünftigen Führer oder König aus der Davidischen Linie, der erwartet wird, mit heiligem Salbungsöl gesalbt werden und das jüdische Volk während der messianischen Zeit und Welt zu kommen. Der Messias wird oft als "König Messias" bezeichnet (Hebräisch: "Wahrhafter Gott" tötet, romantischisiert: melekh mashiach) oder malka meshiḥa in Aramaic. Leben und Dienst Jesu Quellen christliche Quellen, wie die vier kanonischen Evangeliume, die Pauline Epistles und das Neutestament apocrypha, beinhalten detaillierte Geschichten über Jesus, aber die Gelehrten unterscheiden sich von der Historie spezifischer Episoden, die in den biblischen Konten Jesu beschrieben sind. Die einzigen zwei Ereignisse, die der "allgemeinen universalen Zustimmung" unterliegen, sind, dass Jesus von Johannes dem Täufer getauft wurde und durch die Ordnung des römischen Präfekten Pontius Pilatus gekreuzigt wurde. Die Evangelien sind theologische Dokumente, die "Informationen geben, die die Autoren für die religiöse Entwicklung der christlichen Gemeinschaften, in denen sie gearbeitet haben, als notwendig erachtet haben". Sie bestehen aus kurzen Passagen, Perikopen, die die Evangelien-Autoren auf verschiedene Weise arrangierten, wie sie ihre Ziele erreichten. Nichtchristliche Quellen, die verwendet werden, um die Historie Jesu zu studieren und zu etablieren, gehören jüdische Quellen wie Josephus und römische Quellen wie Tacitus. Diese Quellen werden mit christlichen Quellen wie den Pauline Epistles und den synoptischen Evangelien verglichen. Diese Quellen sind in der Regel unabhängig voneinander (z.B. jüdische Quellen ziehen nicht auf römischen Quellen), und Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen ihnen werden bei der Authentifizierung verwendet. Historische Person Es gibt weit verbreitete Meinungsverschiedenheit unter den Gelehrten über die Details des Lebens Jesu, die in den Evangeliumserzählungen erwähnt werden, und über die Bedeutung seiner Lehren. Die Gelehrten unterscheiden sich oft zwischen dem Jesus der Geschichte und dem Christus des Glaubens, und in dieser Hinsicht sind zwei verschiedene Konten zu finden. Critical Stipendium hat die meisten der Erzählungen über Jesus als legendär ermäßigt, und die wichtigste historische Ansicht ist, dass, während die Evangelien viele legendäre Elemente enthalten, sind diese religiösen Ausarbeitungen zu den Konten eines historischen Jesus hinzugefügt, der unter dem römischen Präfekten Pontius Pilatus in der römischen Provinz Judäa gekreuzigt wurde. Seine verbleibenden Jünger glaubten später, dass er auferstanden wurde. Wissenschaftliche Wissenschaftler haben eine Vielzahl von Porträts und Profilen für Jesus konstruiert. Moderne Stipendienplätze Jesus fest in der jüdischen Tradition, und das prominenteste Verständnis Jesu ist als jüdischer apokalyptischer Prophet oder eschatologischer Lehrer. Andere Porträts sind der charismatische Heiler, der kynische Philosoph, der jüdische Messias und der Prophet des sozialen Wandels. Ministerium und eschatologische Erwartungen In den kanonischen Evangelien beginnt das Amt Jesu mit seiner Taufe auf dem Lande der römischen Judäa und Transjordan, nahe des Jordans, und endet in Jerusalem, nach dem letzten Abendmahl mit seinen Jüngern. Das Lukas-Evangelium (Lukas 3:23) sagt, Jesus sei "etwa 30 Jahre alt" zu Beginn seines Amtes. Eine Chronologie Jesu hat in der Regel das Datum des Beginns seines Amtes, das auf etwa 27–29 n. Chr. geschätzt wird und das Ende im Bereich 30–36 n. Chr. In den Synoptischen Evangelien (Matthew, Mark und Lukas) steht die jüdische Eschatologie zentral. Nachdem Jesus von Johannes dem Täufer getauft wurde, lehrt Jesus für ein Jahr oder vielleicht nur ein paar Monate über das kommende Reich Gottes (oder in Matthäus, dem Königreich des Himmels), in Aphorismen und Gleichnisse, mit Similen und Zeichen der Rede. Im Johannesevangelium ist Jesus selbst das Hauptthema. Die Synoptiker präsentieren verschiedene Ansichten über das Reich Gottes. Während das Königreich im Wesentlichen als eschatologisch bezeichnet wird (bezogen auf das Ende der Welt), in naher Zukunft Realität zu werden, präsentieren einige Texte das Königreich als bereits vorhanden, während andere Texte das Königreich als Ort im Himmel darstellen, den man nach dem Tod betritt, oder als die Gegenwart Gottes auf Erden. Jesus spricht als erwartet das Kommen des "Sohns des Menschen" vom Himmel, eine apokalyptische Figur, die "das kommende Urteil und die Erlösung Israels initiieren würde. " Laut Davies präsentiert die Predigt auf dem Berg Jesus als den neuen Moses, der ein neues Gesetz bringt (ein Hinweis auf das Gesetz Moses, die messianische Tora). Tod und Auferstehung Jesu Leben wurde durch seine Hinrichtung durch Kreuzigung beendet. Seine frühen Anhänger glaubten, dass drei Tage nach seinem Tod Jesus körperlich von den Toten auferstand. Paulus Buchstaben und die Evangelien enthalten Berichte über eine Reihe von Erscheinungen der Nachauferstehung. Progressiv wurden jüdische Schriften im Lichte der Lehren Jesu neu begutachtet, um die Kreuzigung und visionäre post-mortem-Erfahrung Jesu zu erklären, und die Auferstehung Jesu " signalisierte für frühe Gläubige, dass die Tage der eschatologischen Erfüllung zur Hand waren. " Einige Neutestament-Konten wurden nicht als bloße visionäre Erfahrungen verstanden, sondern als echte Erscheinungen, in denen die Anwesenden zu berühren und zu sehen erklärt werden. Die Auferstehung Jesu gab den Anstoß in bestimmten christlichen Sekten der Ermahnung Jesu zum Status des göttlichen Sohnes und des Herrn des Reiches Gottes und der Wiederaufnahme ihrer missionarischen Tätigkeit. Seine Anhänger erwarteten, dass Jesus in einer Generation zurückkehrt und das Reich Gottes beginnt. Traditionell werden die Jahre, die Jesus bis zum Tode der letzten zwölf Apostel folgen, nach der Missionstätigkeit der Apostel als Apostolisches Zeitalter bezeichnet. Nach den Apostelgeschichten (die historische Verlässlichkeit der Apostelgeschichte wird bestritten) begann die Jerusalemer Kirche zu Pfingsten mit rund 120 Gläubigen, in einem "oberen Raum", der von einigen zum Cenacle geglaubt wurde, wo die Apostel den Heiligen Geist empfangen und aus dem Versteck nach dem Tod und der Auferstehung Jesu hervorgingen, um seine Botschaft zu predigen und zu verbreiten. Die Schriften des Neuen Testaments zeigen, was orthodoxe christliche Kirchen die Große Kommission nennen, ein Ereignis, in dem sie den auferstandenen Jesus Christus beschreiben, der seine Jünger anwies, seine eschatologische Botschaft des Kommens des Reiches Gottes an alle Nationen der Welt zu verbreiten. Die berühmteste Version der Großen Kommission ist in Matthäus 28 (Matthäus 28:16–20), wo auf einem Berg in Galiläa Jesus seine Anhänger anruft, Jünger zu machen und alle Nationen im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes zu taufen. Pauls Umbau auf der Straße nach Damaskus wird zunächst in Acts 9 aufgenommen (Apg. 9:13–16). Peter taufte das römische Jahrhundert Cornelius, traditionell betrachtete die erste gentilische Umwandlung in das Christentum, in Apostelgeschichte 10. Darauf aufbauend wurde die Antioch-Kirche gegründet. Es wird auch angenommen, dass es dort war, dass der Begriff Christian geprägt wurde. Jüdisches Christentum Nach dem Tod Jesu entstand das Christentum zunächst als eine Sekte des Judentums, wie es in der römischen Provinz Judäa praktiziert wurde. Die ersten Christen waren alle Juden, die einen jüdischen Zweiten Tempel mit einer apokalyptischen Eschatologie bildeten. Unter anderen Denkschulen betrachteten einige Juden Jesus als Herrn und auferstandenen Messias und den ewig bestehenden Sohn Gottes, der das zweite Kommen Jesu und den Beginn des Reiches Gottes erwartete. Sie drückten den Kerl Juden, um sich auf diese Ereignisse vorzubereiten und den Weg des Herrn zu folgen. Sie glaubten Der HERR sei der einzige wahre Gott, der Gott Israels, und erachtete Jesus als der Messias (Christus), wie er in den jüdischen Schriften prophezeite, die sie als autoritativ und heilig hielten. Sie hielten treu der Tora, einschließlich der Annahme von gentilen Konvertern basierend auf einer Version der Noachide-Gesetze. Das Jerusalem ekklēsia Mit Beginn ihrer missionarischen Tätigkeit fingen auch die frühen jüdischen Christen an, Prosalyten, Heiden zu gewinnen, die ganz oder teilweise in den Judentum umgewandelt wurden. Die Apostelgeschichte des Neuen Testaments (deren historische Genauigkeit in Frage gestellt wird) und Brief an die Galater dokumentieren, dass eine frühe jüdische christliche Gemeinschaft auf Jerusalem zentrierte, und dass ihre Führer berichteten, Peter, Jakobus, den Bruder Jesu und Johannes den Apostel. Die Jerusalemer Gemeinde "hatte einen zentralen Platz unter allen Kirchen", wie sie von Paulus Schriften bezeugt wurde. Gemeldet durch die Erscheinung Jesu legitimiert, war Petrus der erste Führer der Jerusalem-ekklēsia. Peter wurde bald in dieser Führung von James the Just, "der Bruder des Herrn", verfinstert, was erklären kann, warum die frühen Texte scant Informationen über Peter enthalten. Laut Lüdemann, in den Diskussionen über die Strenge der Einhaltung des jüdischen Gesetzes, gewann die konservativere Fraktion von James the Just die Oberhand über die liberalere Position von Peter, die bald Einfluss verloren. Laut Dunn war dies keine "Verwendung der Macht", sondern eine Folge der Beteiligung von Peter an missionarischen Aktivitäten. Die Verwandten Jesu wurden in der Regel eine besondere Position in dieser Gemeinschaft eingeräumt, die auch zur Auferstehung Jakobuss des Just in Jerusalem beitrug. Nach einer Tradition von Eusebius und Epiphanius von Salamis floh die Jerusalemer Kirche zum Ausbruch des Ersten Jüdischen Krieges (AD 66–73). Die jerusalem Gemeinde bestand aus Hebräer, Juden sprechen sowohl aramäisch als auch griechisch, und Hellenisten, Juden sprechen nur Griechisch, möglicherweise Diaspora Juden, die in Jerusalem zurückgezogen waren. Laut Dunn wurde Paulus anfängliche Verfolgung von Christen wahrscheinlich aufgrund ihrer anti-Temple-Attasie gegen diese griechischsprachigen Hellenisten gerichtet. In der frühen jüdischen christlichen Gemeinschaft setzten sie diese auch von den Hebräern und deren Tabernakelbeobachtung ab. Glaube und Praktiken Kreide und Rettung Die Quellen für die Glaubensrichtungen der apostolischen Gemeinschaft umfassen mündliche Traditionen (die Aussagen enthalten, die Jesus, Gleichnisse und Lehren zugeschrieben wurden), die Evangelien, die Epistle des Neuen Testaments und möglicherweise verlorene Texte wie die Q-Quelle und die Schriften von Papias. Die Texte enthalten die frühesten christlichen Kreide, die den Glauben an den auferstandenen Jesus zum Ausdruck bringen, wie zum Beispiel 1 Korinther 15:3–41: [3] Denn ich habe euch von allererster Wichtigkeit überantwortet, was ich wiederum empfangen hatte: dass Christus nach den Schriften für unsere Sünden gestorben ist [4] und dass er begraben wurde, und dass er am dritten Tag nach den Schriften auferweckt wurde [5] und er Cephas erschien, dann den Zwölfen. [6] Dann erschien er zu einer Zeit mehr als fünfhundert Brüder und Schwestern, von denen die meisten noch am Leben sind, obwohl einige gestorben sind. [7] Dann erschien er Jakobus, dann allen Aposteln. Das Creed wurde von einigen Gelehrten als Ursprung in der Jerusalemer apostolischen Gemeinschaft bis spätestens die 40er Jahre, und um einige bis weniger als ein Jahrzehnt nach dem Tod Jesu, während andere es auf etwa 56. Andere frühe Kreide umfassen 1 Johannes 4 (1 Johannes 4:2), 2 Timothy 2 (2 Timothy 2:8) Römer 1 (Römer 1, 3–4) und 1 Timothy 3 (1 Timothy 3:16). Frühe christliche Überzeugungen wurden in kerygma (preaching) verkündet, von denen einige in der Neuen Testamentsschrift erhalten sind. Die frühe Botschaft des Evangeliums verbreitete sich mündlich, wahrscheinlich ursprünglich in Aramaic, aber fast sofort auch auf Griechisch. Christentum Zwei grundsätzlich anders Christologien entwickelt in der frühen Kirche, nämlich eine niedrige oder akzeptistische Christologie, und eine hohe oder "Inkarnation Christologie". Die Chronologie der Entwicklung dieser frühen Christologien ist eine Frage der Debatte im zeitgenössischen Stipendium. Die "niedrige Christologie" oder "adoptionistische Christologie" ist der Glaube, "dass Gott Jesus auslöste, um sein Sohn zu sein, indem er ihn von den Toten auferweckte", und so erweckte er ihn zum "göttlichen Status". " Nach dem "evolutionären Modell" c.q "evolutionäre Theorien", entwickelte sich das christologische Verständnis Christi im Laufe der Zeit, wie in den Evangelien bezeugt, mit den frühesten Christen glauben, dass Jesus ein Mensch war, der erhaben war, c.q als Gottes Sohn angenommen, als er auferstanden wurde. Spätere Überzeugungen verlagerten die Exaltation zu seiner Taufe, seiner Geburt und anschließend zu der Idee seiner ewigen Existenz, wie sie im Johannesevangelium bezeugt wurde. Dieses evolutionäre Modell war sehr einflussreich, und die "niedrige Christologie" gilt seit langem als die älteste Christologie. Die andere frühe Christologie ist "hohe Christologie", die "die Ansicht ist, dass Jesus ein vorbestehendes göttliches Wesen war, das ein Mensch wurde, den Willen des Vaters auf Erden tat und dann wieder in den Himmel aufgenommen wurde, als er ursprünglich gekommen war", und von wo er auf Erden erschien. Laut Hurtado, einem Befürworter einer frühen hohen Christologie, entstand die Hingabe an Jesus als Göttliche im frühen jüdischen Christentum, und nicht später oder unter dem Einfluss heidnischer Religionen und heidnischer Konverter. Die Pauline-Briefe, die die frühesten christlichen Schriften sind, zeigen bereits "ein gut entwickeltes Muster der christlichen Hingabe [...] bereits konventionell und scheinbar unkontrovers. "Einige Christen fingen an, Jesus als Herrn anzubeten. Eschatologische Erwartungen Ehrman und andere Gelehrte glauben, dass die frühen Anhänger Jesu die sofortige Ratifizierung des Reiches Gottes erwarteten, aber dass es, als die Zeit ohne dieses Ereignis weiterging, zu einer Änderung der Überzeugungen führte. In der Zeit änderte sich der Glaube, dass die Auferstehung Jesu das bevorstehende Kommen des Reiches Gottes signalisierte, in einen Glauben, dass die Auferstehung den messianischen Status Jesu bestätigte, und der Glaube, dass Jesus in einer unbestimmten Zeit in der Zukunft zurückkehren würde, das zweite Kommen, das erwartete Endzeit heraldte. Als das Reich Gottes nicht ankam, änderten sich die christlichen Überzeugungen allmählich in die Erwartung einer sofortigen Belohnung im Himmel nach dem Tod, anstatt in ein zukünftiges göttliches Reich auf der Erde, obwohl die Kirchen weiterhin die wichtigsten Glaubenserklärungen des Glaubens an einen kommenden Auferstehungstag und die Welt verwenden. Praktiken Das Buch der Apostelgeschichte berichtet, dass die frühen Anhänger die tägliche Temple-Besuch und das traditionelle jüdische Heimgebet, jüdische Liturgie, eine Reihe von Scriptural Lesungen aus der Synagoge-Praxis, Verwendung von heiliger Musik in Hymnen und Gebet angepasst fortgesetzt. Andere Passagen im Evangelium des Neuen Testaments spiegeln eine ähnliche Beobachtung der traditionellen jüdischen Torheit wie Taufe, Fasten, Reverenz für die Tora, Beobachtung der jüdischen heiligen Tage wider. Taufe Frühe christliche Überzeugungen über die Taufe verkünden wahrscheinlich die Neuen Testamentsschrift. Es scheint sicher, dass zahlreiche jüdische Sekten und sicherlich die Jünger Jesu die Taufe praktizierten. Johannes der Täufer hatte viele Menschen getauft, bevor im Namen Jesu Christi Taufe stattfanden. Paulus mochte die Taufe, mit Christus in seinem Tod begraben zu werden. Kommunenmahlzeiten und Eucharistie Frühchristliche Rituale enthielten Gemeinschaftsmahlzeiten. Die Eucharistie war oft ein Teil des Lovefeasts, aber zwischen dem letzten Teil des 1. Jahrhunderts n. Chr. und 250 n. Chr. wurden beide getrennte Rituale. So bezieht sich in der modernen Zeit das Lovefeast auf ein christliches Ritualmahl, das sich vom Abendmahl unterscheidet. Liturgie Während der ersten drei Jahrhunderte des Christentums wurde das liturgische Ritual im jüdischen Passah, Siddur, Seder und Synagogedienst verwurzelt, einschließlich des Gesangs von Hymnen (insbesondere der Psalmen) und des Lesens aus den Schriften. Die meisten frühen Christen besaßen keine Kopie der Werke, von denen einige noch geschrieben wurden, dass später die christliche Bibel oder andere Kirchenwerke, die von einigen akzeptiert wurden, aber nicht kanonisiert wurden, wie die Schriften der apostolischen Väter, oder andere Werke, die heute das Neue Testament apocrypha genannt wurden. Ähnlich wie im Judentum fungierten viele der ursprünglichen kirchlichen liturgischen Dienste als Mittel, diese Schriften zu lernen, die sich zunächst um die Septuagint und die Targums zentrierten. Zuerst beten Christen neben jüdischen Gläubigen, aber innerhalb von zwanzig Jahren des Todes Jesu wurde Sonntag (der Tag des Herrn) als der primäre Tag der Anbetung betrachtet. Emerging Church – Mission in die Heiden Mit Beginn ihrer missionarischen Tätigkeit begannen sie auch, Proselyten, Heiden zu gewinnen, die vollständig oder teilweise in den Judentum umgewandelt wurden. Wachstum des frühen Christentums christliche missionarische Tätigkeit verbreitete "den Weg" und schuf langsam frühe Zentren des Christentums mit gentilen Anhängern in der überwiegend griechischsprachigen östlichen Hälfte des Römischen Reiches, und dann in der hellenistischen Welt und sogar über das Römische Reich hinaus.Frühe christliche Überzeugungen wurden in kerygma (preaching) verkündet, von denen einige in der Neuen Testamentsschrift erhalten sind. Die frühe Botschaft des Evangeliums verbreitete sich mündlich, wahrscheinlich ursprünglich in Aramaic, aber fast sofort auch auf Griechisch. Ein Prozess der kognitiven Dissonanzreduktion kann zu einer intensiven missionarischen Tätigkeit beigetragen haben, andere der sich entwickelnden Überzeugungen zu überzeugen und die kognitive Dissonanz zu reduzieren, die durch die Verzögerung des Kommens der Endzeit geschaffen wurde. Durch diesen missionarischen Eifer wuchs die frühe Gruppe von Anhängern trotz der fehlgeschlagenen Erwartungen größer. Der Umfang der jüdisch-christlichen Mission erweiterte sich im Laufe der Zeit. Während Jesus seine Botschaft auf ein jüdisches Publikum in Galiläa und Judäa beschränkte, erweiterten seine Anhänger nach seinem Tode den Ausbruch in ganz Israel und schließlich die ganze jüdische Diaspora, weil sie glaubten, dass das zweite Kommen nur geschehen würde, wenn alle Juden das Evangelium empfangen hätten. Apostel und Prediger reisten in jüdische Gemeinden um das Mittelmeer und zogen zunächst jüdische Konverter an. Innerhalb von 10 Jahren nach dem Tod Jesu hatten Apostel Enthusiasten für den "Weg" von Jerusalem nach Antiochia, Ephesus, Korinth, Thessalonica, Zypern, Kreta, Alexandria und Rom angezogen. Über 40 Kirchen wurden von 100, die meisten in Asien Minor, wie die sieben Kirchen Asiens, und einige in Griechenland in der römischen Ära und römischen Italien gegründet. Nach Fredriksen, als die Missionaren frühen Christen ihre missionarischen Bemühungen erweiterten, kamen sie auch in Kontakt mit den Heiden, die der jüdischen Religion angezogen wurden. Schließlich kamen die Heiden in die missionarische Anstrengung der hellenisierten Juden, die "alle Nationen" in das Haus Gottes brachten. Die Hellenisten, Griechisch sprechende Diaspora Juden, die der frühen Jerusalemer Jesus-Bewegung angehören, spielten eine wichtige Rolle bei der Erlangung eines gentilen, griechischen Publikums, vor allem in Antiochien, das eine große jüdische Gemeinschaft und bedeutende Anzahl von gentilen Gott-Fearern hatte." Von Antiochia begann die Mission zu den Heiden, einschließlich Paulus, die den Charakter der frühchristlichen Bewegung grundlegend verändern würde, schließlich verwandelte sie sich in eine neue, gentile Religion. Laut Dunn, innerhalb von 10 Jahren nach dem Tod Jesu, "die neue messianische Bewegung konzentrierte sich auf Jesus begann, in etwas anderes zu modulieren. Es war in Antiochia, dass wir beginnen können, von der neuen Bewegung als Christentum zu sprechen." In Pauls Zeit gab es noch keine genau abgegrenzte territoriale Zuständigkeit für Bischöfe, Älteste und Diakone. Paulus und die Einbeziehung von Gentils Conversion Paulus Einfluss auf das christliche Denken soll bedeutender sein als die eines anderen Autors des Neuen Testaments. Nach dem Neuen Testament verfolgte Saul von Tarsus zunächst die frühen jüdischen Christen, aber dann umgebaut. Er nahm den Namen Paulus an und begann unter den Heiden zu proselytieren und nannte sich "Apostel zu den Heiden".Paul war in Kontakt mit der frühchristlichen Gemeinde in Jerusalem, unter der Leitung von Jakobus der Just. Nach Mack kann er mit einer hohen Christologie in einen anderen frühen Strang des Christentums umgewandelt worden sein. Fragmente ihrer Überzeugungen an einen erhabenen und deifizierten Jesus, was Mack den "Christus-Kult" nannte, sind in den Schriften des Paulus zu finden. Doch Hurtado bemerkt, dass Paulus die Verbindung mit "jüdischen christlichen Kreisen in römischem Judäa" bewertet, was es wahrscheinlich macht, dass seine Christologie im Einklang mit ihren Ansichten stand und verschuldet. Hurtado bemerkt weiter, dass "[i]t weithin akzeptiert wird, dass die Tradition, die Paulus in [Krinther] 15:1-71 rezitiert, muss zurück zur Jerusalemer Kirche gehen. Die Aufnahme von Heiden Paulus war dafür verantwortlich, das Christentum Ephesus, Korinth, Philippi und Thessalonica zu bringen. Nach Larry Hurtado: "Paul sah die Auferstehung Jesu, wie sie in der eschatologischen Zeit lebte, die von biblischen Propheten erzählt wurde, in denen sich die heidnischen Nationen von ihren Götzen wenden und den einen wahren Gott Israels umarmen würden (z.B. Zechariah 8:20–23), und Paulus sah sich als speziell von Gott berufen, Gottes eschatologische Annahme der Heiden zu erklären." Laut Krister Stendahl ist die Hauptsorge der Schriften von Paulus über die Rolle und das Heil Jesu durch den Glauben nicht das individuelle Gewissen der menschlichen Sünder und ihre Zweifel daran, von Gott gewählt zu werden oder nicht, aber die Hauptsorge ist das Problem der Aufnahme von gentilen (griechischen) Tora-Beobachtern in Gottes Bund. Die Einbeziehung von Heiden in das frühe Christentum stellte ein Problem für die jüdische Identität einiger der frühen Christen dar: die neuen Heidenkonverter waren nicht verpflichtet, beschnitten zu werden oder das mosaische Gesetz zu beobachten. Insbesondere die Beschneidung wurde als ein Zeichen der Mitgliedschaft des Abrahamischen Bundes angesehen, und die traditionellste Fraktion der jüdischen Christen (d.h. konvertierte Pharisäer) bestand darauf, dass auch gentile Konverter beschnitten werden mussten. [Apg 15:1] Im Gegensatz dazu wurde der Rite der Beschneidung während der Zeit der Hellenisierung des östlichen Mittelmeers als abscheulich und abstoßend angesehen und in der klassischen Zivilisation sowohl von alten Griechen als auch von Römern, die stattdessen die Vorhaut positiv bewerteten, besonders beeinträchtigt. Paulus widersprach dem Beharren, alle jüdischen Gebote zu halten, und erwägte es als eine große Bedrohung für seine Heilslehre durch den Glauben an Christus. Laut Paula Fredriksen, Paulus Opposition gegen männliche Umgehungen für Heiden, steht im Einklang mit den Prognosen des Alten Testaments, dass "in den letzten Tagen die Heiden zum Gott Israels kommen würden, als Heiden (z.B. Zecharja 8,20–23), nicht als Proselyten nach Israel. " Für Paulus war die heidnische männliche Beschneidung daher eine Affront zu Gottes Absichten. Nach Larry Hurtado, "Paul sah sich als das, was Munck eine Heil-historische Figur in seinem eigenen Recht nannte", die "persönlich und einzigartig von Gott berufen wurde, um die vorhergesagte Ingathering (die Fülle) der Nationen (Römer 11,25) herbeizuführen. "Für Paulus löste der Tod und die Auferstehung Jesu das Problem des Ausschlusses der Heiden aus dem Bund Gottes, da die Gläubigen durch die Teilnahme am Tode Jesu und aufsteigend erlöst werden. In Jerusalem ekklēsia, von dem Paulus das Creed von 1 Korinthern 15:1–7 erhielt, war die Phrase "für unsere Sünden" wahrscheinlich ein apologes Rationell für den Tod Jesu als Teil Gottes Plan und Zweck, wie in den Schriften bewiesen. Für Paulus erlangte es eine tiefere Bedeutung und gab "eine Grundlage für die Rettung sündiger Heiden neben der Tora." Laut E. P. Sanders, Paulus argumentierte, dass "diejenigen, die in Christus getauft werden, in seinen Tod getauft werden, und so entkommen sie der Macht der Sünde [...] er starb, damit die Gläubigen mit ihm sterben und damit mit ihm leben. " Durch diese Teilnahme an Christus Tod und Auferstehen erhält man Vergebung für vergangene Straftaten, wird von den Mächten der Sünde befreit und empfängt den Geist. "Paul besteht darauf, dass das Heil von der Gnade Gottes empfangen wird; nach Sanders ist diese Beharrlichkeit im Einklang mit dem Zweiten Tempel Judaismus von ca. 200 v. Chr. bis 200 n. Chr., die Gottes Bund mit Israel als ein Akt der Gnade Gottes sah. Die Beobachtung des Gesetzes ist notwendig, um den Bund zu halten, aber der Bund wird nicht verdient, indem er das Gesetz beobachtet, sondern durch die Gnade Gottes. Diese unterschiedlichen Interpretationen haben einen prominenten Platz sowohl in Pauls Schriften als auch in Acts. Nach Galatern 2:1–10 und Apostelgeschichte 15 vierzehn Jahre nach seiner Bekehrung besuchte Paulus die "Pillaren von Jerusalem", die Führer der Jerusalem ekklēsia. Sein Ziel war es, sein Evangelium mit ihrem zu vergleichen, ein Ereignis, das als Rat von Jerusalem bekannt ist. Nach Paulus, in seinem Brief an die Galater, vereinbarten sie, dass seine Mission unter den Heiden sein sollte. Laut Acts argumentierte Paulus, dass die Beschneidung keine notwendige Praxis sei, die von Peter stimmig unterstützt wurde. Während der Rat von Jerusalem als Ergebnis einer Vereinbarung beschrieben wurde, um die Befreiung von den meisten jüdischen Geboten zu ermöglichen, blieb in Wirklichkeit ein starker Widerstand von den hebräischen jüdischen Christen, wie von den Ebioniten beispielhaft. Die Erholung der Forderungen im christlichen Paulus eröffnete den Weg für eine viel größere christliche Kirche, die weit über die jüdische Gemeinde hinausreicht. Die Einbindung von Heiden spiegelt sich in Lukas-Acts wider, was ein Versuch ist, ein theologisches Problem zu beantworten, nämlich wie der Messias der Juden kam, um eine überwältigend nichtjüdische Kirche zu haben; die Antwort, die sie bietet, und ihr zentrales Thema ist, dass die Botschaft Christi an die Heiden gesendet wurde, weil die Juden es abgelehnt haben. Die Verfolgung von Christen im Römischen Reich erfolgte sporadisch über zwei Jahrhunderte. Für die meisten der ersten dreihundert Jahre der christlichen Geschichte konnten die Christen in Frieden leben, ihre Berufe praktizieren und Verantwortungspositionen erheben. Sporadische Verfolgung fand statt, als die lokalen heidnischen Bevölkerungen Druck auf die kaiserlichen Behörden ausübten, gegen die Christen in ihrer Mitte zu handeln, die gedacht wurden, durch ihre Ablehnung, die Götter zu ehren, Unglück zu bringen. Nur etwa zehn aus den ersten dreihundert Jahren der Geschichte der Kirche waren Christen, die aufgrund von Befehlen eines römischen Kaisers hingerichtet wurden. Die erste Verfolgung von Christen, die von der römischen Regierung organisiert wurde, fand unter dem Kaiser Nero in 64 n. Chr. nach dem Großen Feuer von Rom statt. Es gab keine empirweite Verfolgung von Christen bis zur Herrschaft von Decius im dritten Jahrhundert. Das Edikt von Serdica wurde im Jahr 311 vom römischen Kaiser Galerius ausgestellt, der offiziell die diokletische Verfolgung des Christentums im Osten beendete. Mit der Passage im Jahre 313 n. Chr. des Edikts von Mailand, in der die römischen Kaiser Konstantin der Großen und Licinius die christliche Religion legalisierte, beendete die Verfolgung von Christen durch den römischen Staat. Entwicklung des biblischen Kanons In einer alten Kultur vor der Druckmaschine und der Mehrheit der Bevölkerung illiterate, die meisten frühen Christen wahrscheinlich keine christlichen Texte besitzen. Ein Großteil der ursprünglichen kirchlichen liturgischen Dienste fungierte als Mittel zum Lernen der christlichen Theologie. Eine endgültige Uniformität der liturgischen Dienstleistungen kann sich verfestigt haben, nachdem die Kirche einen biblischen Kanon gegründet hat, der möglicherweise auf der Grundlage der apostolischen Verfassungen und der Clementine-Literatur basiert. Clement (d. 99) schreibt, dass Liturgien "berühmt werden, und nicht sorglos noch in Unordnung", aber die endgültige Uniformität der liturgischen Dienstleistungen kam erst später, obwohl die Liturgie des Jakobus traditionell mit James the Just verbunden ist. Bücher, die nicht von Pauline Christentum akzeptiert werden, werden als biblische apocrypha bezeichnet, obwohl die genaue Liste von der Konfession bis zur Konfession variiert. Altes Testament Der biblische Kanon begann mit der jüdischen Schrift. Die Koine Griechische Übersetzung der jüdischen Schriften, später als Septuagint bekannt und oft als LXX geschrieben, war die dominante Übersetzung von sehr früh. Vielleicht ist der früheste christliche Kanon die Bryennios-Liste, datiert etwa 100, die von Philotheos Bryennios im Codex Hierosolymitanus gefunden wurde. Die Liste ist in Koine Griechisch, Aramaisch und Hebräisch geschrieben. Im 2. Jahrhundert nannte Melito von Sardis die jüdischen Schriften das "Alte Testament" und präzisierte auch einen frühen Kanon. Jerome (347–420) drückte seine Vorliebe für die strikte Einhaltung des hebräischen Textes und des Kanons aus, aber seine Ansicht hielt wenig Währung auch an seinem eigenen Tag. Neues Testament Das Neue Testament (oft im Vergleich zum Neuen Bund) ist die zweite große Teilung der christlichen Bibel. Zu den Büchern des Kanonen des Neuen Testaments gehören die kanonischen Evangelien, Apostelgeschichten und Offenbarung. Die Originaltexte wurden von verschiedenen Autoren geschrieben, wahrscheinlich irgendwann zwischen ca. 45 und 120 n. Chr., in Koine Griechisch, die lingua franca des östlichen Teils des Römischen Reiches, obwohl es auch ein Minderheitsargument für aramäische Primat. Sie wurden bis zum 4. Jahrhundert nicht als Kanon definiert. Einige wurden bestritten, bekannt als die Antilegomena. Die den Aposteln zugeschriebenen Schriften zirkulierten unter den frühesten christlichen Gemeinschaften. Die Paulin-Episteln zirkulierten, vielleicht in gesammelten Formen, bis Ende des 1. Jahrhunderts n. Chr... Die frühesten christlichen Schriften, außer denen, die im Neuen Testament gesammelt wurden, sind eine Gruppe von Briefen, die den apostolischen Vätern gutgeschrieben werden. Dazu gehören der Brief von Barnabas und die Briefe von Clement. Der Didache und Hirte von Hermas sind in der Regel unter den Schriften der apostolischen Väter platziert, obwohl ihre Autoren unbekannt sind. Insgesamt ist die Sammlung für ihre literarische Einfachheit, religiöse Eifer und Mangel an hellenistischer Philosophie oder Rhetorik bemerkenswert. Sie enthalten frühe Gedanken über die Organisation der christlichen ekklēsia und sind historische Quellen für die Entwicklung einer frühen Kirchenstruktur. Frühe orthodoxe Schriften – Apostolische VäterDie Kirchenväter sind die frühen und einflussreichen christlichen Theologen und Schriftsteller, vor allem die der ersten fünf Jahrhunderte der christlichen Geschichte. Die frühesten Kirchenväter, innerhalb von zwei Generationen der zwölf Apostel Christi, werden in der Regel als Apostolische Väter bezeichnet, weil sie unter den Aposteln persönlich berichten und studieren. Wichtige Apostolische Zu den Vätern gehören Clement of Rome (d. AD 99), Ignatius of Antioch (d. AD 98 bis 117) und Polycarp of Smyrna (AD 69–155). Ihre Schriften umfassen den Brief von Barnabas und die Briefe von Clement. Der Didache und Hirte von Hermas sind in der Regel unter den Schriften der apostolischen Väter platziert, obwohl ihre Autoren unbekannt sind. Insgesamt ist die Sammlung für ihre literarische Einfachheit, religiöse Eifer und Mangel an hellenistischer Philosophie oder Rhetorik bemerkenswert. Sie enthalten frühe Gedanken über die Organisation der christlichen ekklēsia und bezeugen die Entwicklung einer frühen Kirchenstruktur. In seinem Brief 1 Clement fordert Clement von Rom die Christen von Korinth auf, Harmonie und Ordnung zu erhalten. Einige sehen seinen Epistel als eine Behauptung der Autorität Roms über die Kirche in Korinth und durch Implikation die Anfänge der päpstlichen Überlegenheit. Clement bezieht sich auf die Führer der korinthischen Kirche in seinem Brief als Bischöfe und Presbyter austauschbar, und ebenfalls sagt, dass die Bischöfe Gottes Herde durch den obersten Hirten (Presbyter), Jesus Christus führen sollen. Ignatius von Antiochia befürwortete die Autorität des apostolischen Bischofstums (Bischofs). Der Didache (Ende des 1. Jahrhunderts) ist ein anonymes jüdisch-christliches Werk. Es handelt sich um ein pastorales Handbuch, das sich mit christlichen Lehren, Ritualen und Kirchenorganisation befasst, von denen Teile den ersten geschriebenen Katechismus gebildet haben: "Das zeigt mehr darüber, wie sich Judenchristen sahen und wie sie ihr Judentum für Heiden adaptierten als jedes andere Buch in den christlichen Schriften". Split des frühen Christentums und des Judentums Split mit dem Judentum Es gab ein langsam wachsendes Chaos zwischen den heiligen Christen und Juden und jüdischen Christen, anstatt eine plötzliche Spaltung. Obwohl es allgemein gedacht ist, dass Paulus eine gentile Kirche errichtete, dauerte es ein Jahrhundert für eine vollständige Pause zu manifestieren. Die wachsenden Spannungen führten zu einer deutlicheren Trennung, die durch die Zeit, in der jüdische Christen sich weigerten, in der Bar Khokba jüdischen Aufstand von 132. Bestimmte Ereignisse werden im wachsenden Spalt zwischen Christentum und Judentum als entscheidend wahrgenommen. Die Zerstörung Jerusalems und die anschließende Zerstreuung von Juden und jüdischen Christen aus der Stadt (nach der Bar Kokhba-Revolte) beendeten jegliche Vorherrschaft der jüdisch-christlichen Führung in Jerusalem. Das frühe Christentum wuchs weiter von dem Judentum entfernt, um sich als überwiegend gentile Religion zu etablieren, und Antiochia wurde die erste gentile christliche Gemeinschaft mit Statur. Der hypothetische Rat von Jamnia c. 85 wird oft erklärt, alle verurteilt zu haben, die behaupteten, der Messias sei bereits gekommen, und insbesondere das Christentum, ausgenommen sie von der Teilnahme an der Synagoge. Das in Frage gestellte formulierte Gebet (birkat ha-minim) wird jedoch von anderen Gelehrten als unerheblich in der Geschichte der jüdischen und christlichen Beziehungen betrachtet. In der Zeit zwischen 70 und 135 gibt es eine Päcklichkeit von Beweisen für die jüdische Verfolgung von Häretikern im Allgemeinen oder insbesondere Christen. Es ist wahrscheinlich, dass die Verurteilung von Jamnia viele Gruppen umfasste, von denen die Christen nur eine waren, und nicht notwendigerweise Exkommunikation bedeutete. Dass einige der späteren Kirchenväter nur gegen die Teilnahme an der Synagoge empfohlen werden, macht es unwahrscheinlich, dass ein antichristliches Gebet ein gemeinsamer Teil der Synagoge Liturgie war. Die jüdischen Christen beten sich seit Jahrhunderten in Synagogen. Während des späten 1. Jahrhunderts war das Judentum eine Rechtsreligion mit dem Schutz des römischen Rechts, arbeitete in Kompromissen mit dem römischen Staat über zwei Jahrhunderte (siehe Anti-Judaismus im römischen Reich für Details). Demgegenüber wurde das Christentum bis zum 313 Edikt von Mailand nicht legalisiert. Die Beobachterinnen und Juden hatten besondere Rechte, darunter das Privileg, sich von bürgerlichen Heidenriten zu halten. Christen wurden zunächst mit der jüdischen Religion von den Römern identifiziert, aber als sie deutlicher wurden, wurde das Christentum ein Problem für römische Herrscher. Um das Jahr 98 verordnete der Kaiser Nerva, dass die Christen nicht die jährliche Steuer auf die Juden zahlen müssen, um sie effektiv zu erkennen, wie sie von Rabbinischem Judentum unterscheidet. Dies öffnete den Weg, um Christen wegen Ungehorsams dem Kaiser verfolgt zu werden, da sie sich weigerten, den Staat Pantheon anzubeten. Ab ca. 98 wird eine Unterscheidung zwischen Christen und Juden in der römischen Literatur deutlich. Zum Beispiel, Pliny die Jünger postuliert, dass Christen sind nicht Juden, da sie nicht zahlen die Steuer, in seinen Briefen an Trajan. Spätere Ablehnung jüdischer Christen des Christentums jüdische Christen bildete eine getrennte Gemeinschaft von den Paulus-Christen, hielt aber einen ähnlichen Glauben. In christlichen Kreisen kam Nazarene später als Label für die Gläubigen des jüdischen Gesetzes, insbesondere für eine bestimmte Sekte. Diese jüdischen Christen, ursprünglich die Zentralgruppe des Christentums, die in der Regel die gleichen Überzeugungen hielt, außer in ihrer Einhaltung des jüdischen Gesetzes, wurden bis zur Herrschaft der Orthodoxy im 4. Jahrhundert nicht als ketzlich angesehen. Die Ebioniter könnten eine Splittergruppe von Nazarenern gewesen sein, mit Meinungsverschiedenheiten über Christologie und Führung. Sie wurden von ehrbaren Christen betrachtet, unorthodoxe Überzeugungen zu haben, insbesondere in Bezug auf ihre Ansichten von Christus und gentilen Konvertern. Nach der Verurteilung der Nazarener wurde Ebionite oft als allgemeine pejorative für alle verwandten Häresien verwendet". Es gab eine post-Nicene "doppelte Ablehnung" der jüdischen Christen sowohl durch das Gentile Christentum als auch durch das rabbinische Judentum. Das wahre Ende des alten jüdischen Christentums trat nur im 5. Jahrhundert auf. Gentiles Christentum wurde der dominante Orthodoxy-Strang und verhängte sich auf die zuvor jüdischen christlichen Heiligtümer, die volle Kontrolle über die Häuser der Anbetung bis Ende des 5. Jahrhunderts. Timeline Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Web-Quellen Weiter lesen Bücher Bockmuehl, Markus N.A (Hg.)The Cambridge Companion to Jesus. Cambridge University Press (2001). ISBN 0-521-79678-4.Bourgel, Jonathan, Von einer Identität zum anderen: Die Mutterkirche Jerusalems zwischen den beiden jüdischen Aufständen gegen Rom (66-135/6 EG). Paris:Editions du Cerf, Sammlung Judaïsme ancien et Christianisme primitive, (Französisch). ISBN 978-2-204-10068-7 Brown, Raymond E:. Eine Einführung in das Neue Testament (ISBN 0-385-24767-2) Conzelmann, H. und Lindemann A., Interpreting the New Testament. Eine Einführung in die Prinzipien und Methoden der N.T Exegesis, übersetzt von S.S Schatzmann, Hendrickson Publishers. Peabody 1988.Dormeyer, Detlev. Das Neue Testament unter den Schriften der Antike (Englische Übersetzung), Sheffield 1998 Dunn, James D.G (Hg.)The Cambridge Companion to St. Paul. Cambridge University Press (2003). ISBN 0-521-78694-0. Dunn. James D.G Einheit und Vielfalt im Neuen Testament: Eine Untersuchung in den Charakter des früheren Christentums. SCM Press (2006). ISBN 0-334-02998-8. Edwards, Mark (2009). Katholik und Ketzerei in der Frühkirche.Ashgate.ISBN 978-0754662914.Esler, Philip F.The Early Christian World.Routledge (2004). ISBN 0-415-33312-1}. Fredriksen, Paula (2018), Als Christen Juden waren: Die erste Generation, Yale University Press Freedman, David Noel (Ed). Eerdmans Wörterbuch der Bibel. Wm.B Eerdmans Publishing (2000). ISBN 0-8028-2400-5 Hurtado, Larry (2005), Herr Jesus Christus: Hingabe an Jesus im frühesten Christentum, Wm.B Eerdmans Publishing, ISBN 978-0-8028-3167-5 Mack, Burton L:.Wrote das Neue Testament?, Harper, 1996 Keck, Leander E. Paul und seine Letters.Fortress Press (1988). ISBN 0-8006-2340-1.Mills, Watson E. Acts und Pauline Writings. Mercer University Press (1997). ISBN 0-86554-512-X. Malina, Bruce J:. Windows auf der Welt von Jesus: Zeitreise nach altem Judäa. Westminster John Knox Presse: Louisville (Kentucky) 1993 Malina, Bruce J:. The New Testament World: Einblicke aus Kulturanthropologie. 3. Auflage, Westminster John Knox Press Louisville (Kentucky) 2001 Malina, Bruce J:. Sozialwissenschaften Kommentar zum Evangelium von John Augsburg Fortress Verlag:Minneapolis 1998 Malina, Bruce J:. Social-Science Kommentar zu den Synoptischen Evangelien Augsburg Fortress Verlag: Minneapolis 2003 McKechnie, Paul. Die ersten christlichen Jahrhunderte: Perspektiven auf die frühe Kirche.Apollos (2001). ISBN 0-85111-479-2 Pelikan, Jaroslav Jan. Die christliche Tradition: Das Emergenz der katholischen Tradition (100–600). University of Chicago Press (1975). ISBN 0-226-65371-4.Stegemann, Ekkehard und Stegemann, Wolfgang: Die Jesus-Bewegung: Eine soziale Geschichte ihres ersten Jahrhunderts. Augsburg Fortress Verlag: Minneapolis 1999 Stegemann, Wolfgang, Das Evangelium und der Poor. Fortress Press.Minneapolis 1984 ISBN 0-8006-1783-5 Tabor, James D. "Antikes Judentum: Nazarenes und Ebionites", Die jüdische römische Welt Jesu. Department of Religious Studies an der University of North Carolina in Charlotte (1998). Thiessen, Henry C. Einführung in das Neue Testament, Eerdmans Publishing Company, Grand Rapids 1976 White, L. Michael. Von Jesus zum Christentum. HarperCollins (2004). ISBN 0-06-052655-6.Wilson, Barrie A. "How Jesus Became Christian". St Martin's Press (2008). ISBN 978-0-679-31493-6.Wright, N.T.Das Neue Testament und das Volk Gottes.Fortress Press (1992). ISBN 0-8006-2681-8. Zahn, Theodor, Einführung in das Neue Testament, Englische Übersetzung, Edinburgh, 1910. Buchreihe Dunn, James D.G (2005), Christentum im Making Volume 1: Jesus Erinnert, Wm.B Eerdmans Publishing Dunn, James D.G (2009), Christentum im Making Volume 2: Beginnend aus Jerusalem, Wm.B Eerdmans Publishing Dunn, James D.G (2009), Christentum im Making Volume 3:Neither Jude oder Griechisch, Wm.B