3,4-Methylenedioxymethamphetamin (MDMA), allgemein bekannt als Ecstasy, E oder Moly, ist ein psychoaktives Medikament, das hauptsächlich für Freizeitzwecke verwendet wird. Die gewünschten Effekte umfassen veränderte Empfindungen, erhöhte Energie, Empathie sowie Vergnügen. Wenn durch den Mund genommen, beginnt die Wirkung in 30 bis 45 Minuten und dauert 3 bis 6 Stunden. MDMA wurde 1912 von Merck entwickelt. Es wurde verwendet, um Psychotherapie beginnend in den 1970er Jahren und wurde als Straßendroge in den 1980er Jahren populär. MDMA ist häufig mit Tanzpartys, Raves und elektronischer Tanzmusik verbunden. Es kann mit anderen Substanzen wie Ephedrin, Amphetamin und Methamphetamin vermischt werden. Im Jahr 2016 nutzten etwa 21 Millionen Menschen zwischen 15 und 64 Jahren Ekstase (0,3% der Weltbevölkerung). Dies war weitgehend ähnlich dem Prozentsatz der Menschen, die Kokain oder Amphetamine verwenden, aber niedriger als für Cannabis oder Opioide. In den Vereinigten Staaten, ab 2017, haben etwa 7 % der Menschen MDMA irgendwann in ihrem Leben verwendet und 0.9% haben es im letzten Jahr verwendet. Kurzfristige Nebenwirkungen umfassen das Schleifen der Zähne, verwundete Vision, Schwitzen und einen schnellen Herzschlag, und erweiterte Nutzung kann auch zu Sucht, Gedächtnisprobleme, Paranoia und Schwierigkeiten Schlafen führen. Todesfälle wurden aufgrund erhöhter Körpertemperatur und Dehydratisierung gemeldet. Nach Gebrauch fühlen sich Menschen oft deprimiert und müde. MDMA wirkt vor allem durch die Erhöhung der Aktivität der Neurotransmitter Serotonin, Dopamin und Noradrenalin in Teilen des Gehirns. Es gehört zu den substituierten Amphetaminklassen von Medikamenten und hat stimulierende und halluzinogene Effekte. MDMA ist in den meisten Ländern illegal und hat ab 2018 keine zugelassenen medizinischen Anwendungen. In den Vereinigten Staaten bewertet die Food and Drug Administration derzeit das Medikament für die klinische Anwendung. Auswirkungen Im Allgemeinen berichten die MDMA-Nutzer über das Gefühl, dass subjektive Effekte innerhalb von 30 bis 60 Minuten oralen Verbrauch und Erreichen Spitzeneffekt bei 75 bis 120 Minuten, die dann für etwa 3,5 Stunden platzieren. Die gewünschten kurzfristigen psychoaktiven Effekte von MDMA wurden berichtet: Euphorie – ein Gefühl des allgemeinen Wohlbefindens und des Glücks Erhöhte Selbstvertrauen, Soziabilität und Wahrnehmung der erleichterten Kommunikation Entactogene Effekte – Erhöhte Empathie oder Gefühle der Nähe mit anderen und sich selbst Dilatierte Schüler Entspannung und reduzierte Angst Erhöhte Emotionalität Ein Gefühl des inneren Friedens Mild Halluzination Verbesserte Empfindung, Wahrnehmung oder Sexualität Altered Sinn der Zeit Die Erfahrung von MDMA ist abhängig von der Dosis, der Einstellung und dem Benutzer. Die Variabilität des induzierten veränderten Zustands ist im Vergleich zu anderen psychedelischen. Zum Beispiel ist MDMA bei Parteien mit hoher Motoraktivität, reduziertem Identitätsgefühl und schlechtem Umweltbewusstsein verbunden. Die Verwendung von MDMA einzeln oder in kleinen Gruppen in einer ruhigen Umgebung und bei der Konzentration, ist mit erhöhter Luzidität, Konzentration, Empfindlichkeit gegenüber ästhetischen Aspekten der Umwelt, verbessertes Bewusstsein für Emotionen und verbesserte Kommunikationsfähigkeit verbunden. In psychotherapeutischen Einstellungen zeichnen sich MDMA-Effekte durch infantile Ideen, Stimmungsverlässlichkeit und Erinnerungen und Stimmungen aus, die mit Kindheitserlebnissen verbunden sind. MDMA wurde aufgrund ihrer Empathie-produzierenden Wirkungen als empathogenes Medikament beschrieben. Die Ergebnisse mehrerer Studien zeigen die Auswirkungen eines erhöhten Empathies mit anderen. Beim Testen von MDMA für mittlere und hohe Dosen zeigte es ein erhöhtes hedonic und arousales Kontinuum. Die Wirkung von MDMA zunehmender Soziabilität ist konsequent, während ihre Auswirkungen auf Empathie mehr gemischt wurden. Verwendung Recreational MDMA wird oft als die Droge der Wahl in der Rave-Kultur betrachtet und wird auch in Clubs, Festivals und Hauspartys verwendet. In der Rave-Umgebung sind die sensorischen Effekte von Musik und Beleuchtung oft sehr synergistisch mit dem Medikament. Die psychedelische Amphetaminqualität von MDMA bietet den Anwendern in der Rave-Einstellung mehrere attraktive Aspekte. Einige Benutzer genießen das Gefühl der Massengemeinschaft von den hemmungsmindernden Wirkungen des Medikaments, während andere es als Partei-Brennstoff wegen der stimulierenden Wirkungen des Medikaments verwenden. MDMA wird weniger häufig als andere Stimulanzien verwendet, typischerweise weniger als einmal pro Woche. MDMA wird manchmal in Verbindung mit anderen psychoaktiven Medikamenten wie LSD, Psilocybin-Pilze und Ketamin, eine Handlung namens Candy-Flocking genommen. Medizin Ab 2017 hat MDMA keine anerkannten medizinischen Indikationen. Bevor es weithin verboten war, sah es in der Psychotherapie einen begrenzten Gebrauch. Im Jahr 2017 genehmigte die United States Food and Drug Administration (FDA) eine begrenzte Forschung über MDMA-gestützte Psychotherapie für post-traumatische Stressstörung (PTSD), mit einigen vorläufigen Nachweisen, dass MDMA die psychotherapeutische Wirksamkeit für PTSD erleichtern kann. Andere kleine Dosen von MDMA werden von einigen religiösen Praktizierenden als Entheogen verwendet, um das Gebet oder die Meditation zu verbessern. MDMA wurde als Bindeglied zur spirituellen Praxis des Neuen Zeitalters verwendet. Formen MDMA ist als Ecstasy bekannt geworden (verkürzt E, X oder XTC), die sich in der Regel auf seine Tablettenform bezieht, obwohl dieser Begriff auch die Anwesenheit von möglichen Ehepartnern oder Verdünnungsmitteln umfassen kann. Der britische Begriff Mandy und der US-Bezeichnung molly colloquially beziehen sich auf MDMA in einer kristallinen Pulverform, die als frei von Erwachsenen gedacht wird. MDMA wird auch in Form des Hydrochloridsalzes verkauft, entweder als lose Kristalle oder in Gelcaps. MDMA-Tabletten können manchmal in einer Form gefunden werden, die Zeichen aus der populären Kultur darstellen kann, wahrscheinlich aus trügerischen Gründen. Diese werden manchmal gemeinsam als "Fun-Tabletten" bezeichnet. Zum Teil aufgrund des globalen Versorgungsmangels von Sassafras-Öl – ein Problem, das durch die Verwendung verbesserter oder alternativer moderner Synthesemethoden weitgehend übertrieben wird – hat sich die Reinheit der als Molly verkauften Substanzen als sehr unterschiedlich erwiesen. Einige dieser Substanzen enthalten Methylon, Ethylon, MDPV, Mephedron oder eine andere der Gruppe von Verbindungen, die allgemein als Badesalze bekannt sind, zusätzlich oder anstelle von MDMA. Pulverförmige MDMA reicht von reinem MDMA bis zu zerkleinerten Tabletten mit 30–40 % Reinheit. MDMA-Tabletten weisen typischerweise eine geringe Reinheit aufgrund von Füllstoffen auf, die zur Verdünnung des Arzneimittels zugesetzt werden und Gewinne (insbesondere Laktose) und Bindemittel erhöhen. Tabletten als Ecstasy verkauft enthalten manchmal 3,4-Methylendioxyamphetamin (MDA,) 3,4-Methylendioxyethylamphetamin (MDEA,) andere Amphetaminderivate, Koffein, Opiate oder Schmerzmittel. Einige Tabletten enthalten wenig oder keine MDMA. Der Anteil der beschlagnahmten Ekstasetabletten mit MDMA-ähnlichen Verunreinigungen hat sich jährlich und nach Ländern verändert. Der mittlere Gehalt an MDMA in einer Zubereitung beträgt 70 bis 120 mg, wobei die Reinheit seit den 1990er Jahren angestiegen ist. MDMA wird normalerweise durch den Mund verbraucht. Es ist manchmal auch schnarchen. Nebenwirkungen kurzfristig Akute Nebenwirkungen sind in der Regel das Ergebnis von hohen oder mehreren Dosen, obwohl Einzeldosis Toxizität bei anfälligen Personen auftreten kann. Die schwersten kurzfristigen körperlichen Gesundheitsrisiken von MDMA sind Hyperthermie und Dehydrierung. Fälle von lebensbedrohlichen oder tödlichen Hyponaträmie (übermäßig niedrige Natriumkonzentration im Blut) haben sich bei MDMA-Nutzern entwickelt, die versuchen, eine Entwässerung durch übermäßige Wassermengen zu verhindern, ohne Elektrolyte nachzufüllen. Die unmittelbaren negativen Auswirkungen der MDMA-Nutzung können umfassen: Andere nachteilige Auswirkungen, die bis zu einer Woche nach Beendigung der moderaten MDMA-Nutzung auftreten können, umfassen: Physiologische Psychologische Langzeit Ab 2015 wurden die langfristigen Auswirkungen von MDMA auf die menschliche Gehirnstruktur und -funktion nicht vollständig bestimmt. Bei MDMA-Nutzern mit hoher Lebensdauer gibt es jedoch konsequente Beweise für strukturelle und funktionelle Defizite. Es gibt keine Anzeichen für strukturelle oder funktionelle Veränderungen bei MDMA-Benutzern mit nur moderaten < (50 Dosen verwendet und <100 Tabletten verbraucht) lebenslange Exposition. Dennoch kann MDMA in moderater Anwendung noch neurotoxisch sein. Darüber hinaus ist noch nicht klar, ob typische Anwender von MDMA (1 bis 2 Pillen von 75 bis 125 mg MDMA oder analog alle 1 bis 4 Wochen) neurotoxische Hirnläsionen entwickeln. Langfristige Exposition gegenüber MDMA beim Menschen hat sich gezeigt, dass eine ausgeprägte Neurodegeneration in striatalen, hippocampalen, präfrontalen und okzipitalen serotonergischen Axon-Terminals entsteht. Neurotoxische Schäden an serotonergischen Axon-Terminals haben sich seit mehr als zwei Jahren gezeigt. Erhöhungen der Gehirntemperatur aus dem MDMA-Einsatz sind positiv mit der MDMA-induzierten Neurotoxizität korreliert. Die meisten Studien über MDMA und serotonergische Neurotoxizität im Menschen konzentrieren sich jedoch auf die schwersten Benutzer, die mehr als siebenmal im Durchschnitt konsumieren. Es ist daher möglich, dass bei den meisten lässigen Anwendern keine serotonergische Neurotoxizität vorliegt. Neben neuroplastischen Veränderungen der Gehirn-Mikrovaskulatur und der weißen Materie treten auch bei Menschen mit niedrigen Dosen von MDMA auf. Auch bei humanen MDMA-Anwendern wurde eine reduzierte Graustoffdichte in bestimmten Hirnstrukturen festgestellt. Globale Reduktionen des Graustoffvolumens, Verdünnung der parietalen und orbitofrontalen Kortiken und verminderte Hippocampalaktivität wurden bei langfristigen Anwendern beobachtet. Die bisher für die Freizeitnutzung von Ekstase festgestellten Effekte liegen im Bereich der moderaten bis schweren Effekte für die Serotonin-Transporterreduktion. In regelmäßigen MDMA-Nutzern wurden Beeinträchtigungen in mehreren Aspekten der Wahrnehmung, einschließlich Aufmerksamkeit, Lernen, Gedächtnis, visuelle Verarbeitung und Schlaf gefunden. Die Größe dieser Beeinträchtigungen ist mit der Lebensdauer MDMA-Nutzung korreliert und teilweise mit Abstinenz reversibel. Mehrere Formen des Gedächtnisses werden durch eine chronische Ecstasy-Nutzung beeinträchtigt; die Effekte für Gedächtnisstörungen in Ecstasy-Nutzern sind jedoch insgesamt klein. Der Einsatz von MDMA ist auch mit erhöhter Impulsivität und Depression verbunden. Serotonin-Depletion nach MDMA-Nutzung kann Depression in späteren Tagen verursachen. In einigen Fällen bestehen depressive Symptome für längere Zeiträume. Einige Studien zeigen, dass wiederholte Freizeitnutzung von Ekstase mit Depression und Angst verbunden ist, auch nach Beendigung der Droge. Depression ist einer der Hauptgründe für die Beendigung der Verwendung. Bei hohen Dosen induziert MDMA eine Neuroimmunreaktion, die durch mehrere Mechanismen die Durchlässigkeit der Blut-Hirn-Barriere erhöht und so das Gehirn anfälliger für Umwelttoxine und Krankheitserreger macht. Darüber hinaus hat MDMA immunsuppressive Effekte im peripheren Nervensystem und pro-inflammatorische Effekte im zentralen Nervensystem. MDMA kann aufgrund der Aktivierung von Serotonin 5-HT2B-Rezeptoren das Risiko einer Herz-Vulvulopathie bei schweren oder langfristigen Anwendern erhöhen. Während der Schwangerschaft ist MDMA ein mäßig teratogenes Medikament (d.h. es ist toxisch für den Fötus). Bei der Uteroexposition mit MDMA ist eine neuro- und kardiotoxizitäts- und störungsfreie Motorfunktion verbunden. Motorverzögerungen können während der Kindheit oder langfristig vorübergehend sein. Die Schwere dieser Entwicklungsverzögerungen steigt mit schwererem MDMA-Einsatz. Versteifungsstörungen Ca. 60% der MDMA-Nutzer erleben Entzugssymptome, wenn sie aufhören, MDMA zu nehmen. Einige dieser Symptome sind Müdigkeit, Appetitverlust, Depression und Schwierigkeiten Konzentration. Eine Toleranz gegenüber einigen der gewünschten und negativen Auswirkungen von MDMA wird mit konsequenter MDMA-Nutzung erwartet. Eine Analyse von 2007 schätzte die MDMA auf ein psychologisches Abhängigkeits- und physikalisches Abhängigkeitspotenzial von etwa drei Vierteln bis vier Fünfteln des Cannabis. MDMA hat gezeigt, dass ΔFosB in den Nucleus accumbens induziert wird. Da MDMA Dopamin im Striatum freigibt, sind die Mechanismen, mit denen es ΔFosB in den Nucleus accumbens induziert, analog zu anderen dopaminergischen Psychostimulanten. Daher kann die chronische Verwendung von MDMA bei hohen Dosen zu veränderter Hirnstruktur und Drogenabhängigkeit führen, die infolge von ΔFosB-Überexpression in den Nukleus-Akkubenen auftreten. MDMA ist weniger süchtig als andere Stimulanzien wie Methamphetamin und Kokain. Im Vergleich zu Amphetamin sind MDMA und sein Metabolit MDA weniger verstärkend. Eine Studie ergab etwa 15% der chronischen MDMA-Nutzer erfüllten die diagnostischen Kriterien der DSM-IV für die Substanzabhängigkeit. Für ein bestimmtes diagnostisches MDMA-Abhängungssyndrom gibt es jedoch wenig Beweise, da MDMA typischerweise relativ selten verwendet wird. Es gibt derzeit keine Medikamente zur Behandlung von MDMA Sucht. Eine Studie aus dem Vereinigten Königreich 2007 rangierte MDMA 18th in der schädlichkeit von 20 Freizeitdrogen. Rankings für jedes Medikament basierten auf dem Risiko für akute körperliche Schäden, der Neigung für körperliche und psychische Abhängigkeit vom Medikament und den negativen familiären und gesellschaftlichen Auswirkungen des Medikaments. Die Autoren bewerteten die negativen Auswirkungen von Ecstasy auf die kognitive Gesundheit von Ecstasy-Nutzern nicht oder bewerteten sie (z.B. beeinträchtigte Gedächtnis und Konzentration). Überdosis-MDMA-Überdosis-Symptome sind aufgrund der Beteiligung mehrerer Organsysteme sehr unterschiedlich. Einige der übertriebenen Überdosis-Symptome sind in der Tabelle unten aufgeführt. Die Zahl der Fälle der tödlichen MDMA-Intoxikation ist relativ zu ihren Nutzungsraten gering. In den meisten Todesfällen war MDMA nicht das einzige Medikament. Die akute Toxizität wird hauptsächlich durch Serotonin-Syndrom und sympathomimetische Effekte verursacht. Sympathomimetika Nebenwirkungen können mit Carvedilol verwaltet werden. Die Toxizität von MDMA in Überdosierung kann durch Koffein verstärkt werden, mit dem sie häufig geschnitten wird, um das Volumen zu erhöhen. Es wurde ein System zur Verwaltung akuter MDMA-Toxizität veröffentlicht, das sich auf die Behandlung von Hyperthermie, Hyponatraämie, Serotonin-Syndrom und multiplem Organversagen konzentriert. Interaktionen Eine Reihe von Drogeninteraktionen kann zwischen MDMA und anderen Medikamenten, einschließlich serotonergischer Drogen, auftreten. MDMA interagiert auch mit Medikamenten, die CYP450 Enzyme hemmen, wie Ritonavir (Norvir), insbesondere CYP2D6 Inhibitoren. Lebensbedrohliche Reaktionen und Tod sind in Menschen aufgetreten, die MDMA während auf Ritonavir nahmen. Die gleichzeitige Verwendung von MDMA hohen Dosierungen mit einem anderen serotonergischen Medikament kann zu einem lebensbedrohlichen Zustand namens Serotonin-Syndrom führen. Auch bei Menschen, die MDMA in Kombination mit bestimmten Monoaminoxidaseinhibitoren wie Phenelzin (Nardil,) Tranylcypromin (Parnate,) oder Moclobemid (Aurorix, Manerix) mitgenommen haben, wurde eine schwere Überdosierung gemeldet. Serotonin-Reuptake-Inhibitoren wie Citalopram (Celexa,) Duloxetin (Cymbalta,) Fluoxetin (Prozac,) und Paroxetin (Paxil) wurden gezeigt, um die meisten subjektiven Effekte von MDMA zu blockieren. Norepinephrine Reuptake Inhibitoren wie Reboxetin (Edronax) wurden gefunden, um emotionale Anregungen und Empfindungen der Stimulation mit MDMA zu reduzieren, aber scheinen nicht zu beeinflussen ihre anactogenen oder stimmungssteigernden Wirkungen. Pharmakologie Monoamin Transporter Bei Menschen erhöht MDMA die Menge an Serotonin in den synaptischen Clefts von serotonergischen Neuronen, indem sie ihre Aufnahme in Neuronen hemmt und direkt aus den Neuronen freisetzt. Das freigesetzte Serotonin bindet an verschiedene Serotoninrezeptoren und aktiviert sie im Überschuss, was der primäre Mechanismus ist, durch den MDMA eine Vergiftung verursacht. MDMA induziert auch signifikante Noradrenalinfreigabe. Extrazelluläre MDMA bindet an präsynaptische Serotonin (SERT,) Norepinephrine (NET) und Dopamin-Transporter (DAT) als Reuptake-Inhibitor, so dass sie weniger von ihren Namen monoamin Neurotransmitter aufnehmen. Die Wirksamkeit der MDMA-Hemmung ist gegenüber NET und SERT am höchsten und ist viel weniger gegen DAT gerichtet. Dadurch verbleibt mehr Noradrenalin und Serotonin im synaptischen Cleft. Diese Monoamintransporter (SERT, NET und DAT) nehmen ihre jeweiligen Neurotransmitter über Ionengradienten wieder auf. Üblicherweise gibt es eine hohe extrazelluläre Natrium- (Na+)- und Chlorid-(Cl–)-Ionenkonzentration und eine geringe Kalium-(K+)-Ionenkonzentration in Bezug auf intrazelluläre Konzentrationen. In jedem Wiederaufnahmezyklus werden gleichzeitig ein Monoamin, Na+ und Cl– innerhalb der Zelle aufgenommen. Eine intrazelluläre K+ wird dann außerhalb der Zelle transportiert. In experimentellen Situationen kann eine hohe extrazelluläre K+-Konzentration einen Rücktransport bewirken. MDMA kann bei diesem Transport K+ ersetzen. So kann hoch extrazelluläre MDMA den Transport umkehren. Diese Umkehr ist am bemerkenswertesten mit SERT und NET, was zu einer direkten Serotonin- und Noradrenalinfreisetzung im Austausch für die zelluläre Aufnahme von MDMA führt. VMAT2 und andere Effekte Intrazelluläre MDMA bindet an VMAT2-Proteine auf synaptischen Vesikeln als Inhibitor. Jedes VMAT2 transportiert cytosolische Monoamine in das Vesikel, indem Protonengradient über die Schleimhaut abgeführt wird. So führt die VMAT2-Hemmung bei serotonergischen Neuronen zu mehr freien cytosolischen Monoaminen wie Serotonin. Diese Monoamine können dann über Monoamin-Transporter freigesetzt werden, die von MDMA umgekehrt wurden (siehe unten). Intrazelluläre MDMA kann auch an MonoaminoxidaseA (MAO-A) als Inhibitor binden und so verhindern, dass es cytosolisches Serotonin abbricht. Dieser Effekt ist jedoch bei Menschen nicht signifikant. Cortisol, Prolactin und Oxytocinmengen im Blutserum werden durch MDMA erhöht. Empfängerbindung Beim Menschen bindet MDMA als Agonist an folgende Rezeptoren: 5-HT1A, 5-HT2A, 5-HT2B ja 5-HT2C-Serotonin-Rezeptoren α1,-α2A,- β-adrenergische Rezeptoren D1- ja D2-Dopaminrezeptoren M1- ja M2-muscarinic Rezeptoren H1-Histamin-Rezeptor TA1-Rezeptor (TAAR1)MDMA weist zwei Enantiomere, S-MDMA und R-MDMA auf. Die Mischung der beiden (Racematen) wird in der Regel Freizeit verwendet. S-MDMA verursacht die anactogenen Effekte des Racemats, weil es Serotonin, Norepinephrin und Dopamin viel effizienter über Monoamintransporter freigibt. Es hat auch eine höhere Affinität zu 5-HT2CR.R-MDMA bemerkenswerte Agonismus zu 5-HT2AR, die angeblich zu den milden psychedelischen Halluzinationen, die durch hohe Dosen von MDMA in den Menschen induziert. MDMA Racemate ist ein partieller Agonist gegen humanes TAAR1, aber dies ist aufgrund des niedrigen EC50 nicht physiologisch relevant. Relevante EC50 wäre unter 5 μM, aber für den Menschen beträgt sie 35 μM. Der Agonismus ist jedoch gegenüber dem TAAR1 von Mäusen und Ratten signifikant (EC50 ist 1–4 μM.) Pharmakokinetik Die MDMA-Konzentration im Blutstrom beginnt nach ca. 30 Minuten zu steigen und erreicht ihre maximale Konzentration im Blutstrom zwischen 1,5 und 3 Stunden nach der Aufnahme. Es wird dann langsam metabolisiert und ausgeschieden, wobei die MDMA und seine Metaboliten in den nächsten Stunden auf die Hälfte ihrer Spitzenkonzentration abnehmen. Die Wirkungsdauer von MDMA beträgt in der Regel vier bis sechs Stunden, wonach Serotoninspiegel im Gehirn abgereichert werden. Serotonin-Werte kommen in der Regel innerhalb von 24–48 Stunden wieder normal. Metabolite von MDMA, die im Menschen identifiziert wurden, sind 3,4-Methylendioxyamphetamin (MDA,) 4-Hydroxy-3-methoxymethamphetamin (HMMA,) 4-Hydroxy-3-methoxyamphetamin (HMA,) 3,4-Dihydroxyamphetamin (DHA) (auch alpha-Methyldopamin (α-Me-DA,) 3,4-Methylendioxyphenylaceton (MDP2het). Die Beiträge dieser Metaboliten zu den psychoaktiven und toxischen Wirkungen von MDMA sind ein Bereich der aktiven Forschung. 80% MDMA wird in der Leber metabolisiert und etwa 20% im Urin unverändert ausgeschieden. MDMA ist bekannt, durch zwei Haupt-Stoffwechselwege metabolisiert werden: (1) O-Demethylenierung mit anschließender Katechol-O-Methyltransferase (COMT)-katalysierter Methylierung und/oder Glucuronid/Sulfat-Konjugation und (2) N-Dealkylierung, Deaminierung und Oxidation zu den entsprechenden mit Glycin konjugierten Benzoesäurederivaten. Der Stoffwechsel kann in erster Linie durch Zytochrom P450 (CYP450) Enzyme CYP2D6 und CYP3A4 und COMT sein. Komplexe, nichtlineare Pharmakokinetik entstehen durch Autoinhibition von CYP2D6 und CYP2D8, was zu einer Nullpunktkinetik bei höheren Dosen führt. Es wird angenommen, dass dies zu einer anhaltenden und höheren Konzentration von MDMA führen kann, wenn der Benutzer aufeinanderfolgende Dosen des Medikaments einnimmt. MDMA und Metaboliten werden in erster Linie als Konjugate wie Sulfate und Glucuronide ausgeschieden. MDMA ist eine chirale Verbindung und wurde fast ausschließlich als Racemat verabreicht. Die beiden Enantiomeren zeigen jedoch unterschiedliche Kinetik. Die Anordnung von MDMA kann auch stereoselektiv sein, wobei das S-Enantiomer eine kürzere Eliminationshalbwertigkeit und eine größere Exkrementierung als das R-Enantiomer aufweist. Evidence deutet darauf hin, dass der Bereich unter der Blutplasmakonzentration im Vergleich zur Zeitkurve (AUC) für das (R)-Enantiomer zwei- bis viermal höher war als das (S)-Enantiomer nach einer 40 mg oralen Dosis in menschlichen Freiwilligen.Ebenso war die Plasma-Halbzeit von (R)-MDMA deutlich länger als die des (S)-Enantiomers (5,8 ± 2,2 Stunden vs 3,6 ± 0,9 Stunden). Da MDMA Ausscheidung und Stoffwechsel jedoch nichtlineare Kinetik haben, wäre die Halbwertszeit bei typischen Dosen höher (100 mg wird manchmal als typische Dosis betrachtet). Die Chemie MDMA ist in den substituierten Methylendioxyphenethylamin- und substituierten Amphetamin-Klassen von Chemikalien. Als freie Base ist MDMA ein farbloses, in Wasser unlösliches Öl. Das häufigste Salz von MDMA ist das Hydrochloridsalz; reines MDMA Hydrochlorid ist wasserlöslich und erscheint als weißes oder weißes Pulver oder Kristall. Synthese Es gibt zahlreiche Methoden, um MDMA über verschiedene Zwischenprodukte zu synthetisieren. Die im Merck-Patent beschriebene ursprüngliche MDMA-Synthese beinhaltet das Bromieren von Safrol auf 1-(3,4-Methylendioxyphenyl)-2-brompropan und anschließende Umsetzung dieses Addukts mit Methylamin. Am meisten illegal MDMA wird mit MDP2P (3,4-Methylendioxyphenyl-2-propanon) als Vorstufe synthetisiert. MDP2P wiederum wird in der Regel aus Piperonal, Safrole oder Isosafrole synthetisiert. Eine Methode besteht darin, Safrole zu Isosafrole in Gegenwart einer starken Base zu isomerisieren und dann Isososafrole zu MDP2P zu oxidieren. Eine weitere Methode verwendet das Wacker-Verfahren, um mit einem Palladiumkatalysator direkt auf das MDP2P-Zwischenprodukt zu oxidieren. Nach der Herstellung des MDP2P-Zwischenproduktes führt eine reduktive Aminierung zu racemischem MDMA (gleiche Teilemischung von (R)-MDMA und (S)-MDMA). Für große Mengen an MDMA sind relativ geringe Mengen an ätherischem Öl erforderlich. Das ätherische Öl von Ocotea cymbarum enthält beispielsweise typischerweise zwischen 80 und 94 % Safrole. Damit können 500 ml des Öls zwischen 150 und 340 Gramm MDMA produzieren. Die Erkennung in Körperflüssigkeiten MDMA und MDA kann in Blut, Plasma oder Urin quantifiziert werden, um die Verwendung zu überwachen, eine Diagnose der Vergiftung zu bestätigen oder bei der forensischen Untersuchung eines Verkehrs oder anderer krimineller Verstöße oder eines plötzlichen Todes zu unterstützen. Einige Drogenmissbrauch-Screening-Programme verlassen sich auf Haare, Speichel oder Schweiß als Proben. Die meisten kommerziellen Amphetamin-Immunoassay-Screening-Tests kreuzreagieren deutlich mit MDMA oder seinen wichtigsten Metaboliten, aber chromatographische Techniken können leicht unterscheiden und separat messen jeden dieser Substanzen. Die Konzentrationen von MDA im Blut oder Urin einer Person, die nur MDMA genommen hat, sind im Allgemeinen weniger als 10% der des Mutterdrogs. Geschichte Frühe Forschung und Nutzung MDMA wurde erstmals 1912 von Merck Chemiker Anton Köllisch synthetisiert. Zur Zeit war Merck an der Entwicklung von Substanzen interessiert, die abnorme Blutungen aufhielten. Merck wollte ein bestehendes Patent von Bayer für eine solche Verbindung vermeiden: Hydrastinin. Köllisch entwickelte auf Anfrage von Labormitgliedern, Walther Beckh und Otto Wolfes eine Vorbereitung eines Hydrastininanalogons, Methylhydrastinin. MDMA (in Merck Laborberichten Methylsafrylamin, Safrylmethylamin oder N-Methyl-a-Methylhomopiperonylamin) war eine Zwischenverbindung bei der Synthese von Methylhydrastinin. Merck war damals nicht an MDMA interessiert. Am 24. Dezember 1912 reichte Merck zwei Patentanmeldungen ein, die die Synthese und einige chemische Eigenschaften von MDMA und dessen anschließende Umwandlung in Methylhydrastinin beschreiben. Merck-Aufzeichnungen zeigen, dass seine Forscher sporadisch in die Verbindung zurückgekehrt sind. Ein Merck-Patent von 1920 beschreibt eine chemische Modifikation an MDMA. Im Jahr 1927 studierte Max Oberlin die Pharmakologie von MDMA bei der Suche nach Substanzen mit ähnlichen Wirkungen wie Adrenalin oder Ephedrin, die strukturell ähnlich wie MDMA sind. Im Vergleich zu Ephedrin beobachtete Oberlin, dass es ähnliche Auswirkungen auf vaskuläres glattes Muskelgewebe, stärkere Effekte am Uterus und keine "lokale Wirkung am Auge" hatte. MDMA hat auch Auswirkungen auf Blutzuckerspiegel vergleichbar mit hohen Dosen von Ephedrin. Oberlin kam zu dem Schluss, dass die Auswirkungen von MDMA nicht auf das sympathische Nervensystem beschränkt waren. Die Forschung wurde "vor allem durch eine starke Preiserhöhung von Safrylmethylamin" gestoppt, die noch als Zwischenprodukt in der Methylhydrastininsynthese verwendet wurde. Albert van Schoor führte im Jahr 1952 einfache toxikologische Tests mit dem Medikament durch, wahrscheinlich während der Erforschung neuer Stimulanzien oder zirkulierende Medikamente. Nach pharmakologischen Studien wurde die Forschung über MDMA nicht fortgesetzt. 1959 synthetisierte Wolfgang Fruhstorfer MDMA für pharmakologische Tests bei der Erforschung von Stimulanzien. Es ist unklar, ob Fruhstorfer die Auswirkungen von MDMA beim Menschen untersuchte. Außerhalb von Merck begannen andere Forscher, MDMA zu untersuchen. In den Jahren 1953 und 1954 beauftragte die US-Armee eine Studie über Toxizität und Verhaltenseffekte bei mit Mescalin injizierten Tieren und mehreren Analoga, einschließlich MDMA. Diese Untersuchungen wurden an der University of Michigan in Ann Arbor durchgeführt und im Oktober 1969 deklassifiziert und 1973 veröffentlicht.Eine 1960 polnische Zeitung von Biniecki und Krajewski, die die Synthese von MDMA als Zwischenprodukt beschreibt, war das erste veröffentlichte wissenschaftliche Papier über den Stoff. MDMA kann 1968 in den westlichen Vereinigten Staaten in nicht-medizinischer Verwendung gewesen sein. Ein Bericht von August 1970 bei einem Treffen von Laborchemikern zeigt, dass MDMA bis 1970 in der Gegend von Chicago rekrutiert wurde. MDMA, wahrscheinlich als Ersatz für sein analoges Methylendioxyamphetamin (MDA), ein Medikament zu der Zeit populär unter den Benutzern von psychedelischen, die eine Schedule 1 Substanz in den Vereinigten Staaten in 1970 gemacht. Shulgins Forschung Amerikanischer Chemiker und Psychopharmakologe Alexander Shulgin berichtete, dass er MDMA 1965 synthetisierte, während er Methylendioxyverbindungen in der Dow Chemical Company erforschte, aber die Psychoaktivität der Verbindung zu dieser Zeit nicht testete. Um 1970 sandte Shulgin Anweisungen für die N-methylierte MDA (MDMA) Synthese an den Gründer einer Los Angeles chemischen Firma, die sie angefordert hatte. Dieses Individuum gab diese Anweisungen später an einen Kunden im Mittleren Westen. Shulgin könnte vermutet haben, dass er eine Rolle bei der Entstehung von MDMA in Chicago gespielt hat. Shulgin hörte zunächst von den psychoaktiven Wirkungen der N-methylierten MDA um 1975 von einem jungen Student, der "amphetamine-ähnlichen Inhalt" berichtete. Um den 30. Mai 1976, Shulgin wieder hörte über die Auswirkungen von N-methylierten MDA, diesmal von einem Absolventen Studenten in einer medizinischen Chemie-Gruppe, er riet an der San Francisco State University, die ihn an die Universität Michigan Studie. Sie und zwei enge Freunde hatten 100 mg MDMA verbraucht und berichteten positive emotionale Erfahrungen. Nach den Selbstausrufen eines Kollegen an der Universität San Francisco synthetisierte Shulgin MDMA und versuchte es selbst im September und Oktober 1976. Shulgin berichtete zunächst über MDMA in einer Präsentation auf einer Konferenz in Bethesda, Maryland im Dezember 1976. 1978 veröffentlichten er und David E. Nichols einen Bericht über die psychoaktive Wirkung der Droge beim Menschen. Sie beschrieb MDMA als "ein leicht kontrollierter veränderter Bewusstseinszustand mit emotionalen und sinnlichen Übertönen", vergleichbar mit "marijuana, psilocybin devoid of the halluzinatorische Komponente, oder mit niedrigen MDA-Spiegeln". Während er seine eigenen Erfahrungen mit MDMA nicht besonders leistungsstark fand, war Shulgin beeindruckt von den verheerenden Wirkungen des Medikaments und dachte, es könnte nützlich in der Therapie sein. Als MDMA glaubte, dass Nutzer Gewohnheiten abnehmen und die Welt klar wahrnehmen konnten, nannte Shulgin das Drogenfenster. Shulgin benutzte gelegentlich MDMA zur Entspannung und bezeichnete es als "meine kalorienarme Martini" und gab die Droge Freunden, Forschern und anderen, die er dachte, könnten davon profitieren. Eine solche Person war Leo Zeff, ein Psychotherapeut, der in seiner Praxis psychedelische Substanzen verwendet hatte. Als er 1977 das Medikament ausprobierte, war Zeff beeindruckt von den Auswirkungen von MDMA und kam aus seiner Halbpension, um seinen Einsatz in der Therapie zu fördern. Im Laufe der folgenden Jahre, Zeff reiste um die Vereinigten Staaten und gelegentlich nach Europa und trainierte schließlich schätzungsweise viertausend Psychotherapeuten im therapeutischen Einsatz von MDMA. Zeff nannte die Droge Adam, glaubte, dass sie die Nutzer in einen Zustand der ursächlichen Unschuld gesetzt. Psychotherapeuten, die MDMA verwendet, glaubten, dass das Medikament die typische Angstreaktion und erhöhte Kommunikation eliminiert. Die Sitzungen wurden in der Regel in der Heimat des Patienten oder des Therapeuten gehalten. Die Rolle des Therapeuten wurde für die Selbstentdeckung des Patienten minimiert, begleitet von MDMA induziert Gefühle von Empathie. Depression, Substanz-Nutzung Störungen, Beziehungsprobleme, prämenstruelles Syndrom und Autismus gehörten zu mehreren psychiatrischen Störungen MDMA unterstützt Therapie wurde berichtet zu behandeln. Laut Psychiater George Greer waren Therapeuten, die MDMA in ihrer Praxis benutzten, von den Ergebnissen beeindruckt. Anekdotiert wurde MDMA gesagt, die Therapie stark zu beschleunigen. Laut David Nutt, MDMA wurde in den westlichen USA in Paaren Beratung weit verbreitet und wurde Empathie genannt. Erst später wurde der Begriff Ekstase verwendet, der mit steigendem Widerstand gegen seine Verwendung zusammenfällt. Rising Freizeitnutzung In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren verbreitete sich Adam durch persönliche Netzwerke von Psychotherapeuten, Psychiater, Nutzer von Psychedelics und Yuppies. Hoping MDMA könnte Kriminalisierung wie LSD und Mescaline vermeiden, Psychotherapeuten und Experimente versuchten, die Verbreitung von MDMA und Informationen darüber zu begrenzen, während informelle Forschung. Frühe MDMA-Distributoren wurden durch die Gefahr möglicher Rechtsvorschriften von Großbetrieben abgeschreckt. Zwischen den 1970er und Mitte der 1980er Jahre verbrauchte dieses Netzwerk von MDMA-Nutzern geschätzte 500.000 Dosen. Ein kleiner Erholungsmarkt für MDMA, der in den späten 1970er Jahren entwickelt wurde und 1976 etwa 10.000 Dosen verbrauchte. In den frühen 1980er Jahren wurde MDMA in Boston und New York City Nachtclubs wie Studio 54 und Paradise Garage verwendet. In den frühen 1980er Jahren, als der Erholungsmarkt langsam erweitert, die Produktion von MDMA wurde von einer kleinen Gruppe von therapeutisch gesinnten Boston Chemikern dominiert. Nachdem diese "Boston Group" 1976 mit der Produktion begonnen hatte, blieb diese "Boston Group" mit wachsender Nachfrage nicht aufrecht und es gab häufig Mangel. Michael Clegg, der südwestliche Distributor der Boston Group, hat seine eigene "Texas Group" finanziell von Texas-Freunden gegründet. Im Jahr 1981 hatte Clegg Ecstasy als slang-Termin für MDMA geprägt, um seine Marktfähigkeit zu erhöhen. Ab 1983 produzierte die Texas Group MDMA in einem Texas-Labor oder importierte sie aus Kalifornien und vermarktete Tabletten mit Pyramidenverkaufsstrukturen und gebührenfreien Zahlen. MDMA konnte über Kreditkarte gekauft werden und Steuern wurden auf den Verkauf bezahlt. Unter dem Markennamen Sassyfras wurden MDMA-Tabletten in braunen Flaschen verkauft. Die Texas Group beworben "Ecstasy Partys" an Bars und Discos und beschreibt MDMA als "Fun Drug" und "Gut zu tanzen". MDMA wurde offen in Austin und Dallas–Fort Worth Bereich Bars und Nachtclubs verteilt, immer beliebt bei Yuppies, College-Studenten und Homosexuellen. Der Freizeiteinsatz stieg auch nach mehreren Kokainhändlern auf die Verteilung von MDMA nach Erfahrungen mit dem Medikament. Ein kalifornisches Labor, das vertraulich vorgelegte Drogenproben analysierte, entdeckte 1975 MDMA. In den folgenden Jahren stieg die Anzahl der MDMA-Proben an und übertraf schließlich die Anzahl der MDA-Proben in den frühen 1980er Jahren. Die MDMA-Nutzung hatte sich bis Mitte der 1980er Jahre auf Colleges in den USA ausgebreitet. Medienaufmerksamkeit und Schieduling USA In einem frühen Medienbericht über MDMA, der 1982 veröffentlicht wurde, erklärte ein Sprecher der Drogenbehörde (DEA), dass die Agentur das Medikament verbieten würde, wenn genügend Beweise für Missbrauch gefunden werden könnten. Bis Mitte 1984 wurde die MDMA-Nutzung immer auffälliger. Bill Mandel berichtete über Adam in einem 10 Juni San Francisco Chronicle Artikel, aber misidentifizierte das Medikament als Methyloxymethylendioxyamphetamin (MMDA). Im nächsten Monat identifizierte die Weltgesundheitsorganisation MDMA als einzige Substanz aus zwanzig Phenethylaminen, um eine signifikante Anzahl von Zeiten zu beschlagnahmen. Nach einem Jahr der Planung und Datenerhebung wurde die MDMA am 27. Juli 1984 zur Planung durch die DEA mit einem Antrag auf Kommentare und Einwände vorgeschlagen. Die DEA war überrascht, als eine Reihe von Psychiatern, Psychotherapeuten und Forschern gegen die geplante Schieduling protestierten und eine Anhörung forderten. In einem Newsweek-Artikel, der im nächsten Jahr veröffentlicht wurde, erklärte ein DEA-Apotheke, dass die Agentur sich seiner Verwendung bei Psychiatern nicht bewusst gewesen sei. Eine erste Anhörung fand am 1. Februar 1985 in den DEA-Büros in Washington, D.C mit Verwaltungsrecht Richter Francis L. Young Vorsitz statt. Es wurde dort beschlossen, drei weitere Anhörungen in diesem Jahr zu halten: Los Angeles am 10. Juni, Kansas City, Missouri am 10.–11. Juli und Washington, D.C. am 8.–11. Oktober. Sensationale Medien wurden auf die vorgeschlagene Kriminalisierung und die Reaktion von MDMA-Befürwortern aufmerksam gemacht, effektiv das Medikament Werbung. Als Reaktion auf die geplante Planung, die Texas Group steigerte die Produktion von 1985 Schätzungen von 30.000 Tabletten pro Monat auf bis zu 8.000 pro Tag, möglicherweise zwei Millionen Ecstasy-Tabletten in den Monaten vor der illegalen Herstellung von MDMA. Nach einigen Schätzungen verteilte die Texas Group allein 500.000 Tabletten pro Monat in Dallas. Nach Angaben eines Teilnehmers an einer ethnographischen Studie produzierte die Texas Group in achtzehn Monaten mehr MDMA als alle anderen Vertriebsnetze, die über ihre gesamte Historie hinweg kombiniert wurden. Bis Mai 1985 war die MDMA-Nutzung in Kalifornien, Texas, Süd-Florida und den nordöstlichen Vereinigten Staaten verbreitet. Laut DEA gab es Beweise für die Verwendung in achtundzwanzig Staaten und Kanada. Die von Senator Lloyd Bentsen ins Leben gerufene DEA kündigte am 31. Mai 1985 eine Notaufnahme der MDMA an. Die Agentur zitierte eine verstärkte Verteilung in Texas, eskalierende Straßennutzung und neue Beweise für MDA (analog von MDMA) Neurotoxizität als Gründe für die Notfallmaßnahme. Das Verbot wurde einen Monat später am 1. Juli 1985 in der Mitte der Kampagne "Just Say No" von Nancy Reagan wirksam. Infolge von mehreren Sachverständigen, die bezeugen, dass MDMA eine anerkannte medizinische Verwendung hatte, empfahl der Verwaltungsgerichtshof, der über die Anhörungen vorherrscht, MDMA als Schedule III-Substanz einzustufen. Trotz dieser, DEA-Administrator John C. Lawn überrudelte und klassifizierte die Droge als Schedule I. Später Harvard Psychiater Lester Grinspoon verklagte die DEA, behauptet, dass die DEA hatte ignoriert die medizinischen Verwendungen von MDMA, und das Bundesgericht Sided mit Grinspoon, rufen Lawns Argument belastet und unpersuasive, und vacated, und vacated MDMA-Stand I Status. Dennoch, weniger als einen Monat später Lawn überprüfte die Beweise und neuklassifizierte MDMA als Schedule I wieder, behauptet, dass das Gutachten mehrerer Psychiater, die über 200 Fälle behaupten, in denen MDMA in einem therapeutischen Kontext mit positiven Ergebnissen verwendet worden war, entlassen werden konnte, weil sie nicht in medizinischen Zeitschriften veröffentlicht wurden. Es wurden noch keine Doppelblindstudien zur Wirksamkeit von MDMA zur Therapie durchgeführt. Im Jahr 2017 gewährte die FDA eine bahnbrechende Therapiebezeichnung für ihre Verwendung mit Psychotherapie für PTSD. Vereinte Nationen Während sich die DEA in den USA mit der Planungsdebatte befasste, drängte die DEA auch auf internationale Planung. 1985 empfahl der Sachverständigenausschuss der Weltgesundheitsorganisation für Drogenabhängigkeit, MDMA in die Liste I des Übereinkommens der Vereinten Nationen von 1971 über psychotrope Stoffe aufzunehmen. Der Ausschuss hat diese Empfehlung auf der Grundlage der pharmakologischen Ähnlichkeit von MDMA mit vorab geplanten Medikamenten, Berichten über illegalen Handel in Kanada, Drogenanfälle in den Vereinigten Staaten und mangelnden klar definierten therapeutischen Gebrauch gemacht. Während er von Berichten über psychotherapeutische Anwendungen für die Droge fasste, betrachtete der Ausschuss die Studien als unzureichendes methodologisches Design und ermutigte weitere Forschung. Ausschussvorsitzender Paul Grof missachtete, glaubte, die internationale Kontrolle war damals nicht gerechtfertigt, und eine Empfehlung sollte weitere therapeutische Daten erwarten. Am 11. Februar 1986 hat die Kommission über Suchtstoffe die MDMA in die Liste I des Übereinkommens aufgenommen. Postregelung Die Verwendung von MDMA in Texas-Clubs ging nach der Kriminalisierung rasch zurück, obwohl die Droge bis 1991 unter jungen Mittelschicht-Weißen und in Nachtclubs beliebt blieb. 1985 wurde die MDMA-Nutzung mit Acid House auf der spanischen Insel Ibiza verbunden. Danach verbreitete sich die Droge in den späten 1980er Jahren neben der Rave-Kultur in Großbritannien und dann in andere europäische und amerikanische Städte. Illicit MDMA-Nutzung wurde bei jungen Erwachsenen in Universitäten und später in Hochschulen zunehmend verbreitet. Seit Mitte der 1990er Jahre ist MDMA die am weitesten verbreitete Amphetamin-Droge von Studenten und Jugendlichen geworden. MDMA wurde zu einem der vier am häufigsten verwendeten illegalen Drogen in den USA, zusammen mit Kokain, Heroin und Cannabis. Nach einigen Schätzungen ab 2004 zieht nur Marihuana zum ersten Mal Nutzer in den USA an. Nachdem MDMA kriminalisiert wurde, hielt die meisten medizinischen Gebrauch auf, obwohl einige Therapeuten weiterhin das Medikament illegal verschreiben. Später initiierte Charles Grob eine aufsteigende Dosis-Sicherheitsstudie in gesunden Freiwilligen. In der US.in Detroit (Wayne State University,) Chicago (University of Chicago,) San Francisco (UCSF and California Pacific Medical Center,) Baltimore (NIDA–NIH Intramural Program,) und South Carolina sowie in der Schweiz (University Hospital of Psychiatry, Zürich, University,) in Barcelona (Matò) in den Niederlanden (University Hospital of Psychiatry). "Molly, kurz für Molekül, wurde in den 2000er Jahren als Slangterm für kristallines oder pulverförmiges MDMA anerkannt. Im Jahr 2010 berichtete die BBC, dass die Verwendung von MDMA in Großbritannien in den vergangenen Jahren zurückgegangen sei. Dies kann durch erhöhte Anfälle während des Gebrauchs und eine verminderte Produktion der Vorläuferchemikalien zur Herstellung von MDMA verursacht werden. Unwissende Substitution mit anderen Medikamenten, wie Mephedron und Methamphetamin, sowie rechtliche Alternativen zu MDMA, wie BZP, MDPV und Methylone, werden ebenfalls angenommen, dass sie zur Verringerung der Popularität beigetragen haben. 2017 wurde festgestellt, dass einige Pillen, die als MDMA verkauft werden, Pentylon enthalten, was sehr unangenehme Agitation und Paranoia verursachen kann. Laut David Nutt, als Safrole von den Vereinten Nationen eingeschränkt wurde, um die Versorgung von MDMA zu reduzieren, begannen die Hersteller in China mit Anethole statt, aber dies gibt para-Methoxyamphetamin (PMA, auch bekannt als "Dr Death",), die viel giftiger als MDMA ist und Überhitzung, Muskelkrämpfe, Krampfanfälle, Unbewusstheit und Tod verursachen kann. Menschen, die MDMA wollen, werden manchmal PMA verkauft. Gesellschaft und Kultur Rechtlicher Status MDMA wird in den meisten der Welt im Rahmen des UN-Übereinkommens über psychotrope Stoffe und andere internationale Abkommen legal kontrolliert, obwohl Ausnahmen für Forschung und eingeschränkte medizinische Verwendung bestehen. Im Allgemeinen sind die unlizenzierte Verwendung, Verkauf oder Herstellung von MDMA alle Straftaten. Australien In Australien wurde die MDMA 1986 wegen ihrer schädlichen Auswirkungen und des Missbrauchspotentials als illegaler Stoff erklärt. Es wird als Schedule 9 Prohibited Substance im Land eingestuft, d.h. es ist nur für wissenschaftliche Forschungszwecke verfügbar. Jede andere Art von Verkauf, Verwendung oder Herstellung ist gesetzlich verboten. Die Forschungsgenehmigungen für den Menschen müssen von einem anerkannten Ethikausschuss für die menschliche Forschung genehmigt werden. In Westaustralien wird gemäß dem Drogengesetz von 1981 4.0g von MDMA der Betrag, der für die Bestimmung eines Gerichts erforderlich ist, 2.0g als Vermutung mit Absicht zum Verkauf oder zur Lieferung betrachtet und 28.0g gilt als Handel nach australischen Gesetzen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurde die MDMA 1977 durch eine Änderungsordnung zum bestehenden Drogengesetz von 1971 verboten. Obwohl MDMA in dieser Gesetzgebung nicht ausdrücklich benannt wurde, erweiterte die Ordnung die Definition der Klasse A-Medikate um verschiedene ringsubstituierte Phenethylamine. Die Droge ist daher illegal, im Vereinigten Königreich ohne Lizenz zu verkaufen, zu kaufen oder zu besitzen. Strafen umfassen maximal sieben Jahre und/oder unbegrenzte Geldstrafe für den Besitz; Leben und/oder unbegrenzte Geldstrafe für Produktion oder Handel. Einige Forscher wie David Nutt haben die aktuelle Planung von MDMA kritisiert, die er als relativ harmloses Medikament bestimmt.Ein Editorial schrieb er im Journal of Psychopharmacology, wo er das Risiko eines Schadens für Reiten verglichen (1 negatives Ereignis in 350) zu dem von Ekstase (1 in 10.000) führte zu seiner Entlassung sowie den Rücktritt seiner Kollegen aus dem ACMD. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist MDMA derzeit in Schedule I des Controlled Substances Act platziert. In einer 2011 föderalen Gerichtsverhandlung argumentierte die American Civil Liberties Union erfolgreich, dass die gerichtete Richtlinie für MDMA/Ecstasy auf veralteten Wissenschaft basiert, was zu übermäßigen Gefängnisstrafen führt. Andere Gerichte haben die Richtlinien der Strafverfolgung beibehalten. Das Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den östlichen Bezirk von Tennessee erklärte seine Entscheidung, indem er feststellte, dass "ein einzelner Bundesgerichtsrichter einfach nicht marsalische Ressourcen an die der Kommission zur Bewältigung der vielfältigen Probleme, die mit der Bestimmung einer ordnungsgemäßen Drogenäquivalenz verbunden sind, zur Verfügung stehen kann." Niederlande In den Niederlanden veröffentlichte der Sachverständigenausschuss auf der Liste (Expertcommissie Lijstensystematiek Opiumwet) im Juni 2011 einen Bericht, in dem die Beweise für Schaden und den Rechtsstatus von MDMA diskutiert wurden, um ihn auf der Liste I zu unterstützen. Die CDSA wurde aufgrund des Safe Streets and Communities Act aktualisiert, der Amphetamine von Schedule III bis Schedule I im März 2012 ändert. Bevölkerung 2014 hatten 3,5% der 18 bis 25jährigen MDMA in den USA eingesetzt. In der Europäischen Union haben ab 2018 4,1% der Erwachsenen (15–64 Jahre) MDMA mindestens einmal in ihrem Leben genutzt und im letzten Jahr 0,8% verwendet. Unter jungen Erwachsenen hatten im letzten Jahr 1,8% MDMA verwendet. In Europa verwendeten schätzungsweise 37 % der regulären Clubbesucher im Alter von 14 bis 35 Jahren MDMA im vergangenen Jahr gemäß dem Europäischen Drogenbericht 2015. Die höchste einjährige Prävalenz des MDMA-Verbrauchs in Deutschland betrug 2012 1,7% bei Menschen im Alter von 25 bis 29 Jahren im Vergleich zu einem Bevölkerungsdurchschnitt von 0,4%. Unter Jugendlichen in den Vereinigten Staaten zwischen 1999 und 2008 waren Mädchen eher MDMA als Jungen zu verwenden. Economics EuropeIm Jahr 2008 stellte die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht fest, dass, obwohl es einige Berichte über Tabletten gibt, die für bis zu €1 verkauft wurden, die meisten Länder in Europa dann typische Einzelhandelspreise im Bereich von €3 bis €9 pro Tablette, typischerweise mit 25–65 mg MDMA. Bis 2014 berichtete die EBDD, dass die Reichweite in der Regel zwischen 5 und 10 € pro Tablette, typischerweise mit 57-102 mg MDMA, lag, obwohl MDMA in Pulverform häufiger wurde. Nordamerika Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität erklärte in seinem 2014 World Drug Report, dass die US-Ecstasy-Einzelhandelspreise von US$1 bis $70 pro Pille oder von $15.000 bis $32.000 pro Kilogramm. Ein neuer Forschungsbereich namens Drug Intelligence zielt darauf ab, Distributionsnetzwerke basierend auf Bildverarbeitungs- und maschinellen Lerntechniken automatisch zu überwachen, in denen ein Ecstasy-Pillebild analysiert wird, um Korrelationen zwischen verschiedenen Produktionsansätzen zu erkennen. Diese neuartigen Techniken ermöglichen es Polizeiwissenschaftlern, die Überwachung von illegalen Vertriebsnetzen zu erleichtern. Ab Oktober 2015 wird der größte Teil der MDMA in den Vereinigten Staaten in British Columbia, Kanada produziert und von kanadischen asiatischen transnationalen kriminellen Organisationen importiert. Der Markt für MDMA in den USA ist relativ klein im Vergleich zu Methamphetamin, Kokain und Heroin. In den Vereinigten Staaten, etwa 0,9 Millionen Menschen verwendet Ecstasy im Jahr 2010. Australien MDMA ist besonders teuer in Australien, kostet A$15–A$30 pro Tablet. In Bezug auf Reinheitsdaten für die australische MDMA beträgt der Durchschnitt etwa 34,%, von weniger als 1% bis etwa 85%. Die meisten Tabletten enthalten 70–85 mg MDMA. Die meisten MDMA betritt Australien aus den Niederlanden, Großbritannien, Asien und den USA. Corporate Logos auf Pillen Eine Reihe von Ecstasy-Hersteller markieren ihre Pillen mit einem Logo, oft das Logo eines unabhängigen Unternehmens. Einige Pillen zeigen Logos von Produkten oder zeigt beliebt bei Kindern, wie Shaun the Sheep. Forschung Im Jahr 2017 begannen Ärzte in Großbritannien die erste klinische Studie von MDMA bei Alkoholkonsumstörungen. Das Potenzial für MDMA als schnell wirkendes Antidepressivum wurde in klinischen Studien untersucht, aber ab 2017 waren die Beweise für Wirksamkeit und Sicherheit unzureichend, um einen Abschluss zu erreichen. Eine 2014 Überprüfung der Sicherheit und Wirksamkeit von MDMA als Behandlung für verschiedene Erkrankungen, insbesondere PTSD, zeigte, dass MDMA therapeutische Wirksamkeit bei einigen Patienten hat; es betonte jedoch, dass Probleme bezüglich der Kontrollfähigkeit von MDMA-induzierten Erfahrungen und der neurochemischen Erholung behandelt werden müssen. Der Autor stellte fest, dass Oxytocin und D-Cycloserin potenziell sicherere Co-Drugs in der PTSD-Behandlung sind, wenn auch mit begrenztem Nachweis der Wirksamkeit. Diese Überprüfung und eine zweite korroborierende Überprüfung durch einen anderen Autor kam beide zu dem Schluss, dass aufgrund des demonstrierten Potenzials von MDMA, dauerhafte Schäden beim Menschen zu verursachen (z.B. serotonergische Neurotoxizität und anhaltende Gedächtnisstörung), "besonders mehr Forschung muss durchgeführt werden" auf seine Wirksamkeit in der PTSD-Behandlung zu bestimmen, ob die potenzielle Behandlung Vorteile überwiegen sein Potenzial, einem Patienten zu schaden. MDMA in Kombination mit der Psychotherapie wurde als Behandlung für post-traumatische Stressstörung untersucht, und vier klinische Studien bieten moderate Beweise für diese Behandlung. Hinweise Referenzen Externe Links "MDMA Fakten und Statistiken". Nationales Institut für Drogenmissbrauch. "Methylendioxymethamphetamin (MDMA oder Ecstasy) Drogenprofil". Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht. "MDMA-Assisted Psychotherapy". Multidisziplinäre Vereinigung für Psychedelic Studies.