Tobacco-Kontrolle ist ein Bereich der internationalen öffentlichen Gesundheit Wissenschaft, Politik und Praxis gewidmet, um Tabakkonsum zu behandeln und dadurch die Morbidität und Mortalität zu reduzieren, die sie verursacht. Da die meisten Zigaretten und Zigarren und Hookahs Tabak enthalten/verwenden, wirkt die Tabakkontrolle auch auf diese. E-Zigaretten enthalten nicht Tabak selbst, aber (oft) enthalten Nikotin. Die Tabakkontrolle ist ein vorrangiges Gebiet für die Weltgesundheitsorganisation (WHO) durch das Rahmenübereinkommen über Tabakkontrolle. Bezugnahmen auf eine Tabakkontrollbewegung können entweder positive oder negative Konnotationen aufweisen. Die Tobacco-Kontrolle zielt darauf ab, die Prävalenz des Tabakkonsums zu verringern, und dies wird mit der "al-standardisierten Prävalenz des derzeitigen Tabakkonsums unter Personen im Alter von 15 Jahren und älter" gemessen. Konnotationen positiv Das Bereich der Tabakkontrolle umfasst die Aktivitäten der unterschiedlichen Gesundheits-, Politik- und Rechtsforschung und der Reformvertretung in der ganzen Welt. Diese nahmen Zeit, um in eine ausreichend organisierte Koalition zu kommen, um solche Maßnahmen wie die Weltgesundheitsorganisation Rahmenübereinkommen über Tabakkontrolle voranzutreiben, und der erste Artikel der ersten Ausgabe der Zeitschrift Tobacco Control schlug vor, dass die Entwicklung als diffus organisierte Bewegung tatsächlich notwendig war, um wirksame Maßnahmen zur Bekämpfung der gesundheitlichen Auswirkungen des Tabakkonsums zu ergreifen. Negativ Die Tabakkontrollbewegung wurde auch als Anti-Raucher-Bewegung von einigen bezeichnet, die mit der Bewegung nicht einverstanden sind, wie sie in der internen Tabakindustrie Memorandum dokumentiert ist. Frühgeschichte der Tabakkontrolle Die ersten Versuche, auf die gesundheitlichen Folgen des Tabakkonsums zu reagieren, folgten bald nach der Einführung von Tabak nach Europa. Papst Urban VII.s dreizehntägige päpstliche Herrschaft umfasste die weltweit ersten bekannten Tabakkonsum Einschränkungen im Jahr 1590, als er drohte, jemanden zu exkommunizieren, der "Tabak in der Veranda oder in einer Kirche, sei es durch Kauen, Rauchen mit einem Rohr oder Schnüffeln es in pulverisierter Form durch die Nase". Die frühesten stadtweiten europäischen Raucherbeschränkungen wurden in Bayern, Kursachsen und einigen Teilen Österreichs Ende des 17. Jahrhunderts erlassen. In Großbritannien traf die immer noch neue Gewohnheit des Rauchens auf königliche Opposition im Jahr 1604, als König James I schrieb A Counterblaste to Tobacco, beschreibt das Rauchen als: "Ein kundenspezifischer Laudat für das Auge, hassend für die Nase, schädlich für das Gehirn, gefährlich für die Lunge, und in der schwarzen stinkenden Fume davon, die dem schrecklichen Stigian Rauch der Grube am nächsten steht." Sein Kommentar wurde begleitet von einem Arzt der gleichen Zeit, geschrieben unter dem Pseudonym Philaretes, die neben der Erklärung der schädlichen Auswirkungen des Tabaks unter dem System der vier Humore ein infernales Motiv zu seiner Einführung beschrifteten, erklärt seine Abneigung des Tabaks auf acht "principale Gründe und Argumente" (in ihrer ursprünglichen Schreibweise:) Erstens, dass in ihrer Anwendung und benutzerdefinierte, keine Methode oder Ordnung beobachtet wird. Diversitie und Unterscheidung von Personen, Zeiten und Jahreszeiten betrachtet. Zweitens, denn es ist in Qualitie und Komplexion heißer und trockener dann kann bequem täglich von jedem Mann verwendet werden: viel weniger der heißen und cholerique Verfassung. Drittens, denn es wird experimentiert und versucht, eine mächtigste und gewalttätigste Purge zu sein. Viertens, weil es die natürliche Feuchtigkeit in unserem Körper verdorben und zertrümmert, wodurch Sterrilitie und Unfruchtbarkeit verursacht: In welcher Hinsicht sieht es einen Feind der Kontinuität und Propagacion der Menschheit. Fünfzig, denn es verklingt und verstopft natürliche Hitze, die freundlich wärmt in uns, und dadurch ist Ursache von Krüppeln und Krämpfen, Gelegenheiten von unendlichen Maladien. Sechstens, denn dieses Kraut ist eher gesägt, siehemethe nicht Leere von Genom und Gift, und sehen damit einen Feind zum Lyfe des Menschen. Seaventhly, dafür war der erste Autor und Finder hierof der Divell, und die ersten Praktizierenden derselben waren die Divells Preiests und daher nicht von uns Christen verwendet werden. Letztendlich, weil es ein großer Augmentor aller Arten von Melancholie in unseren Körpern ist, ein Humor passt, um unsere Körper zu bereiten, um die Vorwürfe und hellih Illusionen und Eindrücke des Divell selbst zu retten: in so viel, dass viele Phisitionen und gelernt bedeuten, doe halten diesen Humor zu sein die verie Sitz des Divell in Körpern besessen. Später im siebzehnten Jahrhundert identifizierte Sir Francis Bacon die süchtig machenden Folgen des Tabakkonsums und beobachtete, dass es "stark wächst und Männer mit einer gewissen geheimen Freude erobert, so dass diejenigen, die einmal daran gewöhnt sind, später kaum davon zurückgehalten werden können."Das Rauchen wurde 1723 in Berlin, in Königsberg 1742 und in Stettin 1744 verboten. Diese Einschränkungen wurden in den Revolutionen von 1848 aufgehoben. In den 1930er Jahren hat Deutschland erstmals eine Verbindung zwischen Lungenkrebs und Rauchen aufgedeckt, so dass die Verwendung von Zigaretten und Raucher durch eine schwere Regierung, die Anti-Raucher-Kampagne sponsert, stark entmutigt wurde. Ursprung der modernen Tabakkontrolle Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die deutsche Forschung aufgrund von wahrgenommenen Assoziationen mit dem Nazismus wirksam zum Schweigen gebracht. Doch die Arbeit von Richard Doll in Großbritannien, der 1952 wieder den ursächlichen Zusammenhang zwischen Rauchen und Lungenkrebs identifizierte, brachte dieses Thema wieder auf die Aufmerksamkeit. Teilkontrollen und regulatorische Maßnahmen folgten schließlich in vielen der entwickelten Welt, einschließlich partieller Werbeverbote, Mindestalter der Verkaufsanforderungen und grundlegende Gesundheitswarnungen auf Tabakverpackungen. In den ersten drei Jahrzehnten nach Richard Dolls Entdeckung stiegen die Raucherprävalenz und die damit verbundene Krankheit in der entwickelten Welt jedoch weiter an, wobei die Regierungen manchmal zögerlich waren, eine so beliebte Gewohnheit zu verkleinern - und zunehmend organisierte Desinformationsbemühungen der Tabakindustrie und deren Proxien (im Folgenden noch genauer beschrieben). Die Realisation kam allmählich zu dem Schluss, dass die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens und des Tabakkonsums nur auf eine multipronged politische Antwort anfällig waren, die positive Gesundheitsnachrichten mit medizinischer Hilfe kombinierte, um den Tabakkonsum und die effektiven Vermarktungsbeschränkungen einzustellen, wie dies in einem Überblick von 1962 des britischen Royal College of Physicians und des Berichts von 1964 des Generalstaats U.S.S. Der Bericht des Beratenden Ausschusses für den Surgeon-Allgemeinen aus dem Jahr 1964 stellte ein Grunddokument dar, das eine objektive Synthese des Nachweises der gesundheitlichen Folgen des Rauchens nach ursächlichen Kriterien enthielt. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass Zigarettenrauch eine Ursache für Lungenkrebs bei Männern war und ausreichend in dem Umfang war, dass "Remedial Action" auf der gesellschaftlichen Ebene gerechtfertigt war. Der Surgeon General Report Prozess ist ein dauerhaftes Beispiel für evidenzbasierte öffentliche Gesundheit in der Praxis. Umfassende Tabakkontrolle Auf globaler Ebene Das Konzept der multipronierten und damit umfassenden Tabakkontrolle entstand durch wissenschaftliche Fortschritte (z.B. der dedizierten Tobacco Control Journal), gemeinnützige Advocacy-Gruppen wie Aktion on Rauchen und Gesundheit und Regierungspolitik. Die Fortschritte waren zunächst auf staatlicher oder nationaler Ebene bemerkenswert, insbesondere die bahnbrechenden rauchfreien Rechtsvorschriften, die 2002 in New York City und in der Republik Irland im Jahr 2004 eingeführt wurden, und die Bemühungen Großbritanniens, die wesentlichen Elemente der Tabakkontrolltätigkeit im „Six-Strang-Ansatz“ von 2004 zu verkapseln (auf den in dem Weißbuch „Smoking Kills“ dargelegten Ansatz) und sein lokales Äquivalent, die „Cafikte“. Diese breit angelegte Reihe von Gesundheitsforschungs- und Politikentwicklungsgremien bildeten dann die Rahmenkonvention Allianz, um den ersten internationalen Gesundheitsvertrag, die Weltgesundheitsorganisation Rahmenübereinkommen über Tabakkontrolle oder kurz FCTC zu verhandeln und zu unterstützen. Der FCTC verpflichtet die Unterzeichner, die Tätigkeit auf dem gesamten Spektrum der Tabakkontrollfronten zu fördern, einschließlich der Begrenzung der Wechselwirkungen zwischen den Gesetzgebern und der Tabakindustrie, die Einführung von Steuern auf Tabakerzeugnisse und die Durchführung der Nachfragereduzierung, den Schutz der Menschen vor der Exposition gegenüber dem Gebrauchtrauch an den Innenarbeitsplätzen und öffentlichen Orten durch Rauchverbote, die Regelung und die Beseitigung der Inhalte und Emissionen von Tabakerzeugnissen, das Verbot von höchst sichtbaren Gesundheitswarnungen auf Tabakverpackungen, Anschließend erstellte die WHO eine international akzeptable und inzwischen weithin anerkannte Zusammenfassung der wesentlichen Elemente der Tabakkontrollstrategie, die als mnemonic MPOWER Tabakkontrollstrategie veröffentlicht wurde. Die sechs Komponenten sind: Überwachung der Tabakkonsum- und -präventionspolitik Schutz der Menschen vor Tabakrauch Angebot helfen, Tabakkonsum zu beenden Warne über die Gefahren von Tabak Durchsetzung Verbote von Tabakwerbung, Werbung und Sponsoring Eines der Ziele des Sustainable Development Goal 3 der Vereinten Nationen (bis 2030 zu erreichen) ist, "die Umsetzung des Rahmenübereinkommens der Weltgesundheitsorganisation für Tabakkontrollen in allen Ländern entsprechend zu stärken."Der Indikator, der zur Messung des Fortschritts verwendet wird, ist die "alternstandardisierte Prävalenz des derzeitigen Tabakkonsums unter Personen im Alter von 15 Jahren und älter". 2003 verabschiedete Indien das Cigarettes and Other Tobacco Products (Prohibition of Advertisement and Regulation of Trade and Commerce, Production, Supply and Distribution) Act, 2003 eingeschränkte Werbung für Tabakerzeugnisse, das Rauchen an öffentlichen Orten und andere Vorschriften über den Handel mit Tabakerzeugnissen. Im Jahr 2010 verabschiedete Bhutan das Tobacco Control Act von Bhutan 2010, um Tabak- und Tabakerzeugnisse zu regulieren, indem es den Anbau, die Ernte, die Produktion und den Verkauf von Tabak- und Tabakprodukten in Bhutan untersagte. Tabakkontrollpolitik In den Vereinigten Staaten Altersbeschränkung Tabakpolitiken, die den Verkauf von Zigaretten auf Minderjährige begrenzen und das Rauchen an öffentlichen Orten einschränken, sind wichtige Strategien, um die Jugend vor dem Zugang und dem Konsum von Zigaretten zu vernichten. Unter den Jugendlichen in den Vereinigten Staaten, zum Beispiel, im Vergleich zu Studenten, die in Staaten mit strengen Vorschriften leben, waren junge Jugendliche, die in Staaten ohne oder minimale Einschränkungen leben, vor allem High School-Studenten, eher täglich Raucher. Diese Effekte wurden verringert, wenn logistische Regressionen auf soziodemografische Merkmale und Zigarettenpreis angepasst wurden, was darauf hindeutet, dass höhere Zigarettenpreise die Jugend entmutigen, unabhängig von anderen Tabakkontrollmaßnahmen Zigaretten zuzugreifen und zu konsumieren. Grafische Warnzeichen Raucher sind nicht vollständig über die Risiken des Rauchens informiert. Warnungen, die graphisch, größer und umfassender in den Inhalten sind, sind effektiver bei der Kommunikation der gesundheitlichen Risiken des Rauchens. Raucher, die die Warnungen bemerkten, waren deutlich wahrscheinlicher gesundheitliche Risiken zu unterstützen, einschließlich Lungenkrebs und Herzerkrankungen. In jedem Fall, in dem sich die Kennzeichnungspolitik zwischen Ländern unterscheidet, meldeten Raucher, die in Ländern mit Regierungsbefugnissen leben, ein größeres Gesundheitswissen. Grafische Warnetiketten auf Zigarettenpackungen werden durch die Mehrheit der Jugendlichen bemerkt, erhöhen die kognitive Verarbeitung dieser Botschaften und haben das Potenzial, das Rauchen Absichten zu senken. Aufgrund der umfangreichen Forschung von Jugendlichen in den Vereinigten Staaten hat die Einführung von grafischen Warnzeichen das Rauchen bei Jugendlichen stark reduziert. Andere Länder Tobacco Verpackung Warnmeldungen und Rauchverbote wurden in Ländern auf der ganzen Welt umgesetzt. Andere haben noch umfassendere Politiken umgesetzt. Empfang und weitere internationale Zusammenarbeit Jetzt wird ein anerkanntes Element der öffentlichen Gesundheitsarena, Tabakbekämpfungspolitik und -tätigkeit in den Verwaltungen, die sie koordiniert umgesetzt haben, wirksam gewesen sein. Die Tabaksteuergemeinschaft ist international organisiert - wie ihr Hauptgegner, die Tabakindustrie (manchmal auch als "Big Tobacco" bezeichnet). Dies ermöglicht den Austausch wirksamer Praktiken (sowohl in der Interessenvertretung als auch in der Politik) zwischen entwickelten und sich entwickelnden Staaten, beispielsweise durch die alle drei Jahre stattfindende Weltkonferenz über Tabak oder Gesundheit. Es bestehen jedoch noch einige bedeutende Lücken, insbesondere das Versagen der USA und der Schweiz (beide Basen für internationale Tabakunternehmen und im früheren Fall ein Tabakproduzent), das FCTC zu ratifizieren. Journal Tobacco Control ist auch der Name einer Zeitschrift, die von der BMJ-Gruppe (Verlag des British Medical Journal) veröffentlicht wird, die die Art und die Auswirkungen des Tabakkonsums und die Wirkung des Tabakkonsums auf Gesundheit, Wirtschaft, Umwelt und Gesellschaft untersucht. Hrsg. Ruth Malone, Professor und Lehrstuhl, Department of Social & Behavioral Sciences, University of California, San Francisco, wurde erstmals 1992 veröffentlicht. Die direkte und indirekte Opposition von der Tabakindustrie setzt sich z.B. durch die Bemühungen der Tabakindustrie um Fehlinformationen über suborned Scientists und Astroturf Counter-Advocacy-Operationen wie FOREST fort. Siehe auch Hinweise und Hinweise Bibliographie Chapman, Simon (2007). Public Health Advocacy und Tobacco Control: Rauchergeschichte.Wiley-Blackwell.ISBN 97814051633.Young, T. Kue (2005). Bevölkerungsgesundheit: Konzepte und Methoden. Oxford University Press. ISBN 0-19-515854-7. Externe Links Tobacco Control Journal Tobacco Policy