Ein mobiles Datenterminal (MDT) oder mobiler digitaler Computer (MDC) ist ein computergestütztes Gerät, das in öffentlichen Verkehrsmitteln, Taxicabs, Kurierfahrzeugen, Service Trucks, Nutzfahrzeugen, Militärlogistik, Fischereiflotten, Lagerbestandskontrolle und Notfallfahrzeugen, wie Polizeiautos, zur Kommunikation mit einem zentralen Versandbüro verwendet wird. Sie dienen auch dazu, die für die Aufgaben und Aktionen des Fahrzeugs relevante Kartierung und Information wie CAD-Zeichnungen, Diagramme und Sicherheitsinformationen anzuzeigen. Mobile Datenterminals verfügen über einen Bildschirm, auf dem Informationen und eine Tastatur oder Tastatur zur Eingabe von Informationen angezeigt werden können und an verschiedene periphere Geräte angeschlossen werden können. Zu den Standard-Peripheriegeräten gehören Zwei-Wege-Radios und Taximeter, von denen beide vorab Computer unterstützt Versand. MDTs können einfache Anzeige- und Tastatureinheiten sein, die an einen separaten Blackbox- oder AVL-Computer (siehe unten) angeschlossen werden sollen. Während MDTs ursprünglich dumme Terminals waren, wurden die meisten durch voll funktionsfähige PC-Hardware ersetzt, bekannt als MDCs (Mobile Digital Computers). Während der MDC-Bezeichnung korrekter ist, ist MDT noch weit verbreitet. Weitere gemeinsame Begriffe sind MVC (Motor Vehicle Computer) und Namen von Herstellern wie iMobile oder KDT. Technologie In den früheren Tagen des computergestützten Versands (CAD) waren viele MDT's benutzerdefinierte Geräte, mit spezialisierten Punkt verwendet, um Radios, insbesondere in Anwendungen wie Polizei Versand. Während Anwendungen wie Taxi- und Paketzustellung häufig noch benutzerdefinierte Design-Terminals verwenden, haben die meisten CAD-Systeme auf robuste Laptops und Wide-Area Wireless IP-Kommunikation umgeschaltet, indem das Internet oder private IP-Netzwerke angeschlossen und darüber. Für viele industrielle Anwendungen wie Nutzfahrzeuge, GIS, Landwirtschaft, Mobile Asset Management und andere Industrien wird immer noch benutzerdefinierte elektronische Hardware bevorzugt. Benutzerdefinierte Terminals verwenden I/O-Schnittstellen, die direkt mit branchenspezifischen Geräten verbinden. Sie sind in der Regel umweltgehärtete Pakete mit Netzteilschutz und robusten Speicherdateisystemen, die die Zuverlässigkeit und Aufgabeneffizienz erheblich verbessern. MDT-Lösungen, die auf robusten Consumer-Produkten oder verbraucherverfügbaren Software basieren, werden in der Regel nicht die Lebenszyklusdauer in industriellen Anwendungen erwartet, über 5 Jahre. Typische Merkmale 9 VDC bis 36 VDC Eingangsleistung. MDTs kann Tablet-wandelbare serielle Schnittstelle zu einem Satelliten oder terrestrischen Funk-Transceiver verbinden. Digitale I/O zur Überwachung externer Ereignisse. Abnehmbare Medial- oder I/O-Ports von Abrufdaten oder Upgrade-Software. Breite Betriebstemperatur 14 °F (-10 °C) bis 140 °F (60 °C) oder besser. Wasser- und Staubbeständigkeit bewertet. Drop getestet und bewertet. Versiegelt gegen Staub und Flüssigkeit. Verbindungen zu branchenspezifischen Geräten wie J1708 Datenbus für Nutzfahrzeuganwendungen. Display-Technologie, die speziell für die Anzeigebedingungen für die beabsichtigte Industrie (LCD, TFT LCD, Vakuum-Leuchtstoffanzeige, CSTN). Integrierte unterbrechungsfreie Stromversorgung, die durch elektrische Brown-outs, die typisch für Fahrzeuginstallationen, fahren wird. 802.11 Transceiver (je nach Zielanwendung) möglicherweise mit externer Antennenverbindung. Cellular Transceiver bietet eine Internetverbindung. Eine verwandte Geräteklassifikation, die für die Transportindustrie spezifisch ist, wird als automatischer Fahrzeugstandort (AVL) bezeichnet. Mobile Datenterminals werden häufig in Verbindung mit einer "schwarzen Box" verwendet, die GPS-Empfänger, Handy-Transceiver, andere Funkgeräte oder Schnittstellen zu branchenspezifischen Geräten enthält. AVL-Geräte können einfache Stand-Alone-Modems sein oder Betriebssysteme mit Anwendungsraum für den Systemintegrator umfassen. Verwendung in-Fahrzeug MDTs sind am häufigsten mit der Verwendung in-Fahrzeug verbunden. Dies erfordert die Verankerung des MDT am Fahrzeug für Fahrersicherheit, Gerätesicherheit und Benutzerergonomie. Die Halterungen sind für die Befestigung von MDTs an mobilen Arbeitsräumen in insbesondere Automobile, Gabelstapler, Boote und Flugzeuge konzipiert. MDTs erfordern in der Regel spezifische Installationsprotokolle für eine ordnungsgemäße Ergonomie, Leistungs- und Kommunikationsfunktionalität. MDT-Installationsunternehmen wie PCN Strategies, USAT Corp. und TouchStar Technologies UK, sind spezialisiert auf die Konstruktion des Mount-Designs, die Montage der richtigen Teile und die Installation auf sichere und konsequente Weise von Airbags, Fahrzeug-HVAC-Steuerungen und Fahrersteuerungen entfernt. Zu den häufigen Installationen gehören ein WAN-Modem, eine Power Conditioning-Ausrüstung und eine WAN-, WLAN- und GPS-Antenne, die außen am Fahrzeug angebracht sind.Siehe auch Portable Data Terminal