Zellkultur ist der Prozess, mit dem Zellen unter kontrollierten Bedingungen angebaut werden, in der Regel außerhalb ihrer natürlichen Umgebung. Nachdem die interessierenden Zellen aus lebendem Gewebe isoliert wurden, können sie anschließend unter sorgfältig kontrollierten Bedingungen gehalten werden. Diese Bedingungen variieren für jeden Zelltyp, bestehen jedoch im allgemeinen aus einem geeigneten Gefäß mit einem Substrat oder Medium, das die wesentlichen Nährstoffe (Aminosäuren, Kohlenhydrate, Vitamine, Mineralstoffe,) Wachstumsfaktoren, Hormone und Gase (CO2, O2,) liefert und die physiochemische Umgebung (pH-Puffer, osmotischer Druck, Temperatur) regelt. Die meisten Zellen benötigen eine Oberfläche oder ein künstliches Substrat (adherent oder monolayer culture), während andere im Kulturmedium (Suspensionskultur) frei schwimmend angebaut werden können. Die Lebensdauer der meisten Zellen wird genetisch bestimmt, aber einige Zellkultivierungszellen wurden "transformiert" in unsterbliche Zellen, die unbestimmt nachgeben, wenn die optimalen Bedingungen gegeben sind. In der Praxis bezieht sich der Begriff "Zellkultur" nun auf die Kultivierung von Zellen aus multizellulären Eukaryonten, insbesondere tierischen Zellen, im Gegensatz zu anderen Kulturarten, die auch Zellen wachsen, wie Pflanzengewebekultur, Pilzkultur und mikrobiologische Kultur (von Mikroben). Die historische Entwicklung und Methoden der Zellkultur sind eng mit denen der Gewebekultur und der Organkultur verbunden. Virale Kultur ist auch verbunden, mit Zellen als Wirte für die Viren. Die Labortechnik der Aufrechterhaltung lebender Zelllinien (eine Population von Zellen, die aus einer einzigen Zelle abstammt und die gleiche genetische Make-up enthält), die von ihrer ursprünglichen Gewebequelle getrennt ist, wurde im mittleren 20. Jahrhundert robuster. Geschichte Der englische Physiker Sydney Ringer aus dem 19. Jahrhundert entwickelte Salzlösungen, die die Chloride von Natrium, Kalium, Calcium und Magnesium enthalten, die zur Aufrechterhaltung des Schlages eines isolierten tierischen Herzens außerhalb des Körpers geeignet sind. Im Jahre 1885 entfernte Wilhelm Roux einen Teil der Markplatte eines embryonalen Huhns und hielt es in einer warmen Kochsalzlösung für mehrere Tage, wodurch das Prinzip der Gewebekultur geschaffen wurde. Ross Granville Harrison, arbeitete an der Johns Hopkins Medical School und dann an der Yale University, veröffentlichte Ergebnisse seiner Experimente von 1907 bis 1910, die Methodik der Gewebekultur. Zellkulturtechniken wurden in den 1940er und 1950er Jahren deutlich weiterentwickelt, um die Forschung in der Virologie zu unterstützen. Wachsende Viren in Zellkulturen erlaubte die Herstellung von gereinigten Viren zur Herstellung von Impfstoffen. Der von Jonas Salk entwickelte injizierbare Polio-Impfstoff war einer der ersten Produkte, die mit Zellkulturtechniken massiv hergestellt wurden. Dieser Impfstoff wurde durch die Zellkulturforschung von John Franklin Enders, Thomas Huckle Weller und Frederick Chapman Robbins ermöglicht, die mit einem Nobelpreis für ihre Entdeckung einer Methode des Viruswachstums in Affen-Nierenzellkulturen ausgezeichnet wurden. Konzepte in der Säugerzellkultur Die Isolierung von Zellen Zellen kann aus Geweben für die ex vivo Kultur auf verschiedene Weise isoliert werden. Zellen können leicht aus Blut gereinigt werden; jedoch sind nur die weißen Zellen in der Lage, in der Kultur zu wachsen. Zellen können aus festen Geweben isoliert werden, indem die extrazelluläre Matrix mit Enzymen wie Kollagenase, Trypsin oder Pronase verdaut wird, bevor das Gewebe zur Freisetzung der Zellen in Suspension bewegt wird. Alternativ können Gewebestücke in Wachstumsmedien platziert werden, und die auswachsenden Zellen stehen für Kultur zur Verfügung. Dieses Verfahren ist als Explantationskultur bekannt. Zellen, die direkt aus einem Subjekt kultiviert werden, werden als Primärzellen bezeichnet. Mit Ausnahme einiger von Tumoren abgeleitet, haben die meisten primären Zellkulturen eine begrenzte Lebensdauer. Eine etablierte oder immortalisierte Zelllinie hat die Fähigkeit erworben, unbestimmt entweder durch zufällige Mutation oder gezielte Modifikation, wie künstliche Expression des Telomerase-Gens, zu proliferieren. Zahlreiche Zelllinien sind als Vertreter bestimmter Zelltypen gut etabliert. Zellhaltung in der Kultur Für die meisten isolierten Primärzellen unterziehen sie den Prozess der Seneszenz und stoppen die Trennung nach einer bestimmten Anzahl von Populationsverdoppelungen, während sie in der Regel ihre Lebensfähigkeit (beschrieben als Hayflick-Grenz.) Neben Temperatur und Gasgemisch ist der am häufigsten abwechslungsreiche Faktor in Kultursystemen das Zellwachstumsmedium. Rezepte für Wachstumsmedien können in pH, Glukosekonzentration, Wachstumsfaktoren und dem Vorhandensein anderer Nährstoffe variieren. Die Wachstumsfaktoren, die zur Ergänzung von Medien verwendet werden, stammen oft aus dem Serum von tierischem Blut, wie fetales Rinderserum (FBS), Rinderserum, Equinserum und Schweineserum. Eine Komplikation dieser blutabgeleiteten Inhaltsstoffe ist das Potenzial zur Kontamination der Kultur mit Viren oder Prionen, insbesondere in der medizinischen Biotechnologie. Aktuelle Praxis ist, die Verwendung dieser Inhaltsstoffe möglichst zu minimieren oder zu beseitigen und menschliches Plättchenlysat (hPL) zu verwenden. Dies eliminiert die Sorge der Kreuzart-Kontamination bei der Verwendung von FBS mit menschlichen Zellen. hPL ist als sichere und zuverlässige Alternative als direkter Ersatz für FBS oder anderes Tierserum entstanden. Darüber hinaus können chemisch definierte Medien verwendet werden, um jegliche Serumspur (menschlich oder tierisch) zu beseitigen, dies kann jedoch nicht immer mit verschiedenen Zelltypen erreicht werden. Alternative Strategien beinhalten die Beschaffung des tierischen Blutes aus Ländern mit minimalem BSE/TSE-Risiko, wie den Vereinigten Staaten, Australien und Neuseeland, und die Verwendung von gereinigten Nährstoffkonzentraten, die von Serum anstelle von ganzem Tierserum für Zellkultur abgeleitet werden. Platindichte (Anzahl der Zellen pro Volumen an Kulturmedium) spielt für einige Zelltypen eine entscheidende Rolle. So zeigt beispielsweise eine geringere Plattierdichte Granulosa-Zellen eine Östrogenproduktion, während eine höhere Plattierdichte sie als Progesteron-produzierende Theca Lutein-Zellen erscheinen lässt. Zellen können entweder in Suspensionen oder haftenden Kulturen angebaut werden. Einige Zellen leben natürlich in Suspension, ohne an einer Oberfläche befestigt zu werden, wie Zellen, die im Blutstrom existieren. Es gibt auch Zelllinien, die modifiziert worden sind, um in Suspensionskulturen überleben zu können, so dass sie auf eine höhere Dichte gewachsen werden können, als haftende Bedingungen zulassen würden. Adhärente Zellen benötigen eine Oberfläche, wie Gewebekultur-Kunststoff oder Mikroträger, die mit extrazellulären Matrix (wie Kollagen und Laminin) Komponenten beschichtet werden kann, um die Adhäsionseigenschaften zu erhöhen und andere Signale für Wachstum und Differenzierung bereitzustellen. Die meisten von festen Geweben abgeleiteten Zellen sind haftend. Eine andere Art der haftenden Kultur ist die organotypische Kultur, die Zellbildung in einer dreidimensionalen (3-D) Umgebung im Gegensatz zu zweidimensionalen Kulturschalen beinhaltet. Dieses 3D-Kultursystem ist biochemisch und physiologisch ähnlicher wie in vivo-Gewebe, ist aber aufgrund vieler Faktoren (z.B. Diffusion) technisch schwierig zu halten. Zellkultur Basalmedien Es gibt verschiedene Arten von Zellkulturmedien, die routinemäßig in der Life Sciences verwendet werden, einschließlich der folgenden: MEM DMEM RPMI 1640 Ham's f-12 IMDM Leibovitz L-15 DMEM/F-12 Komponenten von Zellkulturmedien Typische Wachstumsbedingungen Zelllinie Kreuzkontamination Zelllinienkreuzkontamination kann ein Problem für Wissenschaftler sein, die mit kultivierten Zellen arbeiten. Studien schlagen überall von 15–20 % der Zeit vor, in Experimenten verwendete Zellen wurden mit einer anderen Zelllinie misidentifiziert oder verunreinigt. Probleme mit Zelllinien-Kreuzkontamination wurden sogar in Linien aus dem NCI-60-Panel entdeckt, die routinemäßig für Drug-Screening-Studien verwendet werden. Große Zelllinien-Repositories, darunter die American Type Culture Collection (ATCC), die European Collection of Cell Cultures (ECACC) und die Deutsche Sammlung von Mikroorganismen und Zellkulturen (DSMZ) haben Zelllinieneinträge von Forschern erhalten, die von ihnen misidentifiziert wurden. Eine solche Kontamination stellt ein Problem für die Qualität der mit Zellkulturlinien erzeugten Forschung dar, und die großen Repositorien authentisieren nun alle Zelllinieneinträge. ATCC verwendet kurze Tandem-Repeat (STR) DNA Fingerabdruck, um seine Zelllinien zu authentifizieren. Um dieses Problem der Zelllinienkreuzkontamination zu lösen, werden Forscher ermutigt, ihre Zelllinien frühzeitig zu authentifizieren, um die Identität der Zelllinie zu ermitteln. Die Authentifizierung sollte vor dem Einfrieren von Zelllinienbeständen, alle zwei Monate während der aktiven Kultivierung und vor jeder Veröffentlichung der mit den Zelllinien erzeugten Forschungsdaten wiederholt werden. Viele Methoden werden verwendet, um Zelllinien zu identifizieren, einschließlich Isoenzymanalyse, humanes Lymphozyten-Antigen (HLA) Typing, chromosomale Analyse, Karyotyping, Morphologie und STR Analyse. Eine signifikante zelllinienförmige Kreuzverunreinigung ist die unsterbliche HeLa-Zelllinie. Sonstige technische Fragen Da sich die Zellen in der Regel weiter in der Kultur teilen, wachsen sie in der Regel, um die verfügbare Fläche oder Volumen zu füllen. Dies kann mehrere Probleme erzeugen: Nährstoffabreicherung in den Wachstumsmedien Veränderungen des pH-Wertes der Wachstumsmedien Die Akkumulation von apoptotischen/nekrotischen (toten) Zellen Zell-to-Zellkontakt kann die Zellzyklusverhaftung stimulieren, wodurch Zellen aufhören zu teilen, bekannt als Kontakthemmung. Zell-Zell-Kontakt kann zelluläre Differenzierung stimulieren. Genetische und epigenetische Veränderungen, mit einer natürlichen Selektion der veränderten Zellen, die möglicherweise zu einem Überwachsen von anormalen, kulturangepassten Zellen mit verminderter Differenzierung und erhöhter proliferativer Kapazität führen. Die Wahl des Kulturmediums könnte die physiologische Relevanz von Erkenntnissen aus Zellkulturexperimenten durch die Unterschiede in der Nährstoffzusammensetzung und Konzentration beeinflussen. Eine systematische Vorspannung in generierten Datensätzen wurde kürzlich für CRISPR und RNAi Gen-Silencing-Bildschirme und für die metabolische Profilierung von Krebszellenlinien gezeigt. Mit einem Wachstumsmedium, das die physiologischen Nährstoffe besser repräsentiert, kann die physiologische Relevanz von in-vitro-Studien verbessern und kürzlich wurden solche Medientypen entwickelt, wie Plasmax und Human Plasma Like Medium (HPLM). Manipulation von kultivierten Zellen Zu den gemeinsamen Manipulationen an Kulturzellen gehören Medienänderungen, Passivierungszellen und transfizierende Zellen. Diese werden in der Regel mit Gewebekulturmethoden durchgeführt, die sich auf aseptische Technik verlassen. Aseptische Technik zielt darauf ab, Verunreinigungen mit Bakterien, Hefe oder anderen Zelllinien zu vermeiden. Manipulationen werden typischerweise in einem Biosicherheitsschrank oder einem laminaren Strömungsschrank durchgeführt, um kontaminierende Mikroorganismen auszuschließen. Den Wachstumsmedien können auch Antibiotika (z.B. Penicillin und Streptomycin) und Antifungale (z.B. Amphotericin B und antibiotisch-antimykotische Lösung) zugesetzt werden. Da Zellen Stoffwechselprozesse durchlaufen, wird Säure erzeugt und der pH-Wert sinkt. Oft wird dem Medium ein pH-Indikator zur Messung der Nährstoffverarmung zugesetzt. Medienänderungen Bei haftenden Kulturen können die Medien direkt durch Aspiration entfernt und dann ersetzt werden. Medienveränderungen in nicht-haften Kulturen beinhalten die Zentrifugation der Kultur und die Resuspendierung der Zellen in frischen Medien. Durchgangszellen (auch als Subkultur oder Spaltzellen bezeichnet) wird eine geringe Anzahl von Zellen in ein neues Gefäß übertragen. Zellen können längere Zeit gezüchtet werden, wenn sie regelmäßig gespalten werden, da sie die mit einer längeren hohen Zelldichte verbundene Seneszenz vermeidet. Suspensionskulturen lassen sich leicht mit einer kleinen Kulturmenge durchlaufen, die einige Zellen enthält, die in einem größeren Volumen an frischen Medien verdünnt sind. Für haftende Kulturen müssen zunächst Zellen abgelöst werden; dies geschieht üblicherweise mit einer Mischung aus Trypsin-EDTA; dafür stehen jedoch noch weitere Enzymmischungen zur Verfügung. Eine geringe Anzahl von abgelösten Zellen kann dann zur Aussaat einer neuen Kultur verwendet werden. Einige Zellkulturen, wie z.B. RAW-Zellen, werden mit Gummischabern mechanisch von der Oberfläche ihres Gefäßes abgeschabt. Transfektion und Transduktion Eine weitere gemeinsame Methode zur Manipulation von Zellen beinhaltet die Einführung von fremden DNA durch Transfektion. Dies wird oft dazu geführt, dass Zellen ein interessierendes Gen ausdrücken. Vor kurzem wurde die Transfektion von RNAi-Konstrukten als bequemer Mechanismus zur Unterdrückung der Expression eines bestimmten Gens/Proteins realisiert. DNA kann auch mit Viren in Zellen eingesetzt werden, in Methoden, die als Transduktion, Infektion oder Transformation bezeichnet werden. Viren als parasitäre Mittel sind gut geeignet, DNA in Zellen einzubringen, da dies Teil ihres normalen Fortpflanzungsverlaufs ist. Gegründete menschliche Zelllinien Zelllinien, die mit Menschen stammen, sind in der Bioethik etwas kontrovers gewesen, da sie ihren Elternorganismus überleben und später bei der Entdeckung lukrativer medizinischer Behandlungen verwendet werden können. In der wegweisenden Entscheidung in diesem Bereich, der Oberste Gerichtshof von Kalifornien in Moore v. Regents der Universität von Kalifornien, dass Menschen Patienten keine Eigentumsrechte in Zelllinien haben, die von Organen mit ihrer Zustimmung entfernt wurden. Es ist möglich, normale Zellen mit einer unsmortalisierten Zelllinie zu verschmelzen. Diese Methode wird zur Herstellung monoklonaler Antikörper verwendet. Kurz gesagt werden aus der Milz (oder möglicherweise Blut) eines immunisierten Tieres isolierte Lymphozyten mit einer unsterblichen Myelom-Zelllinie (B-Zelllinie) kombiniert, um ein Hybridom zu erzeugen, das die Antikörperspezifität des primären Lymphozyten und die Unsterblichkeit des Myeloms aufweist. Selektives Wachstumsmedium (HA oder HAT) wird verwendet, um gegen ungenutzte Myelomzellen zu wählen; primäre Lymphozyten sterben schnell in der Kultur und nur die fusionierten Zellen überleben. Diese werden zur Herstellung des erforderlichen Antikörpers, in der Regel in Pools, um mit und dann nach einmaligem Klonen zu beginnen. Zellstämme Ein Zellstamm wird entweder aus einer Primärkultur oder einer Zelllinie durch die Auswahl oder Klonierung von Zellen mit bestimmten Eigenschaften oder Eigenschaften abgeleitet, die definiert werden müssen. Zellstämme sind Zellstämme, die an Kultur angepasst sind, aber im Gegensatz zu Zelllinien ein endliches Teilungspotential aufweisen. Nicht-immortalisierte Zellen stoppen die Trennung nach 40 bis 60 Populationsverdoppelungen und verlieren danach ihre Fähigkeit, zu proliferieren (ein genetisch bestimmtes Ereignis, das als Seneszenz bekannt ist). Anwendungen der Zellkultur Die Massenkultur von tierischen Zelllinien ist grundlegend für die Herstellung von viralen Impfstoffen und anderen Produkten der Biotechnologie. Kultur der menschlichen Stammzellen wird verwendet, um die Anzahl der Zellen zu erweitern und die Zellen in verschiedene somatische Zelltypen für die Transplantation zu differenzieren. Stammzellkultur wird auch verwendet, um die Moleküle und Exosomen zu ernten, die die Stammzellen für die Zwecke der therapeutischen Entwicklung freisetzen. Biologische Produkte, die durch rekombinante DNA (rDNA)-Technologie in tierischen Zellkulturen hergestellt werden, sind Enzyme, synthetische Hormone, Immunbiologen (monoklonale Antikörper, Interleukine, Lymphokine) und Antikrebsmittel. Obwohl viele einfachere Proteine mit rDNA in bakteriellen Kulturen hergestellt werden können, müssen in tierischen Zellen noch komplexere Proteine hergestellt werden, die glykosyliert (carbohydratmodifiziert) sind. Ein wichtiges Beispiel für ein solches komplexes Protein ist das Hormon Erythropoietin. Die Kosten der wachsenden Säugetierzellkulturen sind hoch, so dass die Forschung im Gange ist, solche komplexen Proteine in Insektenzellen oder in höheren Pflanzen zu produzieren, die Verwendung von einzelnen embryonalen Zellen und somatischen Embryonen als Quelle für den direkten Gentransfer über Partikelbeschuss, Transitgenexpression und konfokale Mikroskopiebeobachtung ist eine ihrer Anwendungen. Es bietet auch, einzelne Zellursprung von somatischen Embryonen und die Asymmetrie der ersten Zellteilung zu bestätigen, die den Prozess beginnt. Zellkultur ist auch eine Schlüsseltechnologie für die zelluläre Landwirtschaft, die darauf abzielt, sowohl neue Produkte als auch neue Möglichkeiten zur Herstellung bestehender landwirtschaftlicher Produkte wie Milch, (kultiviertes) Fleisch, Duftstoffe und Rhinohorn aus Zellen und Mikroorganismen zu bieten. Es wird daher als ein Mittel angesehen, tierfreie Landwirtschaft zu erreichen. Es ist auch ein zentrales Werkzeug für die Lehre der Zellbiologie. Zellkultur in zwei Dimensionen Forschung in der Gewebetechnik, Stammzellen und Molekularbiologie umfasst vor allem Kulturen von Zellen auf flachen Kunststoffschalen. Diese Technik ist als zweidimensionale (2D) Zellkultur bekannt und wurde zunächst von Wilhelm Roux entwickelt, der 1885 einen Teil der Markplatte eines embryonalen Huhns entfernt und mehrere Tage lang in warmer Kochsalzlösung auf einer flachen Glasplatte gehalten hat. Aus dem Vormarsch der Polymertechnologie entstand heute die Standard-Kunststoffschale für 2D-Zellkultur, allgemein bekannt als die Petrischale. Julius Richard Petri, ein deutscher Bakteriologe, wird in der Regel mit dieser Erfindung ausgezeichnet, während er als Assistent von Robert Koch arbeitet. Verschiedene Forscher nutzen heute auch Kultivierungslaborflaschen, Konusse und sogar Einwegbeutel, wie sie in Einweg-Bioreaktoren verwendet werden. Neben Petrischalen wachsen Wissenschaftler seit langem Zellen innerhalb biologisch abgeleiteter Matrizen wie Kollagen oder Fibrin, und vor kurzem auch auf synthetischen Hydrogelen wie Polyacrylamid oder PEG. Sie tun dies, um Phenotypen, die nicht auf konventionell starren Substraten exprimiert werden, zu elicitieren. Es wächst Interesse an der Steuerung der Matrixsteifigkeit, ein Konzept, das zu Entdeckungen in Bereichen wie: Stem-Zell-selbsterneuerung Lineage Spezifikation Cancer-Zelle phenotype Fibrosis Hepatocyte Funktion Mechanosensing Cell culture in drei Dimensionen führte Zellkultur in drei Dimensionen wurde als "Neue Dimension der Biologie" bezeichnet. Die Praxis der Zellkultur beruht derzeit auf unterschiedlichen Kombinationen einzelner oder mehrerer Zellstrukturen in 2D. Derzeit gibt es eine zunehmende Nutzung von 3D-Zellkulturen in Forschungsbereichen wie Drogenentdeckung, Krebsbiologie, regenerative Medizin, Nanomaterialien Bewertung und Grundlagenforschung. 3D-Zellkulturen können mit einem Gerüst oder einer Matrix oder gerüstfrei angebaut werden. Gerüstbasierte Kulturen nutzen eine azelluläre 3D-Matrix oder eine flüssige Matrix. Gerüstfreie Verfahren werden üblicherweise in Suspensionen erzeugt. Es gibt eine Vielzahl von Plattformen, um das Wachstum von dreidimensionalen zellulären Strukturen zu erleichtern, einschließlich Gerüstsysteme wie Hydrogelmatrizen und solide Gerüste, und Gerüst-freie Systeme wie Niederklebeplatten, Nanopartikel erleichtert magnetische Levitation und hängende Tropfenplatten. Culturing-Zellen in 3D führen zu einer großen Variation der Genexpressionssignaturen und im physiologischen Zustand zum Teil Gewebe. Die 3D-Zellkultur in Gerüsten Eric Simon, in einem 1988 NIH SBIR Grant Report, zeigte, dass Elektrospinning verwendet werden konnte, um nano- und submicron-skalige Polystyrol- und Polycarbonatfasergerüste herzustellen, die speziell für den Einsatz als in vitro-Zellsubstrate bestimmt sind. Dieser frühe Einsatz von Elektrospunfasergittern für Zellkultur und Gewebetechnik zeigte, dass verschiedene Zelltypen wie Human Foreskin Fibroblasts (HFF), transformierte Human Carcinoma (HEp-2,) und Mink Lung Epithelium (MLE) auf Polycarbonatfasern haften und vermehren würden. Es wurde darauf hingewiesen, dass im Gegensatz zu der in der 2D-Kultur typischerweise gesehen abgeflachten Morphologie auf den Elektrospunfasern angewachsene Zellen eine in vivo allgemein beobachtete histotypische abgerundete 3-dimensionale Morphologie zeigten. 3D Zellkultur in Hydrogelen Da die natürliche extrazelluläre Matrix (ECM) für das Überleben, die Proliferation, die Differenzierung und die Migration von Zellen von Bedeutung ist, werden verschiedene Hydrogelkulturmatrizen, die die natürliche ECM-Struktur nachahmen, als potenzielle Ansätze für die in vivo – wie die Zellkultivierung betrachtet. Hydrogele bestehen aus miteinander verbundenen Poren mit hoher Wasserretention, die einen effizienten Transport von Substanzen wie Nährstoffen und Gasen ermöglichen. Für die 3D-Zellkultur stehen verschiedene Arten von Hydrogelen aus natürlichen und synthetischen Materialien zur Verfügung, darunter tierische ECM-Extrakthydrogele, Proteinhydrogele, Peptidhydrogele, Polymerhydrogele und holzbasierte Nanocellulosehydrogele. 3D Cell Culturing by Magnetic LevitationThe 3D Cell Culturing by Magnetic Levitation Methode (MLM) ist die Anwendung von wachsendem 3D-Gewebe durch Induktion von Zellen, die mit magnetischen Nanopartikel-Baugruppen in räumlich variierenden Magnetfeldern behandelt werden, mit Neodym-Magnettreibern und Förderung von Zell-Wechselwirkungen durch Levitation der Zellen bis zur Luft-Flüssig-Schnittstelle einer Standard Petrischale.Die magnetischen Nanopartikel-Baugruppen bestehen aus magnetischen Eisenoxid-Nanopartikeln, Gold-Nanopartikeln und dem Polymer-Polylysin. 3D-Zell-Kultivierung ist skalierbar, mit der Fähigkeit zur Kultivierung von 500 Zellen zu Millionen Zellen oder von Einzelschale zu hochdurchsatzarmen Volumensystemen. Gewebekultur und Engineering Zellkultur ist ein wesentlicher Bestandteil der Gewebekultur und Gewebetechnik, da sie die Grundlagen des Wachstums und der Aufrechterhaltung von Zellen in vitro festlegt. Die große Anwendung der menschlichen Zellkultur ist in der Stammzellindustrie, wo mesenchymale Stammzellen für den zukünftigen Gebrauch kultiviert und Kryokonserviert werden können. Tissue Engineering bietet potenziell dramatische Verbesserungen in der kostengünstigen medizinischen Versorgung für Hunderttausende von Patienten jährlich. Impfstoffe für Polio, Masern, Mumps, Rubella und Hühnerpox werden derzeit in Zellkulturen hergestellt. Aufgrund der Pandemie-Drohung von H5N1 wird die Forschung zur Verwendung von Zellkultur für Influenza-Impfstoffe von der Regierung der Vereinigten Staaten gefördert. Neuartige Ideen auf dem Gebiet sind rekombinante DNA-basierte Impfstoffe, wie man menschliches Adenovirus (ein gemeinsames Kaltvirus) als Vektor verwendet, und neue Adjuvantien. Zellkultur im mikrofluidischen Gerät Kultur von nicht-mammalian Zellen Neben der Kultur etablierter unsterblicher Zelllinien können Zellen aus primären Explantaten einer Vielzahl von Organismen für eine begrenzte Zeit gezüchtet werden, bevor die Seneszenz auftritt (siehe Hayflick's Limit). Kulturelle Primärzellen wurden in der Forschung weit verbreitet, wie es bei Fischkeratozyten in Zellmigrationsstudien der Fall ist. Pflanzenzellkulturmethoden Pflanzenzellkulturen werden typischerweise als Zellsuspensionskulturen in einem flüssigen Medium oder als Calluskulturen auf einem festen Medium angebaut. Die Kultivierung von undifferenzierten Pflanzenzellen und Calli erfordert die richtige Balance der pflanzlichen Wachstumshormone Auxin und Cytokinin. Insektenzellkultur Zellen, die sich von Drosophila melanogaster (vor allem Schneider 2 Zellen) ableiten, können für Experimente verwendet werden, die an lebenden Fliegen oder Larven, wie biochemischen Studien oder Studien mit siRNA, schwer zu tun sein können. Zelllinien aus der Armee Wurm Spodoptera frugiperda, einschließlich Sf9 und Sf21, und aus dem Kohlschleifer Trichoplusia ni, High Five Zellen, werden häufig für die Expression von rekombinanten Proteinen mit Baculovirus verwendet. Bakterielle und Hefekulturmethoden Für Bakterien und Hefen werden in der Regel kleine Mengen von Zellen auf einem festen Träger angewachsen, der darin eingebettete Nährstoffe enthält, in der Regel ein Gel wie Agar, während großflächige Kulturen mit den in einer Nährbrühe suspendierten Zellen angebaut werden. Virenkulturmethoden Die Kultur der Viren erfordert die Kultur von Zellen von Säugetier, Pflanze, Pilz oder bakterielle Herkunft als Wirte für das Wachstum und die Replikation des Virus. Ganze Wildtypviren, rekombinante Viren oder virale Produkte können in anderen Zelltypen als ihren natürlichen Wirten unter den richtigen Bedingungen erzeugt werden. Je nach Art des Virus kann eine Infektion und virale Replikation zur Wirtszelllyse und Bildung einer viralen Plaque führen. Gemeinsame Zelllinien HumanzelllinienDU145 (Prostatakrebs)H295R (adrenokortikaler Krebs)HeLa (Krebskrebs) KBM-7 (chronische myelogene Leukämie) LNCaP (Prostatakrebs)MCF-7 (Brustkrebs)MDA-MB-468 (Brustkrebs) PC3 (Prostatakrebs)Sabroma-2 (Knonom)SH-SY5Y (Neur) National Cancer Institute's 60 Krebszellenleitung (NCI60)Primate Zelllinien Vero (afrikanischer grüner Affe Chlorocebus Nierenepithelzelllinie) Maus-ZelllinienMC3T3 (embryonic calvarium)Rat Tumor-ZelllinienGH3 (pituitärer Tumor)PC12 (pheochromocytoma)Plant-Zelllinien Tobacco BY-2 Zellen (als Zell-Suspensionskultur, sie sind Modellsystem der Pflanzenzelle) Andere Arten Zelllinien Hund MDCK Nierenepithel Xenopus A6 Nierenepithel Zebrafish AB9 Liste der Zelllinien Siehe auch Biologische Unsterblichkeit Zellkultur-AssaysElektrische Zell-Substrat-Impedanzerfassung Liste der kontaminierten Zelllinien Liste der NCI-60 Zelllinien Liste der Brustkrebs-Zelllinien Mikrophysik Referenzen und Anmerkungen Weiter lesen Externe Links Tabelle der gemeinsamen Zelllinien von Alberts 4th ed.Cancer Cells in Culture Evolution of Cell Culture Surfaces Hypertext-Version der Cell Line Data Base Microcarrier Cell Culture Handbook von GE Healthcare Life Sciences Anwendungsbeispiele für die ideale Zellkultur Cell Culture Basics - Einführung in die Zellkultur, Themen wie Laboraufbau, Sicherheit und aseptische Technik einschließlich grundlegender Zellkulturprotokolle und Videotraining Datenbank von Who's Who in Cell Culture und Related Research Coriell Cell Repositories Strategies for Protein Purification Handbook Eine Einführung in die Zellkultur. Dieser Webinar führt die Geschichte, Theorie, Grundtechniken und potenzielle Fallstricke der Säugerzellkultur ein. Das National Centre for Cell Science (NCCS,) Pune, Indien; nationales Repository für Zelllinien/Hybridomen usw. Public Health England, Public Health England Culture Collections (ECACC)