God the Son (Greek:   υἱός υἱός, Lateinamerika: Deus Filius) ist die zweite Person der Trinity in Christian theology. In der Philosophie des Romans wird Jesus als die Unkennbarkeit von Gott bezeichnet, die im Wesentlichen (konstantielle) vereint ist, aber in der Person im Hinblick auf Gott, den Vater und den Heiligen Geist (die ersten und dritte Person des Trinity) unterscheiden. Quelle Der Satz "Der Son" findet sich nicht in der Bibel, sondern findet in späteren christlichen Quellen. Mit scribal Fehler ist der Begriff in einem mittelalterlichen Schriftstück, MS No.1985, wo Galatians 2:20 "Son of God" auf "An der Son" geändert hat. Englisch folgt der lateinischen Nutzung, wie in der Athanasian Cartier und anderen Texten der frühen Kirche festgestellt: In griechischem "Anhang des Sons" geht es um Theos ho huios (ὁ   ". ".  ho) als Unterscheidungskraft von Hosurios nominative tou Theou genful, ὁ , ,, "Son of God". In Lateinamerika ist der Son (nominative) Filius (nominativ). Der Begriff Deus filius findet sich in der Athanasian Cartier: "Et Tamen non Tres allpotentes, sed unus allpotens. Ita Deus Pater, Deus Filius, Deus [et] Spiritus Sanctus." Irisch "son of God", aber dieser Satz wird auch übersetzt "So der Vater ist Gott: der Sohn ist Gott: und der Heiligen Geist ist Gott". Nutzung Deus filius wird in der Athanasian Cartier und Formeln wie Deus Pater, Deus Filius, Deus Spiritus Sanctus verwendet: Et non Tres Dii, sed unus est Deus. Der Begriff wird von Saint Gregor in seiner Am Trinity, z.B. in der Diskussion der Son-Omonce an den Gott, den Vater: deo patri deus filius oMONs. und in Sermon 90 über das New Testament "2.Für eine feste und stabile Wahrheit, wenn Sie die katholischen weiterführen würden, dass Gott der Vater den Sohn ohne Zeit begrüßen und ihn von einer Virgin rechtzeitig machen." TheAugsburg Confession (1530) verabschiedete den Satz als Gott des Sohns.Jacques Forget (1910) im Artikel der katholischen Veröffentlichung "Holy Ghost" und stellt fest, dass "Among die Apologen, Haggoras den Heiligen Geist neben und auf dem gleichen Flugzeug wie der Vater und der Sohn erwähnen. 'Wer würde nicht verfallen,' sagt er (A Plea for the Christen 10,) "zu hören, die wir als Atheisten bezeichnen, uns, die den Vater, den Sohn und den Heiligen Geist bekennen, und halten sie in Kraft und unterscheiden." Neues "Son of God" wird verwendet, um zu Beginn des Vergels 1:1 und am Ende des Kapitels 15 Vergel 39 auf den Roman zu verweisen. Max Botner schrieb, "indeed, wenn Mark 1:1 das "normative Verständnis" der Identität von Jesus vorlegt, macht es einen erheblichen Unterschied, was der Text enthält. Die Logos oder Worte in John 1:1 ("Anfang war das Wort, und das Wort war mit Gott, und das Wort war Gott), wird häufig ausgelegt, vor allem von Trinitas, um das vorhandene Jesus mit diesem Wort zu identifizieren. The umstrittener Comma Johanneum (1 John 5:7) enthält den Son in der Formel "Es gibt drei, die im Himmel erleben: der Vater, das Wort und der Heiligen Geist, und diese drei sind ein." Christen glauben, dass Jesus der einzige begessene Sohn von God ist (John 3 316). Jesus hat sich in New Testamentsvollstreckungen identifiziert. "Meine sagte zu ihnen: "Ich sage Ihnen, bevor Abraham war, I AM'. ("John 8:58"), die einige Trinitaer glauben, ist ein Hinweis auf "Getreide" in seiner Wechselwirkung mit dem vorverabgeordneten Gott im alten Testament. "And God sagte zu Moses, 'I AM WHO I AM' Und Ich habe mich an die Kinder Israels gerichtet. „[Exodus 3:14]A-Fischvariante in John 1:18 (Θεὸν        in  in               . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  to God  to  to  to God God God God God . . . God God God God God God God God . . . God God . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Nach der wissenschaftlichen Verwendung dieses Ausdrucks (kompare Latin: Deus Filius) spiegelt sich das wider, was die Standardverdolmetschung von New Testamenten, die mit der Vermutung von Jesus' gemeint ist, aber mit der Unterscheidung seiner Person von einer anderen Person des Trinity nannte der Vater. Insofern ist der Titel mehr mit der Entwicklung der Lehre des Trinity verbunden. Trinitas sind der Ansicht, dass eine klare Bezugnahme auf das Trinity in Matthew 28:19, "Go, also und die Jünger aller Nationen, die sie im Namen des Vaters und des Sohns und des Heiligen Geistes anpassen. Meinungsgruppen beider trinitärer und antitrinärer Christen lehnten den Begriff "An der Son" ab, um Jesus Christ (und "Les the Holy Ghost" zur Beschreibung des Heiligen Geistes zu beschreiben. Zeugen des Schreckens lehnen den Begriff zusammen mit dem Wort Trinity als extrabiblische Terminologie zusammen mit der Deity von Christ ab. Oneness Pentecostals, die seine Divinität bekräftigen, bezweckt den Begriff als unzulässige Umkehrung der Sprache der Schrift, die ihn 40mal als "Son of God" bezeichnet, die die Deität von Christ und Trinity anerkennt, aber auch den Begriff, weil sie die Bedeutung von 'Call-Benchlichkeiten durch die Namen von Bognitiven beanstanden und über die "Benchance" sprechen. Siehe auch die Bezeichnungen und Titel von Jesus in den Neuen Testamentsauszügen von God-Referenzen Externe Links katholischer Veröffentlichung: Die Jüdische Veröffentlichung: Son of Godby Kaufmann Kohler, Emil G. Hirsch Jesus' Divinity –by christians.euChina National Pharmaceutical Group Corporation (CNPGC), die gemeinhin als Sinopharm bezeichnet wird, ist ein chinesisches Staatsunternehmen. Das Unternehmen war der indirekte große Anteilseigner öffentlich gehandelter Unternehmen Sinopharm Group (SEHK: 1099, über ein Gemeinschaftsunternehmen von 51 bis 49, Sinopharm Industrial Investment, mit Fosun Pharmaceutical), China Traditionelle chinesische Medizin (SEHK: 570, überwiegend über Sinopharm Group Hongkong Co. Ltd.). Shanghai Shyndec Pharmaceutical (SSE: 600420, über ein hundertprozentiges Forschungsinstitut in Shanghai) und Peking Tiantan Biological Products (SSE: 600161, über China National Biotec Group). China National Pharmaceutical Group wurde von der Staatlichen Vermögensaufsichts- und Verwaltungskommission des Staatsrats überwacht. Sinopharm wurde im Jahr 2016 auf 205. Geschichte China National Pharmaceutical Group Corporation (China: 中国医药集团总公司) wurde am 26. November 1998 als Holdinggesellschaft für China National Pharmaceutical Corporation, China National Pharmaceutical Industry Corporation (China: 中国医药工业公司), China National Pharmaceutical Foreign Trade Corp. (chinesisch: 中国医药对外贸易公司) und China National Medical Devices (chinesisch: ).) gegründet. Im Jahr 2009 wurde sie mit China National Biotec Group (chinesisch: ).) fusioniert. Ihre Tochtergesellschaft Wuhan Institute of Biological Products wurde im November 2017 für den Verkauf von 400 520 ineffizienten DPT-Impfstoffen verhängt. COVID-19 Impfstoff Sinopharm BBIBP-CorV, auch als Sinopharm COVID-19-Impfstoff bekannt, ist einer von zwei inaktivierten Virus-COVID-19-Impfstoffen, die von Sinopharm entwickelt wurden. Er vollendet Phase III-Studien in Argentinien, Bahrain, Ägypten, Marokko, Pakistan, Peru und den Vereinigten Arabischen Emiraten (UAE) mit über 600.000 Teilnehmern. BBIBP-CorV teilt ähnliche Technologie mit KoroVac und BBV152, andere inaktivierte Virus-Impfstoffe für COVID-19. Peer-Review-Ergebnisse, die in JAMA der Phase III-Studien in den Vereinigten Arabischen Emiraten und Bahrain veröffentlicht wurden, zeigten BBIBP-CorV 78,1 % wirksam gegen symptomatische Fälle und 100 % gegen schwere Fälle (21 Fälle in der geimpften Gruppe gegen 95 Fälle in Placebo-Gruppe). Im Dezember 2020 haben die VAE bereits Zwischenergebnisse angekündigt, die 86 % Wirksamkeit zeigen. MRNA-Impfstoffe wie der Pfizer–BioNTech COVID-19-Impfstoff und MRNA-1273 zeigten eine höhere Wirksamkeit von über 90 % der gegenwärtigen Vertriebsherausforderungen für einige Nationen, da sie tiefgefrorene Anlagen und LKW erfordern. BIBP-CorV könnte bei normalen Kältetemperaturen transportiert und gelagert werden. BBIBP-CorV wird in Impfkampagnen bestimmter Länder in Asien, Afrika, Südamerika und Europa eingesetzt. Sinopharm erwartet von BBIBP-CorV im Jahr 2021 eine Milliarde Dosen. Mai 2021 genehmigte die Weltgesundheitsorganisation den Impfstoff für Soforthilfe und Sinopharm später Kaufverträge für 170 Millionen Dosen von COVAX. Der andere inaktivierte Virus COVID-19-Impfstoff von Sinopharm ist WIBP-CorV. Siehe auch CanSino Biologics Sinovac Referenzen Externe Links Offizielle Webseite