Die UGM-27 Polaris-Rakete war ein zweistufiger, feststoffbetriebener, unterseelaunierter, ballistischer Flugkörper (SLBM). Als erstes SLBM der Vereinigten Staaten war es von 1961 bis 1980. Mitte der 1950er Jahre war die Marine in das Jupiter-Raketenprojekt mit der US-Armee eingebunden und hatte das Design dadurch beeinflusst, dass es in U-Boote passte. Allerdings hatten sie Bedenken über den Einsatz von flüssigen Brennstoffraketen an Bord von Schiffen, und einige Überlegungen wurden an eine solide Kraftstoffversion gegeben, Jupiter S.In 1956, während einer Anti-U-Boot-Studie namens Project Nobska, Edward Teller schlug vor, dass sehr kleine Wasserstoff-Bomben-Kriegköpfe möglich waren. Ein Crash-Programm, um eine Rakete zu entwickeln, die geeignet ist, solche Sprengköpfe zu tragen, begann als Polaris und startete seinen ersten Schuss weniger als vier Jahre später, im Februar 1960. Da die Polaris-Rakete unter Wasser von einer bewegten Plattform gefeuert wurde, war sie im Wesentlichen unverwundbar gegen Angriff. Dies führte die Marine dazu, Anfang 1959 die gesamte nukleare Abschreckungsrolle zu übernehmen. Dies führte zu einem neuen Eingreifen zwischen der Marine und der US-Luftwaffe, die durch die Entwicklung des Gegenkraftkonzepts, das für den strategischen Bomber und ICBM als Schlüsselelemente in flexibler Reaktion argumentiert, reagierte. Polaris bildete das Rückgrat der Atomkraft der U.S. Navy an Bord einer Reihe individuell gestalteter U-Boote. Im Jahr 1963 führte die Polaris-Verkaufsvereinbarung dazu, dass die Royal Navy die Rolle des Vereinigten Königreichs übernommen hat, und während einige Tests von der italienischen Marine durchgeführt wurden, führte dies nicht zur Anwendung. Die Polaris Rakete wurde nach und nach am 31 der 41 originalen SSBNs in der US Navy durch die MIRV-fähigen Poseidon Rakete ab 1972 ersetzt. In den 1980er Jahren wurden diese Raketen auf 12 dieser U-Boote durch die Trident I Rakete ersetzt. Die 10 George Washington- und Ethan Allen-Klasse SSBNs hielten Polaris A-3 bis 1980, weil ihre Raketenrohre nicht groß genug waren, um Poseidon aufzunehmen. Mit USS Ohio Anfang der Seeversuche im Jahr 1980, diese U-Boote wurden als Angriff U-Boote entwaffnet und neu gestaltet, um zu vermeiden, Überschreitung der SALT II strategischen Waffenabkommen Grenzen. Die Komplexität des Polaris-Raketenprogramms führte zur Entwicklung neuer Projektmanagementtechniken, einschließlich der Program Evaluation and Review Technique (PERT), um die einfachere Gantt-Diagrammmethode zu ersetzen. Geschichte und Entwicklung Die Polaris-Rakete ersetzte einen früheren Plan, um eine U-Boot-basierte Raketenkraft basierend auf einer Ableitung der US-Armee Jupiter Intermediate-Rakete zu schaffen. Admiral Arleigh Burke, Chief of Naval Operations, ernannte Rear Admiral W. F. Red Raborn zum Leiter eines Sonderprojektbüros, um Jupiter für die Marine Ende 1955 zu entwickeln. Der große Durchmesser der Jupiter-Rakete war ein Produkt der Notwendigkeit, die Länge kurz genug zu halten, um in einem vernünftigen U-Boot passen. Auf der halbnalen Projekt-Nobska-Konferenz im Jahr 1956, mit Admiral Burke anwesend, sagte der Nuklearphysiker Edward Teller, dass ein physisch kleiner Ein-Megaton-Kriegskopf für Polaris innerhalb weniger Jahre produziert werden könnte, und dies veranlasste Burke, das Jupiter-Programm zu verlassen und sich im Dezember dieses Jahres auf Polaris zu konzentrieren. Polaris wurde von der Missile Branch des Sonderprojektbüros unter Rear AdmiralRoderick Osgood Middleton geleitet und ist noch unter dem Sonderprojektbüro. Admiral Burke war später instrumental bei der Bestimmung der Größe der Polaris-U-Bootkraft, was darauf hindeutet, dass 40-45 U-Boote mit je 16 Raketen ausreichen würden. Schließlich wurde die Anzahl der Polaris-U-Boote auf 41 festgelegt. Die USS George Washington war das erste U-Boot, das in der Lage war, USS entwickelte untermarine-launierte ballistische Raketen (SLBM) einzusetzen. Die Verantwortung für die Entwicklung der SLBM wurde der Marine und der Armee übertragen. Die Air Force wurde angeklagt, eine landbasierte Zwischenstrecke ballistische Rakete (IRBM) zu entwickeln, während eine IRBM, die durch Land oder durch Meer ins Leben gerufen werden konnte, der Marine und der Armee beauftragt wurde. Das Navy Special Projects (SP) Büro war Leiter des Projekts. Es wurde von Rear Admiral William Raborn geleitet. Am 13. September 1955 empfahl James R. Killian, Leiter eines Sonderkomitees von Präsident Eisenhower, dass sowohl die Armee als auch die Navy unter einem Programm zusammenkommen, das darauf abzielt, eine ballistische Rakete zwischen mittlerer Reichweite (IRBM) zu entwickeln. Die später als Jupiter bekannte Rakete würde unter dem von Verteidigungsminister Charles E. Wilson Anfang November dieses Jahres angenommenen Joint Army-Navy Ballistic Missile Committee entwickelt werden. Der erste IRBM verfügte über ein flüssigkeitsgefülltes Design. Flüssiger Kraftstoff ist mit Flugzeugen kompatibel; er ist weniger kompatibel mit U-Boote. Solide Brennstoffe machen dagegen die Logistik und die Lagerung einfacher und sind sicherer. Nicht nur der Jupiter war ein flüssiges Kraftstoff-Design, es war auch sehr groß; selbst nachdem es für festen Brennstoff entworfen wurde, war es noch ein überfülltes 160.000 Pfund. Ein kleineres, neues Design würde viel weniger wiegen, geschätzt auf 30.000 Pfund. Die Marine würde lieber ein kleineres, leichter manipuliertes Design entwickeln. Edward Teller war einer der Wissenschaftler, der den Fortschritt kleinerer Raketen förderte. Er argumentierte, die Technologie müsse entdeckt werden, anstatt Technologie anzuwenden, die bereits geschaffen wird. Raborn war auch überzeugt, dass er kleinere Raketen entwickeln konnte. Er sandte Offiziere, um unabhängige Größenschätzungen zu machen, um die Plausibilität einer kleinen Rakete zu bestimmen; während keiner der Offiziere auf eine Größe zustimmen konnte, waren ihre Ergebnisse dennoch ermutigend. Projekt Nobska Die US-Marine begann 1946 mit der Arbeit an nuklearen U-Booten. Sie starteten 1955 den ersten, den USS Nautilus. Die nuklearen U-Boote waren die am wenigsten verletzlich für einen ersten Streik aus der Sowjetunion. Die nächste Frage, die zur Weiterentwicklung führte, war, mit welchen Waffen die nuklearen U-Boote ausgestattet werden sollten. Im Sommer 1956 sponserte die Marine eine Studie der Nationalen Akademie der Wissenschaften über Anti-U-Boot-Krieg in Nobska Point in Woods Hole, Massachusetts, bekannt als Project NOBSKA. Die Absicht der Marine war, eine neue Rakete entwickelt zu haben, die leichter als bestehende Raketen sein würde und eine Reichweite von bis zu fünfzehnhundert Meilen abdecken würde. Ein Problem, das gelöst werden musste, war, dass dieses Design nicht in der Lage sein würde, den gewünschten einmegatonischen thermonuklearen Sprengkopf zu tragen. Diese Studie brachte Edward Teller aus dem kürzlich gegründeten Atomwaffenlabor in Livermore und J. Carson Mark, das das Atomwaffenlabor Los Alamos repräsentiert. Teller war bereits als nuklearer Verkäufer bekannt, aber dies wurde die erste Instanz, in der es eine große Wettkampf gab, wo er sein Los Alamos Pendant verbietete. Die beiden wussten sich gut: Mark wurde 1947 zum Leiter der theoretischen Abteilung von Los Alamos ernannt, einem Job, der ursprünglich für Teller angeboten wurde. Mark war ein vorsichtiger Physiker und kein Spiel für Teller im Bieterkrieg. Bei der NOBSKA Sommerstudie leistete Edward Teller seinen berühmten Beitrag zum FBM-Programm. Teller bot an, innerhalb von fünf Jahren einen leichten Warhead von ein Megaton Stärke zu entwickeln. Er schlug vor, dass kernbewaffnete Torpedos für konventionelle ersetzt werden könnten, um eine neue Anti-U-Boot-Waffe bereitzustellen. Livermore erhielt das Projekt. Als Teller nach Livermore zurückkehrte, wurden die Menschen von der Verheißung von Teller überrascht. Es schien unvorstellbar mit der aktuellen Größe der Kernwaffen, und Teller wurde herausgefordert, seine Behauptung zu unterstützen. Er wies auf den Trend in der Warhead-Technologie hin, der in jeder nachfolgenden Generation ein reduziertes Gewicht auf Renditeverhältnisse anzeigte. Als Teller über die Anwendung dieser auf das FBM-Programm befragt wurde, fragte er: „Warum verwenden Sie einen Warhead von 1958 in einem Waffensystem von 1965?“ Mark stimmte der Vorhersage von Teller nicht zu, dass der gewünschte Ein-Megaton-Kriegskopf innerhalb des vorgesehenen Zeitrahmens an die Raketenhülle angepasst werden könnte. Stattdessen schlug Mark vor, dass ein halbes Megaton realistischer wäre und er einen höheren Preis und eine längere Frist zitierte. Dies bestätigte einfach die Gültigkeit von Tellers Vorhersage in den Augen der Marine. Ob der Sprengkopf halb oder ein Megaton war, war so lange, wie er die Rakete eingebaut hatte und bis zum Ende bereit wäre. Fast vier Jahrzehnte später sagte Teller mit Bezug auf Marks Leistung, dass es “ein Anlass war, als ich glücklich war, dass die andere Person bashful war.” Als die Atomic Energy Commission Anfang September die Schätzung von Teller unterstützte, beschlossen Admiral Burke und das Marinesekretariat, die SPO zu unterstützen, indem sie die neue Rakete, die jetzt von Admiral Raborn Polaris genannt wird, stark vorantreiben. Es gibt eine Behauptung, dass das Jupiter-Raketenprogramm der Navy nicht mit dem Army-Programm zusammenhängt. Die Navy drückte auch ein Interesse an Jupiter als SLBM aus, verließ aber die Zusammenarbeit, um an ihrer Polaris zu arbeiten. Zunächst hatte das neu zusammengesetzte SPO-Team das Problem, die große, flüssige Kraftstoff Jupiter IRBM richtig zu arbeiten. Jupiter bewahrte die kurze, quadratische Form, die in Marine-U-Boote passte. Seine schiere Größe und Volatilität des Kraftstoffs machte es sehr ungeeignet, U-Boot zu starten und war nur etwas attraktiver für den Einsatz auf Schiffen. Die Rakete wurde vom deutschen Team der Armee in Zusammenarbeit mit ihrem Hauptauftragnehmer Chrysler Corporation weiter ausgebaut. Die SPO war dafür verantwortlich, eine Seelaunchplattform mit notwendigen Brandschutz- und Stabilisierungssystemen zu entwickeln. Der ursprüngliche Zeitplan sollte bis zum 1. Januar 1960 ein schiffsbasiertes IRBM-System zur Betriebsauswertung und bis zum 1. Januar 1965 ein unterseeisches System haben. Die Marine war jedoch mit dem flüssigen Brennstoff IRBM zutiefst unzufrieden. Die erste Sorge war, dass der kryogene flüssige Brennstoff nicht nur äußerst gefährlich zu handhaben war, sondern auch die Startvorbereitungen waren sehr zeitaufwendig. Zweitens wurde argumentiert, dass flüssigkeitsbetankte Raketen eine relativ geringe Anfangsbeschleunigung ergaben, was nachteilig bei der Einführung eines Flugkörpers von einer bewegten Plattform in bestimmten Meereszuständen ist. Bis Mitte Juli 1956 hatte der Wissenschaftliche Beirat des Verteidigungsministeriums empfohlen, dass ein solides Raketenprogramm vollständig angestiftet wird, aber nicht mit dem ungeeigneten Jupiter Nutzlast- und Führungssystem. Bis Oktober 1956 betrachtete eine Studiengruppe mit Schlüsselzahlen aus Navy, Industrie und akademischen Organisationen verschiedene Designparameter des Polaris-Systems und Trade-offs zwischen verschiedenen Teilbereichen. Die Schätzung, dass ein 30.000 Pfund Flugkörper einen geeigneten Sprengkopf über 1500 Seemeilen liefern könnte, wurde bestätigt. Mit dieser optimistischen Einschätzung hat die Navy nun beschlossen, das Jupiter-Programm insgesamt abzukratzen und das Verteidigungsministerium um eine separate Marinerakete zu retten. Ein riesiger U-Boot würde vier Jupiter-Raketen tragen, die horizontal getragen und gestartet werden würden. Das war wahrscheinlich das nie gebaute SSM-N-2 Triton Programm. In einer Geschichte des Jupiter-Programms der Armee heißt es jedoch, dass die Navy am Army-Programm beteiligt war, aber in einer frühen Phase zurückgezogen wurde. Ursprünglich begünstigte die Marine Kreuzfahrt Raketensysteme in einer strategischen Rolle, wie die Regulus-Rakete auf dem früheren USS Grayback und ein paar andere U-Boote eingesetzt, aber ein großer Nachteil dieser frühen Kreuzfahrt Raketen Start-Systeme (und die Jupiter-Vorschläge) war die Notwendigkeit, zu oberflächen und für einige Zeit, zu starten. Unterseeboote waren sehr verletzlich, während des Starts angegriffen zu werden, und eine ganz oder teilweise betankte Rakete auf Deck war eine ernste Gefahr. Die Schwierigkeit, einen Start in rauem Wetter zu vorbereiten, war ein weiterer großer Nachteil für diese Designs, aber raue Meeresbedingungen nicht unaufhörlich beeinflussen Polaris' untergetauchten Starts. Es zeigte sich schnell, dass fest betankte ballistische Raketen Vorteile gegenüber Kreuzfahrtraketen in Reichweite und Genauigkeit hatten, und konnte von einem unterirdischen U-Boot gestartet werden, die U-Boote Überlebensfähigkeit zu verbessern. Der Hauptauftragnehmer für alle drei Versionen von Polaris war Lockheed Missiles and Space Company (heute Lockheed Martin.) Das Polaris-Programm begann 1956 mit der Entwicklung. USS George Washington, der erste U.S-Raketen-U-Boot, startete am 20. Juli 1960 erfolgreich die erste Polaris-Rakete aus einem unterirdischen U-Boot. Die A-2 Version der Polaris-Rakete war im Wesentlichen ein Upgrade A-1, und es trat Ende 1961 in Betrieb. Es wurde auf insgesamt 13 U-Boote montiert und bis Juni 1974 serviert.(1) Die anhaltenden Probleme mit dem W-47-Kriegskopf, vor allem mit seiner mechanischen Armierungs- und Safausrüstung, führten zu einer großen Anzahl von Raketen, die für Modifikationen erinnert wurden, und die US-Marine suchte einen Ersatz mit entweder einer größeren Ausbeute oder gleichwertiger Zerstörungskraft. Das Ergebnis war der W-58-Kampf, der in einer Gruppe von drei Sprengköpfen für die Polaris A-3, das letzte Modell der Polaris-Rakete, verwendet wurde. Eines der ersten Probleme, die die Marine bei der Schaffung eines SLBM konfrontiert war, war, dass das Meer bewegt, während eine Start-Plattform auf Land nicht. Wellen und Schwells, die das Boot oder U-Boot rocken, sowie eine mögliche Beugung des Schiffsrumpfes, mussten berücksichtigt werden, um die Rakete richtig zu zielen. Die Polaris-Entwicklung wurde auf einem engen Zeitplan gehalten und der einzige Einfluss, der dies änderte, war die Einführung von SPUTNIK am 4. Oktober 1957. Dies führte zu vielen Arbeiten am Projekt, um die Entwicklung zu beschleunigen. Die Einführung eines zweiten russischen Satelliten und die drängenden öffentlichen und staatlichen Meinungen verursachte Generalsekretär Wilson, das Projekt schneller voranzutreiben. Die Marine befürwortete einen Unterwasserstart eines IRBM, obwohl das Projekt mit einem Ziel über Wasser gestartet wurde. Sie beschlossen, die Entwicklung eines Unterwasser-Starts fortzusetzen und entwickelten zwei Ideen für diesen Start: nass und trocken. Der trockene Start führte dazu, dass die Rakete in einer Schale umhüllt wird, die sich abziehen würde, wenn die Rakete die Wasseroberfläche erreichte. Nassstart bedeutete, die Rakete ohne Hülle durch das Wasser zu schießen. Während die Navy für einen nassen Start war, entwickelten sie beide Methoden als Failsafe. Sie taten dies mit der Entwicklung des Gas- und Luftantriebs des Flugkörpers aus dem Tauchrohr. Die ersten Polaris-Raketentests wurden mit den Namen „AX-#“ versehen und später „A1X-#“ umbenannt. Die Prüfung der Raketen erfolgte: 24. Sept. 1958: AX-1, bei Cape Canaveral aus einem Startpad; die Rakete wurde zerstört, nachdem sie nach einem Programmierer nicht in die richtige Trajektorie verwandelt wurde. Oktober 1958: AX-2, bei Cape Canaveral aus einem Start-Pad; explodiert auf dem Start-Pad. 30. Dezember 1958: AX-3, bei Cape Canaveral aus einem Startpad; richtig gestartet, wurde aber wegen der Kraftstoffüberhitzung zerstört. 19. Januar 1959: AX-4, auf Cape Canaveral von Startpad: richtig gestartet, aber begann, sich erratisch zu verhalten und wurde zerstört. 27. Februar 1959: AX-5, auf Cape Canaveral von Startpad: richtig gestartet, aber begann, sich erratisch zu verhalten und wurde zerstört. 20. April 1959: AX-6, auf Cape Canaveral von Start-Pad: dieser Test war ein Erfolg. Die Rakete startete, trennte und spritzte in den Atlantik 300 Meilen entfernt. Zwischen diesen beiden Tests wurde das Trägheitsleitsystem entwickelt und zur Prüfung umgesetzt. 1. Juli 1959: AX-11 in Cape Canaveral von einem Start-Pad: dieser Start war erfolgreich, aber Teile der Rakete löste sich ab und verursachte Fehler. Es zeigte, dass die neuen Leitsysteme funktionierten. Leitlinien Zu der Zeit, als das Polaris-Projekt live ging, waren U-Boot-Navigationssysteme alle nur genau, und zu dieser Zeit war dieser Standard ausreichend, um effektive militärische Anstrengungen angesichts der vorhandenen Waffensysteme, die von der Armee, der Luftwaffe und der Marine eingesetzt werden, zu erhalten. Ursprünglich wurden Entwickler von Polaris dazu eingestellt, die bestehende 'Stable Platform'-Konfiguration des Inertial-Leitsystems zu nutzen. Erstellt am MIT Instrumentation Laboratory, wurde dieses Schiff Inertial Navigation System (SINS) der Marine im Jahr 1954 geliefert. Die Entwickler von Polaris trafen viele Probleme von der Geburt des Projekts, aber vielleicht war das beunruhigendste für sie die veraltete Technologie der Gyroskope, die sie implementieren würden. Diese 'Stable Platform'-Konfiguration hat nicht die Veränderung der Gravitationsfelder berücksichtigt, die das U-Boot während seiner Bewegung erfahren würde, noch hat es für die sich ständig ändernde Position der Erde verantwortlich gemacht. Dieses Problem hat viele Bedenken aufgeworfen, da dies für Navigationsauslesen fast unmöglich wäre, korrekt und zuverlässig zu bleiben. Ein U-Boot, ausgestattet mit Ballistic Missiles, war von wenig bis gar keinen Gebrauch, wenn die Betreiber keine Möglichkeit hatten, sie zu leiten. So wurde Polaris gezwungen, anderswo zu suchen und schnell Hoffnung in einem von der US-Luftwaffe aufgegebenen Leitsystem zu finden. Die Autonetics Division von North American Aviation war zuvor mit der Aufgabe konfrontiert, ein Leitsystem für die US Air Force Navaho bekannt als XN6 Autonavigator zu entwickeln. Die XN6 war ein System, das für luftatmende Kreuzfahrtraketen konzipiert war, aber bis 1958 hatte sich als nützlich für die Installation auf U-Boote erwiesen. Ein Vorgänger des GPS-Satellitennavigationssystems, das Transit-System (später NAVSAT genannt), wurde entwickelt, weil die U-Boote ihre Position beim Start kennen mussten, um die Raketen auf ihre Ziele zu treffen. Zwei amerikanische Physiker, William Guier und George Weiffenbach, am Johns Hopkins's Applied Physics Laboratory (APL), begannen diese Arbeit im Jahr 1958. Ein Computer, der klein genug ist, um durch eine U-Boot-Schlampe zu passen, wurde 1958 entwickelt, die AN/UYK-1. Es wurde verwendet, um die Transit-Satellitendaten zu interpretieren und Leitinformationen an die Polaris zu senden, die einen eigenen Leitrechner mit ultra miniaturisierter Elektronik hatte, der für seine Zeit sehr fortgeschritten war, weil es nicht viel Platz in einem Polaris gab - es waren 16 auf jedem U-Boot. Das Inertial-Navigationssystem (SINS) des Schiffes wurde früher entwickelt, um ein kontinuierliches Tot-Rechnungsupdate der Position des U-Boots zwischen Positionsfixen über andere Methoden, wie LORAN, bereitzustellen. Dies war in den ersten Jahren von Polaris besonders wichtig, da Transit erst 1964 in Betrieb war. Bis 1965 wurden Mikrochips ähnlich den Texas Instruments-Einheiten für den Minuteman II von der Marine für die Polaris gekauft. Die Minuteman-Leitsysteme benötigten jeweils 2000 davon, so dass das Polaris-Leitsystem eine ähnliche Anzahl verwendet haben kann. Um den Preis unter Kontrolle zu halten, wurde das Design standardisiert und mit Westinghouse Electric Company und RCA geteilt. 1962 betrug der Preis für jeden Minuteman-Chip $50. Der Preis fiel 1968 auf $2. Polarität A-3 Diese Rakete ersetzte die früheren A-1- und A-2-Modelle in der US-Marine und ausgestattet auch die britische Polaris-Kraft. Die A-3 hatte eine Reichweite erweitert auf 2.500 Seemeilen (4.600 Kilometer) und eine neue Waffenbucht mit drei Mk 2 Wiedereintrittsfahrzeugen (ReB oder Re-Entry Body in U.S Navy und britischer Nutzung;) und der neue W-58 Kriegskopf von 200 kt Ertrag. Diese Anordnung wurde ursprünglich als "Cluster Warhead" bezeichnet, wurde aber durch den Begriff Multiple Re-Entry Vehicle (MRV) ersetzt. Die drei Sprengköpfe, auch Bomblets genannt, wurden in einer Schrotflinte wie Muster über einem einzigen Ziel verteilt und waren nicht unabhängig zielbar (wie eine MIRV-Rakete ist). Die drei Sprengköpfe wurden aufgrund ihres ausgebreiteten Musters auf dem Ziel als äquivalent in destruktiver Macht zu einem einzigen Megaton-Kriegskopf bezeichnet. Die erste Polaris-U-Boot mit MRV A-3's war die USS Daniel Webster 1964. Später erhielten die Polaris A-3 Raketen (aber nicht die ReBs) auch eine begrenzte Aushärtung, um die Raketenelektronik vor nuklearen elektromagnetischen Impulseffekten während der Boostphase zu schützen. Dies wurde als A-3T (Topsy) bekannt und war das endgültige Produktionsmodell. Polaris A-1 Das erste Testmodell der Polaris wurde als AX-Serie bezeichnet und machte am 24. September 1958 seinen Jungfernflug von Cape Canaveral. Die Rakete konnte ihre Pitch- und Rollmanöver nicht durchführen und stattdessen gerade erst nach oben flogen, aber der Flug wurde als ein teilweiser Erfolg betrachtet (damals wurde "partial Success" für jeden Raketentest verwendet, der nutzbare Daten zurückgegeben hat). Der nächste Flug am 15. Oktober scheiterte spektakulär, als die zweite Etappe auf dem Pad gezündet und von sich genommen wurde. Range Safety sprengte die errante Rakete, während die erste Stufe auf dem Pad saß und verbrannte. Die dritten und vierten Tests (30. Dezember und 9. Januar) hatten Probleme aufgrund der Überhitzung im Bootsschwanzbereich.Dies erforderte zusätzliche Abschirmung und Isolierung zu Verdrahtung und anderen Komponenten. Als der letzte AX-Flug ein Jahr nach Beginn des Programms durchgeführt wurde, waren 17 Polaris-Raketen geflogen, von denen fünf alle ihre Testziele erfüllten. Die erste Betriebsversion, die Polaris A-1, hatte eine Reihe von 1.400 nautischen Meilen (2.600 Kilometer) und ein einziges Mk 1 Wiedereintrittsfahrzeug, das einen einzigen W-47-Y1 600 kt Kernkriegskopf trägt, mit einem inertialen Leitsystem, das einen kreisförmigen Fehler von 1.800 Metern (5.900 Fuß) lieferte. Der zweistufige Festtreibkörper hatte eine Länge von 28,5 ft (8,7 m), einen Körperdurchmesser von 54 Zoll (1,4 m) und ein Startgewicht von 28.800 Pfund (13,100 kg). USS George Washington war die erste Flotte ballistische Rakete U-Boot (SSBN in U.S Marine Terminologie) und sie und alle anderen Polaris U-Boote trugen 16 Raketen. Mehr als 40 SSBN wurden 1960 bis 1966 ins Leben gerufen. Die Arbeit an seinem W47 Atomkrieg begann 1957 in der Anlage, die jetzt das Lawrence Livermore National Laboratory von einem Team namens John Foster und Harold Brown genannt wird. Die Marine akzeptierte die Lieferung der ersten 16 Kriegsköpfe im Juli 1960. Am 6. Mai 1962 wurde im "Frigate Bird"-Test der Operation Dominic von USS Ethan Allen im Zentralpazifik-Ozean eine Polaris A-2 Rakete mit einem lebenden W47-Kriegskopf getestet, der einzige amerikanische Test einer lebenden strategischen Atomrakete. Beide Stufen wurden durch Schubvektorierung gesteuert. Inertial-Navigation führte die Rakete auf etwa 900 m (3.000-Fuß) CEP, unzureichend für den Einsatz gegen gehärtete Ziele. Sie waren vor allem nützlich, um verteilte militärische Oberflächenziele (Flugplätze oder Radarplätze) zu attackieren, einen Weg für schwere Bomber zu räumen, obwohl Polaris in der allgemeinen öffentlichen Wahrnehmung eine strategische Zweit-Strike-Vergeltungswaffe war. Nach Polaris Um die Notwendigkeit einer größeren Genauigkeit über die längeren Bereiche zu erfüllen, umfassten die Lockheed-Designer ein Reentry-Fahrzeugkonzept, verbesserte Führung, Feuerkontrolle und Navigationssysteme, um ihre Ziele zu erreichen. Um im Vergleich zu den frühen Modellen die großen Leistungssteigerungen der Polaris A3 zu erzielen, gab es viele Verbesserungen, einschließlich Treibstoffe und Material, die bei der Konstruktion der Brennkammern verwendet wurden. Die späteren Versionen (die A-2, A-3 und B-3) waren größer, wiegen mehr und hatten längere Reichweiten als die A-1. Die Reichweitensteigerung war am wichtigsten: Die A-2 Reihe betrug 1.500 Seemeilen (2.800 Kilometer), die 2.500 Seemeilen (4.600 Kilometer) und die 2.000 Seemeilen B-3 (3.700 Kilometer). Die A-3 verfügte über mehrere Wiedereintrittsfahrzeuge (MRV), die die Sprengköpfe über ein gemeinsames Ziel verteilten, und die B-3 sollte Penetrationshilfen gegen sowjetische Anti-Ballistische Raketenabwehren haben. Die US-Marine begann, Polaris 1972 mit Poseidon zu ersetzen. Die B-3 Rakete entwickelte sich in die C-3 Poseidon Rakete, die das Decoy-Konzept zugunsten der Verwendung des C3 größeren Wurfgewichts für größere Zahlen (10–14) von neuen gehärteten Hoch-Reentry-Speed-Reentry-Fahrzeuge, die sowjetische Verteidigungen durch viel Zahlen überwältigen könnten, und seine hohe Geschwindigkeit nach Wiedereintritt. Dies stellte sich als ein weniger zuverlässiges System heraus und bald nachdem beide Systeme durch den Trident ersetzt wurden. Ein vorgeschlagenes Undersea Long-Range Missile System (ULMS) Programm skizzierte einen langfristigen Plan, der die Entwicklung eines längeren Flugkörpers vorgeschlagene, der als ULMS II bezeichnet wurde, um den doppelten Bereich des bestehenden Poseidon (ULMS I) Flugkörpers zu erreichen. Neben einem längeren Flugkörper wurde ein größeres U-Boot (Ohio-Klasse) vorgeschlagen, um die derzeit mit Poseidon verwendeten U-Boote zu ersetzen. Das ULMS II-Raketensystem wurde auf die bestehenden SSBNs umgerüstet und auch auf das vorgeschlagene U-Boot der Ohio-Klasse montiert. Im Mai 1972 wurde der Begriff ULMS II durch Trident ersetzt. Der Trident sollte eine größere, leistungsfähige Rakete mit einer Reichweite von mehr als 6000 Meilen sein. Im Rahmen des Abkommens zahlte das Vereinigte Königreich der US-Regierung zusätzlich 5 % ihrer gesamten Beschaffungskosten von 2,5 Milliarden Dollar als Forschungs- und Entwicklungsbeitrag. Im Jahr 2002 kündigte die United States Navy an, das Leben der U-Boote und der D5 Raketen auf das Jahr 2040 zu verlängern. Dies erfordert ein D5 Life Extension Program (D5LEP), das derzeit in Betrieb ist. Das Hauptziel ist es, veraltete Komponenten zu minimalen Kosten durch die Verwendung von kommerziellen off der Regal (COTS) Hardware zu ersetzen; all dies unter Beibehaltung der nachgewiesenen Leistung der vorhandenen Trident II Raketen. STARS STARS, ein strategisches Zielsystem, ist ein BMDO-Programm, das vom US Army Space und Strategic Defense Command (SSDC) verwaltet wird. Es begann 1985, als Reaktion auf die Bedenken, dass die Lieferung von überschüssigen Minuteman I Booster verwendet, um Ziele und andere Experimente auf interkontinentalen ballistischen Flugkörpern zur Unterstützung der Strategischen Verteidigungsinitiative zu starten, würde bis 1988 abgereichert werden. SSDC beauftragte Sandia National Laboratories, ein Department of Energy Labor, ein alternatives Startfahrzeug mit überschüssigen Polaris Boostern zu entwickeln. Die Sandia National Laboratories entwickelten zwei STARS Booster Konfigurationen: STARS I und STARS II. STAAT Ich bestand aus neu renovierten Polaris ersten und zweiten Etappen und einer handelsüblichen Orbis I dritten Stufe. Es kann einzelne oder mehrere Nutzlasten bereitstellen, aber die mehreren Nutzlasten können nicht in einer Weise bereitgestellt werden, die den Betrieb eines Post-Boost-Fahrzeugs simuliert. Um diesem speziellen Bedarf gerecht zu werden, entwickelte Sandia einen Operations- und Deployment Experiments Simulator (ODES), der als PBV fungiert. Wenn ODES zu STARS I hinzugefügt wurde, wird die Konfiguration als STARS II bekannt. Die Entwicklungsphase des STARS-Programms wurde 1994 abgeschlossen, und BMDO lieferte für diese Bemühungen rund 192,1 Millionen Dollar. Die operative Phase begann 1995. Der erste STARS I-Flug, ein Hardware-Check-out-Flug, wurde im Februar 1993 gestartet, und der zweite Flug, ein STARS I Reentry Fahrzeug-Experiment, wurde im August 1993 gestartet. Der dritte Flug, eine Entwicklungsmission von STARS II, wurde im Juli 1994 gestartet, wobei alle drei Flüge von BMDO als erfolgreich angesehen werden. Der Verteidigungsminister führte 1993 eine umfassende Überprüfung der Verteidigungsstrategie durch, die die Anzahl der STARS-Einführungen drastisch reduzierte, die zur Unterstützung der nationalen Raketenabwehr (NMD)2 und der BMDO-Finanzierung erforderlich sind. Aufgrund der Start- und Budgetreduktionen hat das STARS-Büro einen Entwurf für einen langfristigen Plan für das STARS-Programm entwickelt. Die Studie untersuchte drei Optionen: Legen Sie das Programm in einen dormanten Status, aber behalten Sie die Fähigkeit, es zu reaktivieren. Beenden Sie das Programm. Weiter das Programm. Als das STARS-Programm 1985 gestartet wurde, wurde erkannt, dass es vier Starts pro Jahr geben würde. Aufgrund der großen Anzahl von erwarteten Starts und einer unbekannten Defektrate für überschüssige Polaris-Motoren erwarb das STARS-Büro 117 erste und 102 Zweitstufen-Überschussmotoren. Ab Dezember 1994 standen sieben Erst- und Fünf-Sekundärmotoren zur Verfügung. BMDO bewertet derzeit STARS als potenzielles Langstreckensystem zur Einführung von Zielen für Entwicklungstests zukünftiger Theater Missile Defense 3 Systeme. STAAT Ich wurde 1993 erstmals ins Leben gerufen, und ab 2004 diente ich als Standard-Booster für Versuche des Boden-basierten Interceptors. Britische Polaris Von den frühen Tagen des Polaris-Programms schlugen amerikanische Senatoren und Marineoffiziere vor, dass das Vereinigte Königreich Polaris verwenden könnte. 1957 begann Arleigh Burke und First Sea Lord Louis Mountbatten, Chief of Naval Operations, entsprechend dem Projekt. Nach den Annullierungen der Blue Streak- und Skybolt-Raketen in den 1960er Jahren, unter dem Nassau-Abkommen von 1962, das aus den Treffen zwischen Harold Macmillan und John F. Kennedy entstand, würden die Vereinigten Staaten Großbritannien mit Polaris-Raketen, Startröhrchen, ReBs und den Brandbekämpfungssystemen versorgen. Großbritannien würde seine eigenen Sprengköpfe machen und zunächst vorgeschlagen, fünf ballistische Raketen-U-Boote zu bauen, später auf vier von der ankommenden Labour-Regierung von Harold Wilson reduziert, mit 16 Raketen auf jedem Boot getragen werden. Das Nassau-Abkommen beinhaltete auch eine sehr spezifische Formulierung. Die Absicht, die Vereinbarung auf diese Weise zu verfassen, war, sie absichtlich undurchsichtig zu machen. Der Verkauf der Polaris war in der Lage, wie ein einzelnes Land es aufgrund der Wahlen im Nassau-Abkommen interpretieren konnte. Für die Vereinigten Staaten von Amerika ist die Formulierung erlaubt, den Verkauf in den Anwendungsbereich der Verteidigungsmächte der NATO zu fallen. Auf der anderen Seite könnte der Verkauf für die Briten als ein ausschließlich britischer Abschrecker angesehen werden. Die Polaris-Verkaufsvereinbarung wurde am 6. April 1963 unterzeichnet. Im Gegenzug stimmten die Briten zu, die Kontrolle über ihre Polaris-Rakete zu übertragen, die auf den SACEUR (Supreme Allied Commander, Europa) abzielt, mit der Bestimmung, dass in einem nationalen Notfall, wenn die NATO-Verbündeten nicht unterstützt werden, das Ziel, die Erlaubnis zum Feuern und das Schießen dieser Polaris-Raketen bei den britischen nationalen Behörden wohnen würden. Dennoch ist und ist die Zustimmung des britischen Premierministers für die Verwendung britischer Atomwaffen, einschließlich der SLBM, immer erforderlich. Die operative Kontrolle der Polaris-U-Boote wurde einem anderen NATO Supreme Commander, dem SACLANT (Supreme Allied Commander, Atlantic) zugeordnet, der in der Nähe von Norfolk, Virginia, ansässig ist, obwohl der SACLANT routinemäßig die Kontrolle der Raketen seinem stellvertretenden Kommandanten im östlichen Atlantik, COMEASTLANT, der immer ein britischer Admiral war, übertragen hat. Polaris war das größte Projekt der Friedensgeschichte der Royal Navy. Obwohl die neue Labour-Regierung 1964 die Aufhebung von Polaris und die Umwandlung der U-Boote in konventionell bewaffnete Jäger-Killer betrachtete, setzte sie das Programm fort, da Polaris Britannien eine globale nukleare Kapazität gab – pro Hektar östlich von Suez – und kostete 150 Millionen Pfund weniger als die der V-Bomber-Kraft. Durch die Annahme vieler etablierter, amerikanischer, Methoden und Komponenten wurde Polaris pünktlich und im Budget fertiggestellt. Am 15. Februar 1968, HMS Resolution, das Hauptschiff ihrer Klasse, wurde das erste britische Schiff, um eine Polaris zu feuern. Alle Royal Navy SSBNs wurden bei Faslane gegründet, nur wenige Kilometer von Holy Loch entfernt. Obwohl ein U-Boot von den vier immer in einer Werft war, die eine Refit unterzogen wurde, zeigen die jüngsten Deklassifikationen von archivierten Dateien, dass die Royal Navy vier Bootsladungen von Reentry-Fahrzeugen und Warheads eingesetzt hat, plus Ersatz-Kampfköpfe für die Polaris A3T, die eine begrenzte Fähigkeit, wieder zu bewaffnen und die U-Boote, die in Refit war. Als er durch den Chevaline-Kriegskopf ersetzt wurde, wurde die Summe der eingesetzten RV und Warheads auf drei Bootsladungen reduziert. Chevalin Die ursprüngliche US Navy Polaris war nicht entworfen worden, um antiballistische Raketen (ABM) Verteidigungen zu durchdringen, aber die Royal Navy musste sicherstellen, dass seine kleine Polaris Kraft allein, und oft mit nur einem U-Boot auf deterrent Patrouille, konnte durch den ABM-Bildschirm um Moskau eindringen. Die U-Boote Großbritanniens zeigten die Polaris A3T-Raketen, eine Modifizierung des Modells der Polaris von 1968 bis 1972. Ähnliche Bedenken waren auch in den USA vorhanden, was zu einem neuen amerikanischen Verteidigungsprogramm führte. Das Programm wurde als Antelope bekannt, und sein Ziel war, die Polaris zu ändern. Verschiedene Aspekte der Polaris, wie die Steigerung der Einsatzeffizienz und die Schaffung von Möglichkeiten zur Verbesserung der penetrativen Leistung, wurden in den Tests während des Antelope-Programms betrachtet. Die Unsicherheit der Briten mit ihren Raketen führte zur Untersuchung des Antelope-Programms. Die Bewertungen von Antelope traten in Aldermaston auf. Der Nachweis der Bewertung von Antelope führte zur britischen Entscheidung, ihr Programm nach dem der Vereinigten Staaten durchzuführen. Das Ergebnis war ein Programm namens Chevaline, das mehrere decoys, chaff und andere defensive Gegenmaßnahmen hinzugefügt. Seine Existenz wurde erst 1980 enthüllt, zum Teil wegen der Kostenüberschreitungen des Projekts, die die ursprüngliche Schätzung, als das Projekt schließlich im Januar 1975 genehmigt wurde, fast vervierfacht hatte. Das Programm lief auch in Schwierigkeiten, wenn es um die britische Labour Party ging. Ihr Chief Scientific Adviser, Solly Zuckerman, glaubte, dass Großbritannien keine neuen Entwürfe für Atomwaffen mehr brauchte und keine Atomwaffentests mehr nötig wären. Obwohl die Labour Party eine klare Plattform für Atomwaffen bot, fand das Chevaline-Programm Unterstützer. Eine solche Person, die die Modifizierung der Polaris unterstützte, war der Staatssekretär für Verteidigung, Denis Healey. Trotz der Genehmigung des Programms verursachten die Kosten Hürden, die die Zeit, die es für das System brauchte, um zu fruchten. Die Kosten des Projekts führten zu Großbritanniens Revisit, das Programm 1977 abzulehnen. Das System wurde Mitte 1982 auf HMS Renown in Betrieb genommen, und das letzte britische U-Boot SSBN wurde Mitte 1987 mit ihm ausgestattet. Chevaline wurde 1996 aus dem Dienst zurückgezogen. Obwohl Großbritannien die Antelope-Programmmethoden verabschiedete, kam keine Eingabe auf das Design aus den Vereinigten Staaten. Aldermaston war allein für die Chevaline-Kriegsköpfe verantwortlich. Ersatz Die Briten baten nicht, die Polaris-Verkaufsvereinbarung zu verlängern, um den Polaris-Nachfolger Poseidon aufgrund seiner Kosten zu decken. Das Verteidigungsministerium aktualisierte seine Atomraketen auf den längerrangigen Trident nach viel politischem Streit innerhalb der Regierung der Callaghan Labour Party über ihre Kosten und ob es notwendig war. Der abgehende Premierminister James Callaghan machte seine Regierungspapiere über Trident an Margaret Thatchers neue einkommende konservative Parteiregierung zur Verfügung, die die Entscheidung ergriff, die Trident C4-Rakete zu erwerben. Eine spätere Entscheidung, den Raketenkauf auf die noch größere, längerrangige Trident D5 Rakete zu aktualisieren, wurde möglicherweise getroffen, um sicherzustellen, dass es Rakete Gemeinsamkeit zwischen der US-Marine und der Royal Navy gab, die erheblich wichtig war, wenn die Royal Navy Trident U-Boote auch die Marine Submarine Base Kings Bay verwenden. Obwohl die US-Marine zunächst die Trident C4-Rakete im ursprünglichen Satz ihrer U-Boote der Ohio-Klasse eingesetzt hat, war es immer geplant, alle diese U-Boote auf die größere und längerrangige Trident D5-Rakete zu aktualisieren – und dass schließlich alle C4-Raketen von der US-Marine entfernt werden. Diese Umstellung wurde vollständig durchgeführt und es bleiben keine Trident C4 Raketen im Einsatz. Die Polaris-Rakete blieb im Royal Navy-Service, lange nachdem sie von der US-Marine 1980–1981 vollständig in den Ruhestand genommen und verschrottet worden war. Infolgedessen blieben viele Ersatzteile und Reparatureinrichtungen für die Polaris, die sich in den USA befanden, nicht mehr verfügbar (z.B. bei Lockheed, die sich zuerst in die Poseidon und dann in die Trident-Rakete bewegten). ItalienIm Rahmen seines Rekonstruktionsprogramms 1957–1961 wurde der italienische Kreuzfahrter Giuseppe Garibaldi mit vier Polaris Raketenwerfern ausgestattet, die sich im hinteren Teil des Schiffes befinden. Die italienische Nutzung der Polaris-Raketen war zum Teil das Ergebnis der Kennedy-Administration. Vor 1961 wurden Italien und die Türkei mit Jupiter-Raketen ausgestattet. Drei Faktoren waren maßgeblich in der Bewegung weg vom Projekt Jupiter in Italien und der Türkei: die Sicht des Präsidenten auf das Projekt, das neue Verständnis über Waffensysteme und die verminderte Notwendigkeit der Jupiter-Rakete. Der Bericht des Gemischten Kongressausschusses über Atomenergie hat die drei vorangegangenen Faktoren in Italiens Entscheidung zur Umstellung auf die Polaris-Raketen hervorgehoben. Erfolgreiche Tests aus den Jahren 1961-1962 führten die Vereinigten Staaten dazu, eine NATO Multilaterale Kernkraft (MLF) zu studieren, bestehend aus 25 internationalen Oberflächenschiffen aus den USA, Großbritannien, Frankreich, Italien und Westdeutschland, die mit 200 Polaris Atomraketen ausgestattet sind und die europäischen Verbündeten an der Verwaltung des NATO-Kernabbaus teilnehmen können. Der Bericht befürwortete einen Wechsel von den veralteten Jupiter-Raketen, die bereits von den Italienern untergebracht wurden, zur neueren Rakete Polaris. Der Bericht führte dazu, dass Staatssekretär Dean Rusk und stellvertretender Verteidigungsminister Paul Nitze über die Möglichkeit der Änderung der Sprengköpfe im Mittelmeer diskutierten. Die Italiener wurden nicht von dem Interesse des Amerikaners an der Modernisierung ihrer Sprengköpfe verschärft. Nach der kubanischen Raketenkrise traf Kennedy jedoch den italienischen Führer Amintore Fanfani in Washington. Fanfani schloss sich und ging mit Kennedys Polaris Plan zusammen, obwohl die Italiener hofften, mit der Jupiter-Rakete zu bleiben. Der MLF-Plan sowie das italienische Polaris-Programm wurden sowohl aus politischen Gründen (in Folge der kubanischen Raketenkrise) als auch aus der anfänglichen operativen Verfügbarkeit der ersten SSBN George Washington, die in der Lage war, SLBMs zu starten, während untertauchen, eine Lösung, die den oberflächenlaunierten Raketen bevorzugt war, aufgegeben. Italien entwickelte eine neue inländische Version der Rakete, der SLBM-designierte Alfa. Dieses Programm wurde 1975 abgesagt, nachdem Italien den Atomwaffensperrvertrag ratifiziert hatte, mit der endgültigen Einführung des dritten Prototyps 1976. Zwei italienische Marine Andrea Doria-Class-Kreuzer, die 1963–1964 in Auftrag gegeben wurden, wurden "für aber nicht mit" zwei Polaris-Raketenwerfer pro Schiff. Alle vier Starter wurden gebaut, aber nie installiert, und wurden in der La Spezia Marine Anlage gespeichert. Der italienische Cruiser Vittorio Veneto, der 1969 ins Leben gerufen wurde, wurde auch "für, aber nicht mit" vier Polaris Raketenwerfer ausgestattet. Während der Refit-Zeiträume 1980-1983 wurden diese Einrichtungen entfernt und für andere Waffen und Systeme verwendet. Betreiber GroßbritannienRoyal Navy Vereinigte StaatenVereinigte Staaten Navy Italien Marina Militare (tests nur, nie voll funktionsfähig) Literaturhinweise Bibliographie Friedman, Norman (1994). U.S Submarines Seit 1945: Eine illustrierte Designgeschichte. Annapolis, Maryland: United States Naval Institute.ISBN 978-1-55750-260-5. "Polaris: Ein weiterer Bericht über das fliegeballistische Raketensystem". Flug International: 751–757. 7. November 1963. Weiter lesen Parr, Helen."The British Decision to Upgrade Polaris, 1970–4", Contemporary European History (2013) 22#2 S.253–274. Moore, R. "A Glossar of British Nuclear Weapons" Prospero/Journal of BROHP.2004. Panton, Dr. F. Die Enthüllung von Chevaline. Prospero/Journal von BROHP.2004.Panton, Dr. F. Polaris Verbesserungen und das Chevaline System.Prospero/Journal von BROHP.2004.Jones, Dr. Peter, Director, AWE (Ret). Chevaline Technical Programme.Prospero.2005. Verschiedene Autoren – Die Geschichte des britischen Strategischen Abterrent: Das Chevaline-Programm, Proceedings einer geführten Fluggruppenkonferenz, die am 28. Oktober 2004, Royal Aeronautical Society, stattfand. ISBN 1-85768-109-6.The National Archives, London. Verschiedene deklassifizierte Public-Domain-Dokumente. Hansen, Chuck (2007). Schwerter von Armageddon: U.S. Nuklearwaffenentwicklung Seit 1945 (PDF) (CD-ROM & Download verfügbar) (2 ed.). Sunnyvale, Kalifornien: Chukelea Publications.ISBN 978-0-9791915-0-3.2.600 Seiten. Externe Links Lockheed Martin Polaris Website Federation of American Scientists history of A-1 Polaris; siehe auch a-2.htm, a-3.htm und b-3.htm". (Jetzt bekannt, eine veraltete Quelle mit vielen Ungenauigkeiten zu sein.) http://web.archive.org/web/20120314120957/http://www.mcis.soton.ac.uk/Site_Files/pdf/nuclear_history/glossary.pdf Universität Southampton, 2005. Polaris Start auf See