Die Wahrnehmungsphilosophie beschäftigt sich mit der Natur der Wahrnehmungserfahrung und dem Status der Wahrnehmungsdaten, insbesondere wie sie sich auf Überzeugungen über oder Wissen über die Welt beziehen. Jede explizite Wahrnehmungsrechnung erfordert ein Engagement für eine Vielzahl von ontologischen oder metaphysischen Ansichten. Philosophen unterscheiden interne Konten, die annehmen, dass Wahrnehmungen von Objekten, Wissen oder Überzeugungen über sie sind Aspekte des Verstandes eines Einzelnen und externistische Konten, die behaupten, dass sie reale Aspekte der Welt außerhalb des Einzelnen darstellen. Die Position des naiven Realismus – der alltägliche Eindruck von physischen Objekten, die das, was wahrgenommen wird – ist in gewissem Maße durch das Auftreten von wahrnehmenden Illusionen und Halluzinationen und die Relativität der wahrnehmenden Erfahrung sowie bestimmter Erkenntnisse in der Wissenschaft widersprüchlich. Realistische Vorstellungen umfassen den Phänomenismus und den direkten und indirekten Realismus. Antirealistische Konzepte umfassen Idealismus und Skepsis. Die jüngsten philosophischen Arbeiten haben sich auf die philosophischen Wahrnehmungsmerkmale ausgeweitet, indem sie über das einzelne Paradigma der Vision hinausgehen (z.B. indem sie die Einzigartigkeit der Olfaction untersuchen). Kategorien der Wahrnehmung Wir können die Wahrnehmung als intern oder extern kategorisieren. Die innere Wahrnehmung (Epiriozeption) sagt uns, was in unseren Körpern geschieht; wo unsere Glieder sind, ob wir sitzen oder stehen, ob wir deprimiert, hungrig, müde und so weiter sind. Äußere oder sensorische Wahrnehmung (Ereignis) erzählt uns von der Welt außerhalb unseres Körpers. Mit unseren Sinnen von Sehvermögen, Hören, Berührung, Geruch und Geschmack erkennen wir Farben, Töne, Texturen, etc. der Welt groß. In der kognitiven Psychologie gibt es einen wachsenden Wissenskörper der Mechanik der sensorischen Prozesse. Die gemischte innere und äußere Wahrnehmung (z.B. Emotion und bestimmte Stimmungen) erzählt uns über das, was in unserem Körper und über die wahrgenommene Ursache unserer körperlichen Wahrnehmung vor sich geht. Die Wahrnehmungsphilosophie beschäftigt sich vor allem mit Exteroception. Wissenschaftliche Konten der Wahrnehmung Ein Objekt in einiger Entfernung von einem Beobachter wird Licht in alle Richtungen reflektieren, von denen einige auf die Hornhaut der Augen fallen, wo es auf jede Netzhaut fokussiert wird, die ein Bild bildet. Die Disparität zwischen der elektrischen Leistung dieser beiden leicht unterschiedlichen Bilder wird entweder auf Höhe des lateralen Genikulatkerns oder in einem Teil des visuellen Kortex namens V1' aufgelöst. Die aufgelösten Daten werden im visuellen Kortex weiterverarbeitet, wo einige Bereiche spezialisierte Funktionen haben, zum Beispiel der Bereich V5 an der Modellierung von Bewegung und V4 an der Farbgebung beteiligt ist. Das sich daraus ergebende Einzelbild, das Subjekte als Erfahrung berichten, wird als Wahrnehmung bezeichnet. Studien mit sich schnell verändernden Szenen zeigen, dass das Perzept von zahlreichen Prozessen stammt, die Zeitverzögerungen beinhalten. Die jüngsten fMRI-Studien zeigen, dass Träume, Vorstellungen und Wahrnehmungen von Dingen wie Gesichtern von Aktivität in vielen der gleichen Bereiche des Gehirns begleitet werden, wie sie mit physischen Blicken verbunden sind. Bilder, die aus den Sinnen stammen und intern erzeugte Bilder können eine gemeinsame Ontologie auf höheren Ebenen der kortikalen Verarbeitung haben. Schall wird im Sinne von Druckwellen analysiert, die von der Cochlea im Ohr erfasst werden. Die Daten aus den Augen und Ohren werden zu einem gebundenen Wahrnehmungsvermögen zusammengefasst. Das Problem, wie diese hergestellt wird, bekannt als Bindeproblem. Die Wahrnehmung wird als kognitiver Prozess analysiert, in dem die Informationsverarbeitung verwendet wird, um Informationen in den Geist zu übertragen, in dem sie mit anderen Informationen verbunden ist. Einige Psychologen schlagen vor, dass diese Verarbeitung bestimmte geistige Zustände (Kognitivismus) hervorruft, während andere einen direkten Weg zurück in die äußere Welt in Form von Handlungen (Radikalverhaltenismus) sehen. Verhaltenswissenschaftler wie John B. Watson und B.F Skinner haben vorgeschlagen, dass die Wahrnehmung weitgehend als Prozess zwischen einem Reiz und einer Reaktion wirkt, aber festgestellt haben, dass Gilbert Ryles "Ghost in der Maschine des Gehirns" noch zu existieren scheint. "Der Einwand gegen innere Zustände ist nicht, dass sie nicht existieren, sondern dass sie in einer funktionellen Analyse nicht relevant sind." Diese Ansicht, in der Erfahrung als ein zufälliges Nebenprodukt der Informationsverarbeitung gedacht wird, wird als Epiphenomenalismus bezeichnet. Im Gegensatz zu dem verhaltensalistischen Ansatz, die Elemente kognitiver Prozesse zu verstehen, versuchte die Gestaltpsychologie, ihre Organisation als Ganzes zu verstehen und die Wahrnehmung als Prozess der Gestalt und des Bodens zu studieren. Philosophische Konten der Wahrnehmung Wichtige philosophische Probleme ergeben sich aus der Epistemologie der Wahrnehmung – wie wir Wissen über die Wahrnehmung erlangen können – wie die Frage der Natur der Qualia. Innerhalb der biologischen Untersuchung der Wahrnehmung ist naiver Realismus unbrauchbar. Aber außerhalb der Biologie werden modifizierte Formen des naiven Realismus verteidigt. Thomas Reid, der Gründer der Scottish School of Common Sense aus dem achtzehnten Jahrhundert, formulierte die Idee, dass die Empfindung aus einer Reihe von Datentransfers bestand, aber auch erklärt, dass es noch eine direkte Verbindung zwischen Wahrnehmung und Welt gibt. Diese Idee, genannt direkter Realismus, ist in den letzten Jahren mit dem Aufstieg der Postmoderne wieder populär geworden. Die Folge der an der Wahrnehmung beteiligten Datenübermittlungen deutet darauf hin, dass für ein wahrnehmendes Subjekt, das Substrat der Wahrnehmung ist, Sinndaten zur Verfügung stehen. Indirekter Realismus, die Sicht von John Locke und Nicolas Malebranche, schlägt vor, dass wir nur geistige Darstellungen von Objekten bewusst sein können. Dies kann jedoch einen unendlichen Rückschritt bedeuten (einer wahrnehmenden Person innerhalb eines wahrnehmenden Wesens). obwohl ein endlicher Rückschritt perfekt möglich ist. Sie geht auch davon aus, dass die Wahrnehmung vollständig auf die Datenübertragung und die Informationsverarbeitung zurückzuführen ist, ein Argument, das vermieden werden kann, indem vorgeschlagen wird, dass die Wahrnehmung nicht ganz von der Übertragung und Umlagerung von Daten abhängt. Dabei geht es noch um grundlegende ontologische Fragen der Art, die von Leibniz Locke, Hume, Whitehead und anderen angesprochen werden, die insbesondere im Zusammenhang mit dem Bindungsproblem hervorragend bleiben, um die Frage, wie unterschiedliche Wahrnehmungen (z.B. Farbe und Kontur in Vision) an das gleiche Objekt gebunden werden, wenn sie durch separate Hirnbereiche verarbeitet werden. Indirekter Realismus (repräsentative Ansichten) gibt einen Bericht über Themen wie Wahrnehmungsinhalte, Qualia, Träume, Vorstellungen, Halluzinationen, Illusionen, die Auflösung der binokularen Rivalität, die Auflösung der multistabilen Wahrnehmung, die Modellierung der Bewegung, die uns erlaubt, TV zu sehen, die Empfindungen, die durch direkte Hirnstimulation, die Aktualisierung des mentalen Bildes durch Sakkadienen der Augen und der Referenzzeit resultieren. Direkte Realisten müssen entweder argumentieren, dass diese Erfahrungen nicht auftreten oder sich weigern, sie als Wahrnehmungen zu definieren. Der Idealismus hält, dass die Realität auf geistige Qualitäten beschränkt ist, während der Skepsis unsere Fähigkeit herausfordert, etwas außerhalb unseres Verstandes zu wissen. Einer der einflussreichsten Befürworter des Idealismus war George Berkeley, der behauptete, dass alles Geist oder abhängig vom Verstand sei. Berkeleys Idealismus hat zwei Hauptstränge, Phänomenismus, in denen physische Ereignisse als besondere Art von geistigem Ereignis und subjektiver Idealismus angesehen werden. David Hume ist wahrscheinlich der einflussreichste Befürworter des Skepsis. Eine vierte Theorie der Wahrnehmung im Gegensatz zu naiven Realismus, Enaktivismus, versucht, einen Mittelweg zwischen direkten realistischen und indirekten realistischen Theorien zu finden, indem man feststellt, dass die Wahrnehmung ein Prozess des dynamischen Zusammenspiels zwischen den sensorischen motorischen Fähigkeiten eines Organismus und der Umgebung ist, die er hervorbringt. Anstatt die Wahrnehmung als passiver Prozess zu sehen, der vollständig von den Merkmalen einer unabhängig vorhandenen Welt bestimmt ist, schlägt der Enaktivismus vor, dass Organismus und Umgebung strukturell gekoppelt und mitbestimmt werden. Die Theorie wurde zunächst von Francisco Varela, Evan Thompson und Eleanor Rosch in "The Embodied Mind" formalisiert. Raumdarstellung Ein Aspekt der Wahrnehmung, der sowohl Realisten als auch Antirealisten gemeinsam ist, ist die Idee des geistigen oder Wahrnehmungsraums. David Hume kam zu dem Schluss, dass die Dinge erweitert erscheinen, weil sie Eigenschaften von Farbe und Solidität haben. Eine beliebte moderne philosophische Ansicht ist, dass das Gehirn keine Bilder enthalten kann, so dass unser Raumgefühl auf den tatsächlichen Raum zurückzuführen sein muss, der von physischen Dingen besetzt ist. Wie René Descartes jedoch bemerkte, hat der Wahrnehmungsraum eine projektive Geometrie, die Dinge in ihm erscheinen, als ob sie von einem Punkt betrachtet werden. Das Phänomen der Perspektive wurde von Künstlern und Architekten in der Renaissance, die vor allem auf das Polymath des 11. Jahrhunderts, Alhazen (Ibn al-Haytham,) zurückwiesen, der die Sichtbarkeit des Wahrnehmungsraums in geometrischen Strukturierungsprojekten bestätigte, genau untersucht. Mathematiker kennen nun viele Arten von projektiven Geometrien wie komplexen Minkowski-Raum, der das Layout von Dingen in der Wahrnehmung beschreiben könnte (siehe Peters (2000) und es hat sich gezeigt, dass Teile des Gehirns Muster von elektrischen Aktivität enthalten, die eng mit dem Layout des retinalen Bildes (dies ist als Retinotopie bekannt). Wie oder ob diese bewusste Erfahrung werden, ist noch unbekannt (siehe McGinn (1995). Über die räumliche Darstellung hinaus Traditionell hat sich die philosophische Untersuchung der Wahrnehmung als Paradigma der sensorischen Wahrnehmung auf das Gefühl der Vision konzentriert. Allerdings können Studien über die anderen sensorischen Modalitäten, wie den Geruchssinn, herausfordern, was wir für charakteristische oder wesentliche Wahrnehmungsmerkmale halten. Nehmen Sie Olfaction als Beispiel. Die räumliche Darstellung beruht auf einem Kartierungsparadigma, das die räumlichen Strukturen der Reize auf diskrete neuronale Strukturen und Darstellungen abbildet. Die olfaktorische Wissenschaft hat uns jedoch gezeigt, dass die Wahrnehmung auch eine Frage des assoziativen Lernens, der Beobachtungsverfeinerung und eines Entscheidungsprozesses ist, der kontextabhängig ist. Eine der Folgen dieser Entdeckungen zur Wahrnehmungsphilosophie ist, dass häufige Wahrnehmungseffekte wie konzeptuelle Bildgebung die neurale Architektur und ihre Entwicklung stärker beeinflussen als die Topologie des Reizs selbst. Siehe auch Referenzen Quellen und weitere Lektüre Chalmers DJ.(1995) "Anpassen bis zum schwierigen Problem des Bewusstseins. " Journal of Consciousness Studies 2, 3, 200–219.Wikibooks: BonJour, Laurence (2001)."Epistemologische Probleme der Wahrnehmung", The Stanford Encyclopedia of Philosophy, Edward Zalta (Hrsg.). Online-Text Burge, Tyler (1991)."Vision and Intentional Content", in E. LePore und R. Van Gulick (Hg.) John Searle und seine Kritiken, Oxford: Blackwell. Crane, Tim (2005). "Das Problem der Wahrnehmung", The Stanford Encyclopedia of Philosophy, Edward Zalta (Hrsg.). Online-Text Descartes, Rene (1641). Meditationen zur Ersten Philosophie. Online-Text Dretske, Fred (1981). Wissen und der Informationsfluss, Oxford: Blackwell. Evans, Gareth (1982). The Varieties of Reference, Oxford: Clarendon Press. Flynn, Bernard (2004). "Maurice Merleau-Ponty", The Stanford Encyclopedia of Philosophy, Edward Zalta (Hrsg.). Online-Text Hume, David (1739–40). Eine Treatise der menschlichen Natur: Als Versuch, die experimentelle Methode der Begründung in Moral-Themen einzuführen. Online-Text Kant, Immanuel (1781). Kritik an reinem Grund. Norman Kemp Smith (trans.) mit Vorwort von Howard Caygill, Palgrave Macmillan. Online-Text Lacewing, Michael (unveröffentlicht)."Phenomenalismus."Online PDF Locke, John (1689). Ein Essay über das menschliche Verständnis. Online-Text McCreery, Charles (2006)."Perception and Hallucination: the Case for Continuity." Philosophisches Papier Nr. 2006-1. Oxford: Oxford Forum. Online PDF McDowell, John, (1982)."Kriteria, Defeasibility, and Knowledge", Proceedings of the British Academy, S. 455–79. McDowell, John, (1994). Mind and World, Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. McGinn, Colin (1995)." Bewusstsein und Raum", In Conscious Experience, Thomas Metzinger (ed,.) Impressum Akademiker. Online-Text Mead, George Herbert (1938). "Mediate Factors in Perception", Essay 8 in The Philosophy of the Act, Charles W. Morris mit John M. Brewster, Albert M. Dunham und David Miller (Hrsg.),Chicago: University of Chicago, pp.125–139. Online-Text Moutoussis, K. and Zeki, S. (1997)."Eine direkte Demonstration der Wahrnehmungs-Asynchronie in Vision", Proceedings of the Royal Society of London, Reihe B: Biological Sciences, 264, S.393–399. Noe, Alva/Thompson, Evan T.: Vision and Mind: Ausgewählte Lesungen in der Philosophie der Wahrnehmung, Cambridge: MIT Presse, 2002. Peacocke, Christopher (1983). Sense and Content, Oxford: Oxford University Press. Peters, G. (2000)." Theorien der Dreidimensionalen Objektwahrnehmung - Eine Umfrage," Neueste Forschungsentwicklungen in Mustererkennung, Transworld Research Network. Online-Text Putnam, Hilary (1999). The Threefold Cord, New York: Columbia University Press. Lesen, Czerne (unveröffentlicht)." Träumen in Farbe."Onlinetext Russell, Bertrand (1912). Die Probleme der Philosophie, London: Williams und Norgate; New York: Henry Holt und Company. Online-Text Shoemaker, Sydney (1990). " Qualifikationen und Qualifikationen: Was ist im Geist?"Philosophie und phänomenologische Forschung 50, Supplement, pp. 109–31. Siegel, Susanna (2005). "The Content of Perception", The Stanford Encyclopedia of Philosophy, Edward Zalta (Hrsg.). Online-Text Tong, Frank (2003). " Primary Visual Cortex and Visual Awareness", Nature Reviews, Neuroscience, Vol 4, 219. Online-Text Tye, Michael (2000). Bewußtsein, Farbe und Inhalt, Cambridge, Massachusetts: MIT Drücken. Infoaktivität Genesis der Wahrnehmungsuntersuchung Externe Links O'Brien, Daniel. "Epistemologie der Wahrnehmung". Internet Enzyklopädie der Philosophie. O'Brien, Daniel. "Objects of Perception". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Georgakakis, Christos; Moretti, Luca. "Kognitive Penetrabilität der Wahrnehmung und Epistemische Rechtfertigung". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Crane, T.; Französisch, C. (2015). "Das Problem der Wahrnehmung." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. BonJour, L. "Epistemologische Probleme der Wahrnehmung." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie.