Die Judenmacher waren eine Fraktion der jüdischen Christen, sowohl jüdischer als auch nichtjüdischer Herkunft, die die Levitischen Gesetze des Alten Testaments als noch verbindlich für alle Christen betrachteten. Sie versuchten, die jüdische Beschneidung auf die heidnischen Konverter zum frühen Christentum durchzusetzen und wurden durch den Apostel Paulus, der viele seiner Episteln benutzte, um ihre lehrmäßigen Fehler zu widerlegen. Der Begriff ist abgeleitet von dem Koine griechischen Wort Ἰουδαζειν (Ioudaizein), das einmal im Griechischen Neuen Testament (Galater 2:14) verwendet wurde, als Paulus der Apostel den Apostel Petrus öffentlich herausforderte, um gentile Konverter zum frühen Christentum zu judaisieren". Diese Episode ist bekannt als der Vorfall bei Antioch. Die meisten Christen glauben, dass ein großer Teil des Alten Bundes überholt worden ist, und viele glauben, dass er vollständig entrogiert und durch das Gesetz Christi ersetzt wurde. Die christliche Debatte über das Judentum begann im Leben der Apostel, vor allem im Rat von Jerusalem und dem Vorfall in Antiochia. Es wurde parallel zu weiteren Debatten über Paulus, den Apostel und den Judentum, protestantische Ansichten der Zehn Gebote und christliche Ethik geführt. Ursprung Die Bedeutung des Verbs Judaize, aus dem der Noun Judaizer abgeleitet ist, kann nur von seinen verschiedenen historischen Verwendungen abgeleitet werden. Seine biblische Bedeutung muss auch abgeleitet werden und ist nicht klar definiert über ihre offensichtliche Beziehung zum Wort Jude." Das Anchor-Bibel-Wörterbuch sagt zum Beispiel: "Die klare Implikation ist, dass Gentile nach jüdischen Bräuchen gezwungen werden, zu leben. " Das Wort Judaizer stammt aus Judaize, das selten in englischen Bibelübersetzungen verwendet wird (eine Ausnahme ist die Literaturübersetzung von Young für Galater 2:14.) In der frühen Kirche Der Rat von Jerusalem ist im Allgemeinen auf 48 n. Chr. datiert, etwa 15 bis 25 Jahre nach der Kreuzigung Jesu, zwischen 26 und 36 n. Chr. Die Apostelgeschichte 15 und die Galater 2 deuten beide darauf hin, dass das Treffen aufgerufen wurde, zu diskutieren, ob männliche Heiden, die sich umwandelten, um Anhänger Jesu zu werden, um beschnitten werden mussten; die Beschneidung der Beschneidung wurde als abscheulich und abstoßend während der Zeit der Hellenisierung des östlichen Mittelmeers betrachtet und wurde in der klassischen Zivilisation sowohl von alten Griechen als auch von Römernen, die positiv bewertet. Vor dem Umbau des Paulus war das Christentum Teil des Judentums des Zweiten Tempels. Gentilen, die der frühchristlichen Bewegung beitreten wollten, die zu der Zeit meist jüdische Anhänger umfassten, wurden erwartet, in das Judentum umzuwandeln, was wahrscheinlich die Unterwerfung für die unbeschnittene männliche Beschneidung nach den Nahrungsbeschränkungen von Kashrut und mehr bedeutete. Im Laufe der Zeit gab es auch "partielle Konverter", wie Tor Proselyten und Gott-Fearer, d.h. Greco-Roman-Sympathisatoren, die eine Treue zum Judentum machte, aber weigerte sich, ihren Gentilen (nicht-jüdischen) Status zu konvertieren und daher blieben sie unbeschnitten und es war nicht erforderlich, dass sie irgendwelche der Gebote des mosaischen Gesetzes folgen. Die Einbeziehung von Heiden in das frühe Christentum stellte ein Problem für die jüdische Identität einiger der frühen Christen dar: Die neuen Heidenkonverter mussten nicht beschnitten werden oder das mosaische Gesetz beobachten. Insbesondere die Beschneidung wurde als ein Zeichen der Mitgliedschaft des Abrahamischen Bundes angesehen, und die traditionellste Fraktion der jüdischen Christen (d.h. konvertierte Pharisäer) bestand darauf, dass auch gentile Konverter beschnitten werden mussten. [Apg 15:1] Paulus bestand darauf, dass der Glaube an Christus (siehe auch Glaube oder Glaube) für die Rettung ausreichte, deshalb war das Mosaische Gesetz für die Heiden nicht bindend. Neues Testament Im Neuen Testament waren die Judaisatoren eine Gruppe jüdischer Christen, die darauf bestanden, dass ihre Mitreligionisten dem mosaischen Gesetz folgen sollten und dass Gentile Konverter zum Christentum zuerst beschnitten werden müssen (d.h. durch das Ritual eines Proselyten jüdisch werden). Obwohl solche repressiven und legalistischen Anforderungen das Christentum zu einer viel weniger ansprechenden religiösen Wahl für die überwiegende Mehrheit der Heiden gemacht haben, zeigen die Beweise, die in Pauls Brief an die Galater lieferten, dass zunächst eine beträchtliche Anzahl der galaktischen Heidenkonverter entsandt erschienen, um diese Einschränkungen anzunehmen; in der Tat, Paulus mühsame Arbeit im gesamten Brief, um sie davon abzubringen (vgl.Galatians 421: Paulus war schwer kritisch gegenüber den Judenmachern in der Frühkirche und drängte sie hart auf ihre Lehren und Verhaltensweisen.Paulus sah die Judaisatoren als gefährlich für die Verbreitung des Evangeliums und der Propagatoren von trauernden Lehrfehlern. Viele seiner Briefe, die im Neuen Testament enthalten sind (die Pauline Epistles) enthalten beträchtliches Material, das die Sicht dieser Fraktion widerlegt und ihre Praktizierenden verurteilt. Paul öffentlich verurteilt Peter für seine scheinbar ambivalente Reaktion auf die Judaisatoren, um sie öffentlich an Orten, wo ihre Predigt war populär, während die private Meinung, dass ihre Lehren waren fehlerhaft (vgl. Philippians 3:2–3, 1 Korinther 7:17–21, 1 Korinther 9:20–23, Römer 2:17–29, Römer 3:9–28, Römer 5:1–11, Tit16. Dass die heiligen Christen dem Gesetz Moses gehorchen sollten, war die Annahme einiger jüdischer Christen in der Frühkirche, wie die Gruppe der Pharisäer, die in Apostelgeschichte 15:5 zum Christentum konvertiert hatte. Paulus lehnte diese Position ab und schloss, dass die Heiden nicht dem gesamten Gesetz Moses gehorchen mussten, um Christen zu werden. Der Konflikt zwischen Paulus und seinen jüdischen Gegnern über dieses Thema kam mit dem Rat von Jerusalem in den Kopf. Nach dem in Apostelgeschichte 15 gegebenen Bericht wurde von der Großen Kommission festgestellt, dass es nicht notwendig war, das Christentum durch Beschneidung zu gehen, sondern die zweite Frage anzugehen, ob sie der Tora, dem Jakobus, dem gerechten, dem Bruder Jesu, gehorchen sollten, die Heiden ermutigten, "enthalten von den Dingen, die Idolen geopfert werden, und von Blut und von den Dingen, die erwürgt sind, und von der Vernichtung". Paulus sprach auch diese Frage in seinem Brief an die Galater, in denen er diejenigen verurteilte, die darauf bestanden, dass die Beschneidung für die Rechtfertigung als "falsche Gläubige" verfolgt werden musste (Galater 2:4) Aber selbst Titus, der bei mir war, war nicht gezwungen, beschnitten zu werden, obwohl er ein Griechen war. Aber wegen falscher Gläubiger, die heimlich hereingekommen sind, die in Christus Jesus die Freiheit spionierten, die wir in Christus Jesus haben, damit sie uns versklavten – wir haben ihnen nicht einmal für einen Moment unterstellt, so dass die Wahrheit des Evangeliums immer bei euch bleibt. Und von denen, die anerkennt werden sollten Führer (was sie tatsächlich keinen Unterschied zu mir gemacht haben; Gott zeigt keine Teillichkeit) – diese Führer trugen mir nichts bei. Im Gegenteil, als sie sahen, dass ich mit dem Evangelium für die Unbeschnittenen betraut worden war, wie Petrus mit dem Evangelium für die Beschneideten betraut worden war (für den, der durch Petrus arbeitete, machte ihn zu einem Apostel zu dem Beschneideten auch durch mich arbeitete, indem sie mich zu den Heiden schickten), und als Jakobus und Cephas und Johannes, die anerkannten Säulen, die Gnade erkannten, die sie mir gegeben worden waren Sie fragten nur eine Sache, dass wir uns an die Armen erinnern, was eigentlich war, was ich wollte].[ Wir selbst sind Juden bei der Geburt und nicht gentilen Sündern; doch wissen wir, dass eine Person nicht durch die Werke des Gesetzes, sondern durch den Glauben an Jesus Christus gerechtfertigt ist. Und wir sind gekommen, an Christus Jesus zu glauben, damit wir durch den Glauben an Christus gerechtfertigt werden und nicht durch das Tun der Werke des Gesetzes, weil niemand durch die Werke des Gesetzes gerechtfertigt wird. Auch Paulus warnte die frühe galatische Kirche, dass gentile Christen, die sich der Beschneidung unterwerfen, von Christus entfremdet werden: "Ich, Paulus, sage euch, wenn ihr beschnitten werdet, wird Christus euch nichts erretten. Und ich bezeuge wieder jedem, der beschnitten wird, dass er ein Schuldner ist, um das ganze Gesetz zu halten. Ihr seid von Christus entfremdet, ihr, die durch Gesetz gerechtfertigt werden wollen; ihr seid aus der Gnade gefallen." (Galater 5:2–4). Die katholische Enzyklopädie bemerkt: "Paul dagegen hat nicht nur gegen die Einhaltung des mosaischen Gesetzes verstoßen, solange es die Freiheit der Heiden nicht beeinträchtigte, sondern er schloss sich bei der erforderlichen Gelegenheit an seine Vorschriften an (1. Korinther 9:20). So beschnitt er kurz nach beschnittenem Timotheus (Apg. 16:1–3,) und war in der Tat, das mosaische Ritual zu beobachten, als er in Jerusalem festgenommen wurde (Apg. 21:26 sqq.)" Circumcision Controversy Paul, der sich "Apostel zu den Heiden" nannte, kritisierte die Praxis der Beschneidung, vielleicht als Eingang in den neuen Bund Jesu. Im Fall von Timothy, dessen Mutter ein jüdischer Christ war, aber dessen Vater ein griechischer war, beschnitt Paulus ihn persönlich "wegen der Juden", die in der Stadt waren. [Apg 16:1–3] Einige glauben, dass er in Römern 3:1–2, später in Römern 2 erschien, sehen wir seinen Punkt.In 1 Korinther 9:20–23 bestreitet er auch den Wert der Beschneidung. Paulus machte seinen Fall den Christen in Rom[Römer 2:25–29], dass die Beschneidung nicht mehr die physische, sondern eine spirituelle Praxis bedeutete. Er schrieb auch: "Die Beschneidung ist nichts und die Beschneidung ist nichts. Gottes Befehle zu halten ist, was zählt."[1Cor.7:19]Later Paulus verurteilte ausdrücklich die Praxis, lehnte und verurteilte jene Juden, die die Beschneidung gentiler Christen förderten. Er beschuldigte sie, sich vom Geist zum Fleisch zu wenden: "Sind Sie so töricht, dass, während Sie im Geist begannen, Sie nun vollkommen gemacht werden durch das Fleisch?"[Gal. 3:3]Paul warnte, dass die Befürworter der Beschneidung "falsche Brüder" waren. [Gal 2:4] Er beschuldigte die Befürworter der Beschneidung, eine gute Darstellung im Fleisch zu machen, [Gal 6:12] und des Ruhmes oder des Ruhmes des Fleisches. [Gal.3:13]Paul betonte vielmehr eine Botschaft des Heils durch den Glauben an Christus, die sich gegen die Unterwerfung des mosaischen Gesetzes, die einen neuen Bund mit Gott bildete, die im Wesentlichen eine Rechtfertigung für Heiden aus den harten Urteilen des Gesetzes, einen neuen Bund, der keine Beschneidung erforderte (siehe auch Rechtfertigung durch Glauben, Pauline Passagen, die Antinomismus unterstützen, Abrogation der alten Bundesgesetze). Seine Einstellung zur Beschneidung variiert zwischen seiner außergewöhnlichen Feindseligkeit zu dem, was er Verstümmelung in Philipper 3:2–3 nennt, um in Römern 3:1–2 zu loben. Solche offensichtlichen Diskrepanzen haben jedoch zu einem Skepsis über die Zuverlässigkeit der Gesetze geführt. Baur, Schwanbeck, De Wette, Davidson, Mayerhoff, Schleiermacher, Bleek, Krenkel und andere haben gegen die Echtheit der Acts verstoßen; aus der Diskrepanz zwischen den Acts 9:19–28 und Gal.1:17–19 wird ein Widerspruch erhoben. Einige glauben, dass Paulus den Galatern den ganzen Brief geschrieben hat, der die Beschneidung angriff und in Kapitel fünf sagte: "Siehe, ich sage euch Paulus, wenn ihr beschnitten werdet, wird Christus euch nichts erretten."[Gal.5:2] Die Spaltung zwischen den Juden, die dem mosaischen Gesetz folgten und beschnitten wurden und die Heiden, die unbeschnitten waren, wurde in seinem Brief an die Galater hervorgehoben: Im Gegenteil, als sie sahen, dass ich mit dem Evangelium für die Unbeschnittenen betraut worden war, wie Petrus mit dem Evangelium für die Beschneideten betraut worden war (für den, der durch Petrus arbeitete, machte ihn zu einem Apostel zu dem Beschneideten auch durch mich arbeitete, indem sie mich zu den Heiden schickten), und als Jakobus und Cephas und Johannes, die anerkannten Säulen, die Gnade erkannten, die sie mir gegeben worden waren Außerbiblische Quellen Judaizer tritt einmal im jüdischen Krieg von Josephus 2.18.2 auf, der sich auf den ersten jüdischen–römischen Krieg (66-73) bezieht, der um das Jahr 75 geschrieben wurde: .wenn die Syrer dachten, sie hätten die Juden im Verdacht auch (Whiston Translation). Es tritt einmal in der apostolischen Vatersammlung auf, in Ignatiuss Brief an die Magnesier 10:3 geschrieben um das Jahr 100: Es ist absurd, Christus Jesus zu bekennen und zu Judaisieren. Denn das Christentum hat das Judentum nicht umarmt, sondern das Judentum Christentum, so dass jede Zunge, die glaubt, zu Gott zusammengesammelt werden könnte (Roberts-Donaldson Übersetzung). Es gibt mehrere direkte Interpolationen von einem späteren Fälscher in Bezug auf Anti-Judaizing in Ignatius Episteln, die als authentisch angesehen werden, kann davon ausgegangen werden, dass der Redakteur entweder versucht, auf Ignatius' Positionen zu bauen oder verantwortlich für das, was als Ignatius' Anti-Judaizing insgesamt wahrgenommen wird. Die jüdischen Lehrer werden im Brief von Barnabas stark verurteilt( Obwohl es nicht Teil des christlichen biblischen Kanons wurde, wurde es in den ersten zwei Jahrhunderten unter den Christen verbreitet und ist Teil der apostolischen Väter.) Während Paulus anerkennte, dass das Gesetz Moses und seine Beobachtung gut seien, wenn es richtig verwendet wird ("das Gesetz ist gut, wenn man es rechtmäßig verwendet", 1 Tim 1:8), verurteilt der Brief Barnabass die meisten jüdischen Praktiken und behauptet, dass Juden grob missverstanden und das Gesetz Moses missachtet hätten. Justin Martyr (ca. 140) unterscheidet zwei Arten von jüdischen Christen: diejenigen, die das Gesetz Moses beachten, aber nicht ihre Beobachtung von anderen verlangen - mit diesen würde er die Gemeinschaft halten - und diejenigen, die glauben, dass das mosaische Gesetz obligatorisch für alle, die er Häretiker betrachtet (Dialogue mit Trypho 47). Der Rat von Laodicea von rund 365 verordnete 59 Gesetze, #29: Christen dürfen nicht judaisieren, indem sie am Sabbat ruhen, sondern müssen an diesem Tag arbeiten, vielmehr den Tag des Herrn ehren; und, wenn sie können, ruhen dann als Christen.Aber wenn irgend etwas gefunden werden soll, um Judaizer zu sein, lassen Sie sie sich von Christus anathematisch sein.(Percival Translation). Nach Eusebius' Geschichte der Kirche 4.5.3-4: die ersten 15 Bischöfe von Jerusalem waren "von der Beschneidung", obwohl dies in aller Wahrscheinlichkeit einfach zeigt, dass sie jüdische Christen waren (im Gegensatz zu gentilen Christen), und dass sie biblische Beschneidung und damit wahrscheinlich auch der Rest von Torah beobachteten. Die acht Homilien Adversus Judaeos ("gegen die Juden)" von John Chrysostom (347 – 407) befassen sich mit der Beziehung zwischen Christen, Juden und Juden. Der Einfluss der Juden in der Kirche verringerte sich deutlich nach der Zerstörung Jerusalems, als die jüdisch-christliche Gemeinde in Jerusalem von den Römern während des Ersten Jüdisch-römischen Krieges verstreut wurde. Während der Bar Kokhba-Revolte verteilten die Römer die jüdische Führung in Jerusalem 135. Traditionell wird angenommen, dass die Jerusalemer Christen die jüdisch-römischen Kriege in Pella in der Decapolis warteten. Diese Rückschläge bedeuteten jedoch nicht unbedingt ein Ende des jüdischen Christentums, mehr als Valerians Massaker von 258, (wenn er alle christlichen Bischöfe, Presbyter und Diakone, einschließlich Papst Sixtus II und Antipope Novatian und Cyprian von Carthage getötet hat), ein Ende des römischen Christentums. Das lateinische Verb iudaizare wird einmal im Vulgate verwendet, wo das griechische Verb ioudaizein bei Galatians 2:14 auftritt. Augustine in seinem Kommentar zu Galater beschreibt Paulus Opposition in Galatia als jene qui gentes cogebant iudaizare – "die dachte, die Heiden leben nach jüdischen Bräuchen zu machen. " Christliche Gruppen nach jüdischen Praktiken sind nie völlig verschwunden, obwohl sie im 5. Jahrhundert als Ketzer bezeichnet worden waren. Spätere Geschichte Der Sekt von Zacharias der Jude Skhariya oder Zacharias der Jude von Caffa führte eine Sekte von Judaizern in Russland. 1480 lud Großfürst Ivan III einige seiner prominenten Anhänger ein, um Moskau zu besuchen. Die Judaisatoren genossen die Unterstützung von hochrangigen Beamten, Staatsmännern, Händlern, Yelena Stefanovna (Frau von Ivan the Young, Erbe an den Thron) und Ivans Lieblings-Deacon und Diplomat Fyodor Kuritsyn. Letztere beschloss sogar, seinen eigenen Club Mitte der 1480er Jahre zu etablieren. Am Ende verzichtete Ivan III jedoch auf seine Ideen der Säkularisierung und verwandte sich mit dem orthodoxen christlichen Klerus. Der Kampf gegen die Anhänger wurde von Hegumen Joseph Volotsky und seinen Anhängern (иосифляне, iosiflyane oder Josephinians) und Erzbischof Gennady von Novgorod geführt. Nach der Aufdeckung von Anhängern in Novgorod um 1487, Gennady schrieb eine Reihe von Briefen an andere Kirchenmitglieder über mehrere Jahre auf sie zu konvenieren Sobors ("Church Councils)" mit dem Ziel "nicht zu diskutieren, sondern zu verbrennen. "Such Räte wurden in 1488, 1490, 1494 und 1504 gehalten. Die Räte verbieteten religiöse und nicht-religiöse Bücher und initiierten ihre Verbrennung, verurteilten eine Reihe von Menschen zu Tode, schickten die Anhänger ins Exil und brachten sie aus. Im Jahre 1491 wurde Zacharias der Jude in Novgorod durch die Ordnung von Ivan III ausgeführt. Zu verschiedenen Zeiten seitdem hat die russisch-orthodoxe Kirche mehrere verwandte spirituelle christliche Gruppen als jüdischer Charakter beschrieben; die Genauigkeit dieses Labels, das von den frühen christlichen Polemiken gegen Judaisatoren beeinflusst wurde, wurde bestritten. Die berühmtesten der jüdischen Sekten des Russischen Reiches waren die Karaimiten oder Karaimizing-Subbotniks wie Alexander Zaïd, der erfolgreich im Heiligen Land niedergelassen war. Protestantismus Der Brief an die Galater beeinflusste Martin Luther zum Zeitpunkt der protestantischen Reformation aufgrund seiner Begründung durch Gnade stark. Dennoch haben verschiedene Sekten messianischer Juden, wie Juden für Jesus, es geschafft, sich im protestantischen Lager auf das Territorium zu setzen. Forderungen Dieses Verhalten wurde besonders von 1300 bis 1800 während der spanischen und portugiesischen Inquisitionen verfolgt, wobei als Grundlage die vielen Referenzen in den Paulin-Episteln in Bezug auf das "Law as a curse" und die Unfähigkeit, sich auf das Gesetz zur Erlangung des Heils zu verlassen, bekannt als Legalismus. So kam trotz der Vereinbarung von Paulus im Rat von Jerusalem, gentiles Christentum zu verstehen, dass alle Tora-Gesetze (mit Ausnahme der zehn Gebote) waren Anathem, nicht nur zu gentilen Christen, sondern auch zu Christen der jüdischen Extraktion. Unter der spanischen Inquisition war die Strafe zu einem konvertierten Juden für Judaisierung in der Regel Tod durch Verbrennung. Das spanische Wort Judaizante wurde sowohl auf jüdische Konversen zum Katholizismus angewendet, der das Judentum heimlich und manchmal auf Juden praktizierte, die nicht konvertiert hatten, in Spanien und der Neuen Welt zum Zeitpunkt der spanischen Inquisition.Der Begriff Judaizer wurde von der spanischen Inquisition und den Inquisitionen in Mexiko-Stadt, Lima und Cartagena de Indias für Conversos (auch Marranos genannt) angeklagt, die jüdische Religion weiterhin zu beobachten, wie Crypto-Jews. Die Einreise der portugiesischen Neuchristen in Spanien und die spanischen Reiche traten während der Union der Kronen von Spanien und Portugal, 1580–1640 auf, als beide Königreiche und ihre überseeischen Reiche von demselben Monarchen gehalten wurden. Die Bnei Anusim sind moderner TagHispanische Judaizer. Zeitgenössisches Christentum Das koptische, äthiopische und eritreische Orthodoxe Alle Kirchen üben weiterhin männliche Beschneidung. aber Kritiker verlangen, dass die Fortführung dieser Praxis antike ägyptische Einflüsse widerspiegeln oder eine Reaktion auf die Kultur der islamischen Mehrheit sein kann (siehe auch Abrahamische Religionen und Circumcision Kontroversen im frühen Christentum). In Torah-submissiven christlichen Gruppen, die die äthiopisch-orthodoxe Kirche, die Gesetze der Ernährung und Samstag Sabbat sind auch beobachtet. Die Verbote gegen Verkündigung und Götzendienst werden noch von den meisten christlichen Konfessionen beobachtet, obwohl diese Verbote auch im jüdischen Recht erscheinen. Eine Liste bemerkenswerter zeitgenössischer Gruppen von Judaizern umfasst: Assemblies des HERRN Schwarz Hebräisch Israeliten Britische Israeliten Christian Identitists Hebräisch Roots Bewegung Makuya Messianischer Judaismus Heilige Name Bewegung Subbotniks Yehowists Abayudaya B'nai Moshe Bene Ephraim Bnei Menashe Juden von San Nicandro Szekler Sabbatarians Siehe auch Referenzen Fußnoten Bibliographie Externe Links Katholische Enzyklopädie: jüdische Enzyklopädie: Judaizer Heiden und Beschneidung