In den Vereinigten Staaten sind die unteren Klassen diejenigen am unteren Ende der sozioökonomischen Hierarchie. Wie bei allen sozialen Klassen in den Vereinigten Staaten ist die untere Klasse lose definiert und ihre Grenzen und Definitionen unterliegen debattieren und mehrdeutige Meinungen. Soziologen wie W. Lloyd Warner, Dennis Gilbert und James Henslin teilen die unteren Klassen in zwei. Die zeitgenössische Division von Gilbert trennt die untere Klasse in die arbeitenden Armen und Unterklasse. Service- und Handarbeiter mit niedrigem Druck werden häufig als unter den arbeitenden Armen identifiziert. Diejenigen, die nicht an der Arbeitskraft teilnehmen und sich auf öffentliche Hilfe als Haupteinkommensquelle verlassen, werden häufig als Mitglieder der Unterklasse identifiziert. Insgesamt beschreibt der Begriff die in leicht gefüllten Beschäftigungspositionen mit wenig Prestige oder wirtschaftlichen Entschädigungen, die oft an einer High School-Bildung fehlen und in gewissem Maße von der Mainstream-Gesellschaft abgelenkt werden. Schätzungen, wie viele Haushalte Mitglieder dieser Klasse sind, variieren je nach Definition. Nach Angaben von Dennis Gilbert waren etwa ein Viertel 25,% der US-Haushalte in den unteren Klassen; 13 % waren Mitglieder unter den Arbeitern, während 12 % Mitglieder der Unterklasse waren. Während viele in der unteren Arbeiterklasse in Service-Jobs beschäftigt sind, bleibt die mangelnde Beteiligung an der Arbeitskräfte die Hauptursache für die wirtschaftliche Not, die von den in den unteren Klassen erlebt. Im Jahr 2005 hatte die Mehrheit der Haushalte (56%) im unteren Einkommensquintil keine Einkommensverdiener, während 65% der Haushalte nicht arbeiteten. Dies kontrastiert stark den Haushalten in der oberen Quintil, von denen 76% zwei oder mehr Einkommensverdiener hatten. Der Mangel an Bildung sowie Behinderungen gehören zu den Hauptursachen für die seltene Beschäftigung. Viele Haushalte steigen über oder fallen unter die Armutsgrenze, je nach Beschäftigungsstatus der Haushaltsmitglieder. Während zu einem Zeitpunkt nur etwa 12 % der Haushalte unter die Armutsgrenze fallen, ist der Anteil derjenigen, die die Armutsgrenze an einem Punkt im ganzen Jahr unterschreiten, viel höher. Die Arbeiterklasse sowie die arbeitenden armen Haushalte können unter die Armutsgrenze fallen, wenn ein Einkommensverdiener arbeitslos wird. In jedem gegebenen Jahr fällt etwa einer von allen fünf (20%) Haushalten irgendwann unter die Armutsgrenze, während im Laufe eines Jahrzehnts bis zu 40% in Armut fallen können. Siehe auch Affluence in the United States Amerikanische Mittelklasse Haushaltseinkommen in den Vereinigten Staaten Persönliches Einkommen in den Vereinigten Staaten Schlechteste Plätze in den Vereinigten Staaten Armut und Gesundheit in den Vereinigten Staaten Armut in den Vereinigten Staaten Soziale Klasse in der amerikanischen Geschichte Soziale Klasse in den Vereinigten Staaten Ungleichheit in den USA Referenzen Externe Links US Census Bureau offizielle Online-Einkommensstatistik Forum Einkommen und persönliche Einkommen durch Rasse Wie Klasse funktioniert, die New York Times