Testosteron (T) ist ein Medikament und natürlich vorkommendes Steroidhormon. Es wird verwendet, um männlichen Hypogonadismus, Geschlecht Dysphorie und bestimmte Arten von Brustkrebs zu behandeln. Es kann auch verwendet werden, um sportliche Fähigkeiten in Form von Doping zu erhöhen. Es ist unklar, ob die Verwendung von Testosteron für niedrige Niveaus durch Alterung vorteilhaft oder schädlich ist. Testosteron kann als Gel oder Patch verwendet werden, der auf die Haut aufgetragen wird, Injektion in einen Muskel, Tablette, die in die Wange gelegt wird, oder Tablette, die durch den Mund genommen wird. Häufige Nebenwirkungen von Testosteron umfassen Akne, Schwellung und Brustvergrößerung bei Männern. Seriöse Nebenwirkungen können Lebertoxizität, Herzerkrankung und Verhaltensänderungen umfassen. Frauen und Kinder, die ausgesetzt sind, können eine Männlichkeit entwickeln. Es wird empfohlen, dass Personen mit Prostatakrebs die Medikamente nicht verwenden. Es kann dem Baby schaden, wenn es während der Schwangerschaft oder Stillzeit verwendet wird. Testosteron ist in der androgen Familie der Medikamente. Testosteron wurde erstmals 1935 isoliert und für den medizinischen Einsatz im Jahre 1939 zugelassen. Die Nutzungsraten haben sich in den USA zwischen 2001 und 2011 dreimal erhöht. Es ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sichersten und effektivsten Medikamente, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Es ist als generisches Medikament erhältlich. 2018 war es das 124. am häufigsten verschriebene Medikament in den USA, mit mehr als 5 Millionen Rezepten. Medizinische Anwendungen Die primäre Verwendung von Testosteron ist die Behandlung von Männern mit zu wenig oder keine natürliche Testosteron-Produktion, auch als Hypogonadismus oder Hypoandrogenismus (androgen Mangel). Diese Behandlung wird als Hormonersatztherapie (HRT) oder alternativ und speziell als Testosteronersatztherapie (TRT) oder Androgenersatztherapie (ART) bezeichnet. Es wird verwendet, um Serum Testosteronspiegel im normalen männlichen Bereich zu halten. Der Rückgang der Testosteronproduktion mit dem Alter hat zu Interesse an Testosteron-Ergänzung geführt. Eine 2020 Richtlinien des American College of Physicians unterstützen die Diskussion von Testosteron bei erwachsenen Männern mit altersbedingten niedrigen Niveaus von Testosteron, die sexuelle Dysfunktion haben. Sie empfehlen eine jährliche Bewertung über mögliche Verbesserung und, wenn keine, Testosteron zu stoppen; Ärzte sollten intramuskuläre Behandlungen berücksichtigen, anstatt transdermale Behandlungen, aufgrund der Kosten und da die Wirksamkeit und der Schaden der beiden Methoden ist ähnlich. Testosteron-Behandlung aus anderen als möglichen Verbesserung der sexuellen Funktionsstörungen kann nicht empfohlen werden. Mangel Testosteronmangel (auch als Hypotestosteronismus oder Hypotestosteronämie bezeichnet) ist eine ungewöhnlich niedrige Testosteronproduktion. Es kann aufgrund der Hodendysfunktion (primärer Hypogonadismus) oder hypothalamisch-pituitärer Dysfunktion (sekundärer Hypogonadismus) auftreten und kann angeboren oder erworben werden. Niedrige Niveaus durch Alterung Testosteronspiegel können allmählich mit Alter abnehmen. Die United States Food and Drug Administration (FDA) erklärte im Jahr 2015, dass weder die Vorteile noch die Sicherheit von Testosteron-Ergänzung für niedrige Testosteronspiegel aufgrund von Alterung etabliert wurden. Die FDA hat gefordert, dass die Etiketten auf Testosteron Warnungen über erhöhtes Risiko von Herzinfarkten und Schlaganfall beinhalten. Transgender Männer Um seine virilisierenden Wirkungen zu nutzen, wird Testosteron transgender Männer und andere Transmasculin Individuen als Teil der maskulinisierenden Hormontherapie verabreicht, mit einer "Zielebene" des durchschnittlichen Testosteronspiegels des männlichen. Frauen Testosteron-Therapie ist in der kurzfristigen für die Behandlung von hypoaktiven sexuellen Verlangen Störung (HSDD) bei Frauen wirksam. Die langfristige Sicherheit ist jedoch unklar. Aufgrund fehlender Daten zur Unterstützung seiner Wirksamkeit und Sicherheit empfiehlt die Endocrine Society gegen die routinemäßige Verwendung von Testosteron bei Frauen, niedrige Androgenwerte aufgrund von Hypopituitarismus, Nebenniereninsuffizienz, chirurgische Entfernung der Eierstöcke, hoch dosierte Kortikosteroidtherapie oder andere Ursachen zu behandeln. Ebenso empfiehlt die Endocrine Society aufgrund fehlender Daten, um ihre Wirksamkeit und Sicherheit zu unterstützen, gegen die Verwendung von Testosteron bei Frauen, um allgemeines Wohlbefinden zu verbessern, Unfruchtbarkeit, sexuelle Dysfunktion aufgrund anderer Ursachen als HSDD zu behandeln, oder um kognitive, kardiovaskuläre, metabolische und/oder Knochengesundheit zu verbessern. Eine 2014 systematische Überprüfung und Meta-Analyse von 35 Studien, bestehend aus über 5.000 postmenopausalen Frauen mit normaler Nebennieren-Funktion ergab, dass Testosterontherapie mit einer signifikanten Verbesserung in einer Vielzahl von Bereichen der sexuellen Funktion verbunden war. Diese Domains enthalten Häufigkeit der sexuellen Aktivität, Orgasmus, Arousal und sexuelle Zufriedenheit, unter anderem. Frauen, die aufgrund der Ovariektomie Menopausal waren, zeigten deutlich mehr Verbesserung der sexuellen Funktion mit Testosteron gegenüber denen, die normale Menopause hatten. Zusätzlich zu vorteilhaften Auswirkungen auf die sexuelle Funktion, Testosteron war mit ungünstigen Veränderungen der Blutlipide verbunden. Dies beinhaltete verringerte Cholesterinspiegel, Triglyceride und hochdichtes Lipoprotein (HDL) Cholesterin und erhöhte Gehalte an niedrigdichtem Lipoprotein (LDL) Cholesterin. Die Veränderungen waren jedoch klein, und die langfristige Bedeutung in Bezug auf Herz-Kreislauf-Ergebnisse ist unsicher. Die Veränderungen waren mit oralem Testosteron undecanoat stärker ausgeprägt als mit parenteralen Routen, wie transdermalem Testosteron. Testosteron zeigte keine signifikante Wirkung auf depressierte Stimmung Angst, Knochenmineraldichte (BMD,) oder anthropomorphe Maßnahmen wie Körpergewicht oder Körpermasse Index. Umgekehrt war es mit einem signifikanten Auftreten von androgene Nebenwirkungen verbunden, einschließlich Akne und Hirsutismus (übermäßiges Gesichts-/Körperhaarwachstum). Andere androgene Nebenwirkungen, wie Gewichtszunahme, Haarausfall und Sprachvertiefung, wurden auch in einigen Versuchen berichtet, wurden aber von Analysen aufgrund unzureichender Daten ausgeschlossen. Die Gesamtqualität der Beweismittel wurde als gering eingestuft und in bestimmten Bereichen, beispielsweise in der Langzeitsicherheit, als unschlüssig angesehen. Eine anschließende 2017 systematische Überprüfung und Meta-Analyse von Studien einschließlich über 3.000 postmenopausalen Frauen mit HSDD hat ebenfalls festgestellt, dass die kurzfristige transdermale Testosterontherapie bei der Verbesserung mehrerer Domänen der sexuellen Funktion wirksam war. Androgene Nebenwirkungen wie Akne und Hirsutismus waren bei der Testosterontherapie deutlich größer, während keine signifikanten Unterschiede in "Erhöhung der Gesichtshaare, Alopezie, Sprachvertiefung, Harnsymptome, Brustschmerzen, Kopfschmerzen, Ortsreaktion auf den Patch, Total negative Ereignisse, ernsthafte Nebenwirkungen, Gründe für den Rückzug aus der Studie, und die Anzahl der Frauen, die die Studie abgeschlossen" wurden relativ zu Kontrollen gesehen. Obwohl Testosteron bei postmenopausalen Frauen wirksam zur Verbesserung der sexuellen Funktion wurde, waren die verwendeten Dosen supraphysiologischer Natur. Im Gegensatz zu diesen hohen Dosen gibt es wenig Unterstützung für den Begriff, dass Testosteron ein kritisches Hormon für sexuellen Wunsch und Funktion bei Frauen unter normalen physiologischen Umständen ist. Niedrige Dosierungen von Testosteron, die zu physiologischen Testosteronspiegeln führen < (50 ng/dL) wurden nicht gefunden, um den sexuellen Wunsch oder die Funktion bei Frauen in den meisten Studien deutlich zu erhöhen. In ähnlicher Weise scheint es wenig oder keine Beziehung zwischen totalem oder freiem Testosteronspiegel im normalen physiologischen Bereich und sexuellem Verlangen bei premenopausalen Frauen. Nur hohe Dosen von Testosteron, die zu supraphysiologischen Niveaus von Testosteron > (50 ng/dL) führen, erhöhen den sexuellen Wunsch bei Frauen deutlich, mit Gehalten von Testosteron von 80 bis 150 ng/dL leicht steigenden Sexualtrieb. Entsprechend erfahren Männer sexuelle Dysfunktion bei Testosteronspiegeln unter 300 ng/dL, und Männer, die Testosteronspiegel von etwa 200 ng/dL haben, erleben häufig solche Probleme. Die hohen Dosen von Testosteron erforderlich, um den sexuellen Wunsch bei Frauen zu erhöhen, kann ein erhebliches Risiko der Männlichkeit mit Langzeittherapie haben. Aus diesem Grund und aufgrund der unbekannten gesundheitlichen Auswirkungen und der Sicherheit der Testosterontherapie kann ihre Verwendung unangemessen sein. Im Jahr 2003 lehnte die FDA Intrinsa ab, ein 300 μg/Tag Testosteron-Patch für die Behandlung von sexueller Dysfunktion bei postmenopausalen Frauen. Die genannten Gründe waren eine begrenzte Wirksamkeit (etwa ein zusätzliches sexuell befriedigendes Ereignis pro Monat), Bedenken hinsichtlich der Sicherheit und potenziellen negativen Auswirkungen mit Langzeittherapie, und Bedenken über unangemessene Off-Label-Nutzung. Es scheint, dass bei Frauen, anstatt Testosteron, Estradiol kann das wichtigste Hormon im sexuellen Verlangen beteiligt sein, obwohl Daten über die klinische Verwendung von Estradiol, um den sexuellen Wunsch bei Frauen zu erhöhen ist begrenzt. Es gibt keine Testosteron-Produkte für Frauen in den Vereinigten Staaten und viele andere Länder zugelassen. Es gibt zugelassene Testosteronprodukte für Frauen in Australien und einigen europäischen Ländern. Testosteron-Pellets-Implantate sind für den Einsatz in postmenopausalen Frauen in Großbritannien zugelassen. Testosteron-Produkte für Männer können bei Frauen in den USA Off-Label verwendet werden. Alternativ stehen Testosteronprodukte für Frauen bei der Compoundierung von Apotheken in den Vereinigten Staaten zur Verfügung, obwohl diese Produkte unreguliert sind und die Qualität der Herstellung nicht gewährleistet ist. Verfügbare Formen Testosteron wurde für die Verwendung durch oral, sublingual, buccal, intranasal, transdermal (Patches,) topal (gels,) intramuskulär (Injektion,) und subkutan (Implantat-Administration) vermarktet. Es wird unmodifiziert und als Testosteronester wie Testosteron-Cypionat, Testosteron-Enanthate, Testosteron-Propionat oder Testosteron-Undecanoat bereitgestellt, die als Prodrugs von Testosteron wirken. Der häufigste Verabreichungsweg für Testosteron ist durch intramuskuläre Injektion. Es wurde jedoch berichtet, dass AndroGel, eine transdermale Gelformulierung von Testosteron, die populärste Form von Testosteron in Androgen Ersatztherapie für Hypogonadismus in den Vereinigten Staaten geworden ist. Nicht-medizinische Verwendung Athletics Testosteron wird als eine Form der Doping bei Athleten verwendet, um die Leistung zu verbessern. Testosteron wird als Anabolikum eingestuft und ist auf der Welt Anti-Doping-Agentur (WADA) Liste der Prohibited Substanzen und Methoden. Hormonergänzungen verursachen das endokrine System seine Produktion anzupassen und die natürliche Produktion des Hormons zu senken, so wenn Ergänzungen eingestellt werden, natürliche Hormonproduktion ist niedriger als es ursprünglich war. Anabolika (AAS), einschließlich Testosteron und seine Ester, wurden auch genommen, um Muskelentwicklung, Stärke oder Ausdauer zu verbessern. Sie tun dies direkt durch die Erhöhung der Proteinsynthese der Muskeln. Dadurch werden Muskelfasern größer und reparieren schneller als die durchschnittliche Person. Nach einer Reihe von Skandalen und Publizität in den 1980er Jahren (wie Ben Johnsons verbesserte Leistung bei den Olympischen Spielen 1988) wurden die Verbote der AAS-Nutzung von vielen Sportorganisationen erneuert oder verstärkt. Testosteron und andere AAS wurden von dem US-Kongress 1990 mit dem Anabolikum Control Act als "kontrollierte Substanz" bezeichnet. Ihr Einsatz wird als Thema im modernen Sport gesehen, vor allem angesichts der Längen, auf die Sportler und professionelle Labore gehen, um solche Verwendung von Sportregulatoren zu verbergen. Steroid-Nutzung kam wieder ins Rampenlicht aufgrund des kanadischen Profi-Wrestlers Chris Benoit's Doppelmord-Suizid im Jahr 2007; aber es gibt keine Beweise, die Steroid-Nutzung als Faktor im Vorfall. Einige weibliche Athleten können natürlich höhere Testosteronspiegel als andere haben, und kann gebeten werden, die Zustimmung zur sex-Verifikation und entweder Chirurgie oder Medikamente zu verringern Testosteronspiegel. Dies hat sich als bedauerlich erwiesen, da der Schiedsgericht für Sport die IAAF-Politik aufgrund unzureichender Beweise für eine Verbindung zwischen hohem Androgenniveau und verbesserter sportlicher Leistung aussetzt. Die Erkennung von Missbrauch Eine Reihe von Methoden zur Erkennung von Testosteron-Nutzung durch Athleten wurden eingesetzt, vor allem auf einem Urintest. Dazu gehören das Testosteron/Epitestosteron-Verhältnis (normalerweise weniger als 6,) das Testosteron/luteinisierendes Hormonverhältnis und das Kohlenstoff-13/Kohlenstoff-12-Verhältnis (pharmazeutisches Testosteron enthält weniger Kohlenstoff-13 als endogenes Testosteron). In einigen Testprogrammen können die eigenen historischen Ergebnisse einer Person als Referenzintervall für die Interpretation eines verdächtigen Auffindens dienen. Ein weiterer Ansatz ist der Nachweis der verabreichten Form von Testosteron, in der Regel ein Ester, in Haaren. Kontraindikationen Absolute Kontraindikationen von Testosteron umfassen Prostatakrebs, erhöhte Hämatokrit > (54,%) unkontrollierte Herzinsuffizienz, verschiedene andere Herz-Kreislauf-Erkrankungen, und unkontrollierte obstruktive Schlafapnoe. Brustkrebs wird von einigen Quellen gesagt, um eine absolute Kontraindikation der Testosteron-Therapie zu sein, aber Androgen einschließlich Testosteron wurden auch tatsächlich verwendet, um Brustkrebs zu behandeln. relative Kontraindikationen von Testosteron umfassen erhöhte prostataspezifische Antigen (PSA) bei Männern mit einem hohen Risiko von Prostatakrebs aufgrund ethnischer oder familiärer Geschichte, schwere untere Harnwege Symptome und erhöhte Hämatokrit > (50.%) Nebenwirkungen Nebenwirkungen Nebenwirkungen können auch kleinere Nebenwirkungen wie fettige Haut, Akne und Seborrhoe sowie Verlust von Kopfhauthaar, die mit 5α-Reduktase-Inhibitoren verhindert oder reduziert werden können. Bei Frauen kann Testosteron den Hirsutismus (übermäßiges Gesichts-/Körperhaarwachstum), die Vertiefung der Stimme und andere Anzeichen der Virilisierung erzeugen. Exogenes Testosteron kann die Unterdrückung der Spermatogenese bei Männern verursachen, was zu teilweise reversibler Unfruchtbarkeit führt. Gynäkomastie und Brustzartheit können bei hohen Dosierungen von Testosteron durch periphere Umwandlung von Testosteron durch Aromatase in übermäßige Mengen des Östrogenestradiol auftreten. Testosteron-Behandlung, insbesondere in hohen Dosierungen, kann auch mit Stimmungsänderungen, erhöhte Aggression, erhöhte Sexualtrieb, spontane Erektionen und nächtliche Emissionen verbunden sein. Andere Nebenwirkungen sind erhöhte Hämatokrit, die Venipuncture erfordern kann, um zu behandeln, und die Verschärfung der Schlafapnoe. Die FDA erklärte im Jahr 2015, dass weder die Vorteile noch die Sicherheit von Testosteron für niedrige Testosteronspiegel aufgrund von Alterung etabliert wurden. Die FDA hat gefordert, dass Testosteron-pharmazeutische Etiketten Warninformationen über die Möglichkeit eines erhöhten Risikos von Herzinfarkten und Schlaganfällen enthalten. Sie haben auch verlangt, dass das Etikett Bedenken über Missbrauch und Abhängigkeit beinhaltet. Injizierbare Formen von Testosteron kann ein Lungenproblem verursachen, genannt Lungenöl-Mikroembolismus (POME.) Symptome von POME umfassen Husten, Atemnot, Anziehen der Kehle, Brustschmerzen, Schwitzen, Schwindel und Fainting. Eine Postmarketing-Analyse des Herstellers von Aveed (Testosterone undeconate Injektion) ergab, dass POME mit einer Rate von weniger als 1% pro Injektion pro Jahr für Aveed auftrat. Langfristige Nebenwirkungen Herz-Kreislauf-Krankheit Nebenwirkungen der Testosteron-Ergänzung können erhöhte Herz-Kreislauf-Ereignisse (einschließlich Schlaganfälle und Herzinfarkte) und Todesfälle auf der Grundlage von drei Peer-reviewed-Studien mit Männern, die Testosteron-Ersatz nehmen. Darüber hinaus wurde ein Anstieg von 30% bei Tod und Herzinfarkten bei älteren Männern gemeldet. Aufgrund eines erhöhten Auftretens von schädlichen Herz-Kreislauf-Ereignissen im Vergleich zu einer Placebo-Gruppe wurde ein Testosteron in älteren Menschen mit Mobilitätsbeschränkungen (TOM)-Test (ein National Institute of Aging randomized Test) vorzeitig vom Data Safety and Monitoring Committee gestoppt. Am 31. Januar 2014 führten Berichte über Schlaganfälle, Herzinfarkte und Todesfälle bei Männern, die FDA-genehmigten Testosteron-Ersatz einnahmen, die FDA an, bekannt zu geben, dass sie das Problem untersuchen würde. Später, im September 2014, kündigte die FDA, als Ergebnis der "Potential für negative Herz-Kreislauf-Ergebnisse", eine Überprüfung der Angemessenheit und Sicherheit der Testosteron-Ersatztherapie (TRT). Die FDA benötigt nun Warnungen bei der Medikamentenmarkierung aller zugelassenen Testosteron-Produkte in Bezug auf tiefe Venenthrombose und Lungenembolismus. Bis zum Jahr 2010 hatten Studien keinen Einfluss auf das Risiko von Tod, Prostatakrebs oder Herz-Kreislauf-Krankheit gezeigt; neuere Studien haben jedoch Bedenken. Eine 2013 Studie, die im Journal of the American Medical Association veröffentlicht wurde, berichtete "die Verwendung von Testosterontherapie war signifikant mit einem erhöhten Risiko von negativen Ergebnissen verbunden. " Die Studie begann nach einer früheren, randomisierten, klinischen Studie der Testosterontherapie bei Männern wurde vorzeitig gestoppt "durch widrige Herz-Kreislauf-Ereignisse, die Bedenken über die Testosterontherapie-Sicherheit zu erhöhen." Prostatakrebs Testosteron in Gegenwart eines langsam wachsenden Prostatakrebs wird angenommen, um seine Wachstumsrate zu erhöhen. Der Zusammenhang zwischen Testosteronergänzung und der Entwicklung von Prostatakrebs ist jedoch nicht bewährt. Dennoch werden Ärzte über das Krebsrisiko im Zusammenhang mit Testosteron-Ergänzung gewarnt. Es kann das bereits vorhandene Prostatakrebswachstum bei Individuen beschleunigen, die Androgenentzug erlitten haben. Es wird empfohlen, dass Ärzte vor Beginn der Therapie bei Prostatakrebs mit einer digitalen rektalen Prüfung und prostataspezifischen Antigen (PSA) Ebene vor dem Beginn der Therapie aufsuchen und die PSA- und Hämatokritwerte während der Therapie genau überwachen. Ethnische Gruppen haben unterschiedliche Prostatakrebsraten. Unterschiede in Sexualhormonen, einschließlich Testosteron, wurden als Erklärung für diese Unterschiede vorgeschlagen. Dieses offensichtliche Paradox kann behoben werden, indem festgestellt wird, dass Prostatakrebs sehr häufig ist. Bei Autopsien haben 80% der 80-jährigen Männer Prostatakrebs. Schwangerschaft und Stillen Testosteron ist in der Schwangerschaft kontraindiziert und nicht während des Stillens empfohlen. Androgenen wie Testosteron sind Teratogene und sind bekannt, um fetale Schäden zu verursachen, wie die Herstellung von Virilisierung und mehrdeutige Genitalien. Interaktionen 5α-Reduktase-Inhibitoren 5α-Reductase-Inhibitoren wie Finasterid und Dutasterid können durch die Hemmung des Stoffwechsels leicht die umlaufenden Testosteronspiegel erhöhen. Diese Medikamente tun dies jedoch durch Vorbeugung der Umwandlung von Testosteron in sein potenteres Metabolitdihydrotestosteron (DHT), was zu dramatisch reduzierten Umwälzungen von DHT führt (die bei viel niedrigeren relativen Konzentrationen zirkulieren). Darüber hinaus werden auch lokale DHT-Spiegel in sogenannten androgenen (5α-Reduktase-exprimierenden) Geweben deutlich reduziert, was sich stark auf bestimmte Effekte von Testosteron auswirken kann. Beispielsweise kann das durch Testosteron induzierte Wachstum von Körper- und Gesichtshaaren und Peniswachstum durch 5α-Reduktase-Inhibitoren gehemmt werden, was im Rahmen von beispielsweise Pubertätsinduktion als unerwünscht angesehen werden könnte. Andererseits können 5α-Reduktase-Inhibitoren negative androgene Nebenwirkungen von Testosteron wie Kopfhaut Haarausfall, ölige Haut, Akne und Seborrhoe verhindern oder verringern. Neben der Vorbeugung der Testosteronumwandlung in DHT verhindern 5α-Reduktase-Inhibitoren auch die Bildung von Neurosteroiden wie 3α-androstanediol aus Testosteron, und dies kann neuropsychiatrische Konsequenzen bei einigen Männern haben. Aromatase Inhibitoren Aromatase Inhibitoren wie Anastrozol verhindern die Umwandlung von Testosteron in Estradiol durch Aromatase. Da nur ein sehr kleiner Anteil an Testosteron in Estradiol umgewandelt wird, wirkt sich dies nicht auf Testosteronspiegel, aber es kann östrogene Nebenwirkungen wie Gynäkomastie verhindern, die auftreten können, wenn Testosteron bei relativ hohen Dosierungen verabreicht wird. Estradiol übt jedoch negative Rückmeldungen auf die Hypothalamik- Hypophyse-Ggonadal-Achse aus und kann aus diesem Grund diese Rückkopplung und Disinhibit-Gnadal-Produktion von Testosteron reduzieren, die wiederum das Niveau des endogenen Testosterons erhöhen kann. Testosterontherapie wird manchmal mit einem Aromatase-Inhibitor für Männer mit sekundären Hypogonadismus kombiniert, die Kinder mit ihren Partnern vorstellen möchten. Cytochrome P450 Inhibitoren Inhibitoren und Induktoren von Cytochrom P450 Enzymen wie CYP3A4 sind mit wenig oder keine Wirkung auf zirkulierende Testosteronspiegel verbunden.Antiandrogene und Östrogene Antiandrogene wie Cyproteronacetat, Spironolacton und Bicalutamid können die androgene und anabole Wirkungen von Testosteron blockieren. Estrogenen können die Wirkungen von Testosteron durch Erhöhung der hepatischen Produktion und wiederum zirkulierende Niveaus von sexhormonbindendem Globulin (SHBG) ein Trägerprotein, das an und in Androgenen wie Testosteron und DHT bindet und dadurch freie Konzentrationen dieser Androgenenen reduziert. Pharmakologie Pharmakodynamik Testosteron ist ein hoher Affinitätsligand für und Agonist des nuklearen Androgen-Rezeptors (AR). Darüber hinaus bindet Testosteron an und aktiviert Membran-Androgen-Rezeptoren (mARs) wie GPRC6A und ZIP9. Testosteron wird auch durch Transformation durch 5α-Reduktase in die stärkere Androgen DHT in sogenannten androgene Gewebe wie die Prostata-Grüne, halbnale Vesikel, Haut und Haarfollikel potentiiert. Im Gegensatz zum Fall von Testosteron tritt eine solche Potentiation in reduziertem Ausmaß oder gar nicht mit den meisten synthetischen AAS (sowie mit DHT) auf und dies ist in erster Linie verantwortlich für die Dissoziation von anabolen und androgene Wirkungen mit diesen Mitteln. Zusätzlich zu DHT wird Testosteron mit einer Rate von etwa 0,3 % über Aromatase in das Östrogenestradiol überführt. Dies geschieht in vielen Geweben, insbesondere Fettgewebe, der Leber und dem Gehirn, aber vor allem in Fettgewebe. Testosteron wird nach der Umwandlung in DHT auch in 3α-androstanediol, einen Neurosteroiden und potenten positiven allosterischen Modulator des GABAA-Rezeptors metabolisiert, und 3ß-androstanediol, einen potenten und bevorzugten Agonisten des ERβ. Diese Metaboliten, zusammen mit Estradiol, können an einer Reihe von Auswirkungen von Testosteron im Gehirn beteiligt sein, einschließlich seiner antidepressiven, anxiolytischen, stress-relieving, Belohnung und pro-sexuellen Effekte. Effekte im Körper und Gehirn Die ARs sind weit über den gesamten Körper exprimiert, einschließlich in den Penis, Hoden, Epididymide, Prostata-Grüne, Samen-Assikel, Fett, Haut, Knochen, Knochenmark, Muskeln, Larynx, Herz, Leber, Nieren, Hypophyse, Hypothalamus und anderswo im gesamten Gehirn. Durch die Aktivierung der ARs (wie auch die mARs) hat Testosteron viele Effekte, einschließlich der folgenden: Erhöht das Wachstum, die Funktion und die Wartung der Prostata-Grüne, Samenzellen und Penis während der Pubertät und danach fördert das Wachstum und die Erhaltung der Muskeln, insbesondere des oberen Körpers Ursachen subkutanen Fett in einem maskulinen Muster abgelegt werden und verringert Gesamtkörperfett durch Östrogene, Erhöht das Risiko von gutartigen Prostata-Hyperplasie und Prostatakrebs und beschleunigt die Progression von Prostatakrebs Verringert die Brustvermehrung und das Risiko von Brustkrebs Pharmakokinetics Testosteron kann durch eine Vielzahl von verschiedenen Verabreichungswegen genommen werden. Dazu gehören orale, buccale, sublinguale, intranasale, transdermale (Gels, Cremes, Patches,) rektale Suppositorien,) durch intramuskuläre oder subkutane Injektion (in Öl oder wässrigen), sowie als subkutanes Implantat. Die Pharmakokinetik des Testosterons, einschließlich seiner Bioverfügbarkeit, zirkulierenden Testosteronspiegel, Stoffwechsel, biologische Halbwertszeit und andere Parameter, unterscheiden sich durch den Verabreichungsweg. Chemie Testosteron ist ein natürlich vorkommendes Androstan Steroid und ist auch durch den chemischen Namen Androst-4-en-17β-ol-3-on bekannt. Es hat eine Doppelbindung zwischen der C 4 und C 5 -Positionen (macht es ein Androsten), einer Ketongruppe an der C 3 -Position und einer Hydroxyl-(Alkohol)-Gruppe an der C 17ß-Position. Derivate Testosteronester werden an der C17β-Position mit einem lipophilen Fettsäureesterrest unterschiedlicher Kettenlänge substituiert. Zu den wichtigsten Testosteronestern gehören Testosteron-Cypionat, Testosteron-Enanthate, Testosteron-Propionat und Testosteron-Undecanoat. Auch ein C17β-Ether-Prodrug von Testosteron, Cloxotestosteronacetat, wurde vermarktet, obwohl er wenig bekannt ist und sehr selten oder nicht mehr verwendet wird. Ein weiterer C17β-Ether-Prodrug von Testosteron, Silandrone, auch existiert, aber wurde nie vermarktet, und ist bemerkenswert, dass es oral aktiv ist. Neben Ester- und Etherprodrugs existieren Androgenprohormone oder Vorläufer von Testosteron, wie Dehydroepiandrosteron (DHEA,) Androstendiol, and androstenedione, sowie und wandeln sich bei oraler Aufnahme in unterschiedliche Ausmaße um. Im Gegensatz zu Testosteronester und Etherprodrugs sind diese Prohormone jedoch nur schwach androgene/anabole. Alle synthetischen AAS sind Derivate des Testosterons. Prominente Beispiele sind Nandrolon (19-nortestosteron), Metandienon (17α-Methyl-δ1-testosteron) und Stanozolol (ein 17α-alkyliertes Derivat von DHT). Im Gegensatz zu Testosteron sind AAS, die 17α-alkyliert sind, wie Metandienon und Stanozolol, oral aktiv. Dies ist auf sterische Behinderung des C17β-Positionsstoffwechsels während des Erstpasses durch die Leber zurückzuführen. Im Gegensatz dazu sind die meisten AAS, die nicht 17α-alkyliert sind, wie Nandrolon, nicht oral aktiv und muss stattdessen über intramuskuläre Injektion verabreicht werden. Dies ist fast immer in Esterform; zum Beispiel bei Nandrolon, als Nandrolondecanoat oder Nandrolon Phenylpropionat. Geschichte Testosteron wurde zuerst isoliert und synthetisiert 1935. Kurz darauf wurde 1937 zunächst Testosteron als Arzneimittel in Form von Pellets und anschließend in Esterform zur intramuskulären Injektion als relativ kurz wirkendes Testosteronpropionat im Handel erhältlich. Methyltestosteron, einer der ersten synthetischen AAS und oral aktive Androgene, wurde 1935 eingeführt, wurde aber mit Hepatotoxizität verbunden und schließlich weitgehend medizinisch veraltet. Mitte der 1950er Jahre wurden die länger wirkenden Testosteronester Testosteronenanthate und Testosteroncypionat eingeführt. Sie überhäuften weitgehend Testosteronpropionat und wurden die wichtigsten Testosteron-Ester verwendet medizinisch für über ein halbes Jahrhundert. In den 1970er Jahren wurde Testosteron undecanoat zur oralen Anwendung in Europa eingeführt, obwohl intramuskuläres Testosteron undecanoat bereits seit mehreren Jahren in China eingesetzt war. Intramuskuläres Testosteron undecanoat wurde in Europa und den Vereinigten Staaten nicht bis viel später eingeführt ( Anfang bis Mitte der 2000er bzw. 2014). Die Geschichte von Testosteron als Medikament wurde überprüft. Gesellschaft und Kultur Nutzung In den USA in den 2000er Jahren haben Unternehmen und Figuren in den populären Medien stark vermarktete Vorstellungen von andropause als etwas parallel zur Menopause; diese Vorstellungen wurden von der medizinischen Gemeinschaft abgelehnt. Zusätzlich, Werbung von Drogerien, die Testosteron und menschliches Wachstumshormon verkaufen, sowie Nahrungsergänzungsunternehmen, die alle Arten von Booster für Altern Männer verkaufen, haben die Notwendigkeit von mittleren oder alternden Männern für Testosteron betont. Es gibt einen medizinischen Zustand namens late-onset Hypogonadismus; laut Thomas Perls und David J. Handelsman, in einem 2015 Editorial im Journal of the American Geriatrics Society schreiben, scheint es, dass diese Bedingung überdiagnostiziert und überbehandelt ist. Perls und Handelsman weisen darauf hin, dass in den USA "die Verkäufe von Testosteron von 324 Millionen US-Dollar im Jahr 2002 auf 2 Milliarden US-Dollar im Jahr 2012 stiegen, und die Anzahl der vorgeschriebenen Testosterondosen stieg von 100 Millionen im Jahr 2007 auf eine halbe Milliarde im Jahr 2012, nicht einschließlich der zusätzlichen Beiträge von Compounding-Apotheken, Internet und Direkt-to-Patienten-Klinik-Vertrieb." Generische Namen Testosteron ist der generische Name des Testosterons in Englisch und Italienisch und die INN, USAN, USP, BAN und DCIT des Medikaments, während Testosteron ist sein französischer Name und der DCF. Es wird auch in lateinisch als Testosteron bezeichnet, auf Spanisch und Portugiesisch als Testosteron, und in Deutsch, Niederländisch, Russisch und andere slawische Sprachen als Testosteron. Das kyrillische Skript von Testosteron ist тестостерон. Markennamen Testosteron wird unter einer Vielzahl von Markennamen auf der ganzen Welt vertrieben. Zu den wichtigsten Markennamen von Testosteron und/oder seinen Estern gehören Andriol, Androderm, AndroGel, Axiron, Delatestryl, Depo-Testosterone, Intrinsa, Nebido, Omnadren, Primoteston, Sustanon, Testim, TestoGel, TestoPatch, Testoviron und Tostran. Verfügbarkeit Vereinigte Staaten Ab November 2016 ist in den USA in den folgenden Formulierungen nicht modifiziertes (nicht verestertes) Testosteron erhältlich: Themen Gele: AndroGel, Fortesta, Testim, Testosteron (generisch) Themenlösungen: Axiron, Testosteron (generisch)Transdermale Patches: Androderm, Testoderm (discontinued,) Testoderm TTS (discontinued,) Testosteron (generisch) Intranasale Gele: Natesto Buccal Tabletten: Striant Pellet Implantate: Testoper Und die folgenden Esterprodrugs von Testosteron sind in den Vereinigten Staaten in Öllösungen für die intramuskuläre Injektion erhältlich: Testosteron-Cypionat: Depo-Testosteron, Testosteron-Cypionat (generisch) Testosteron Enanthate: Delatestryl, Testosteron Enanthate (generisch) Testosteronpropionat: Testosteron Propionat (generisch) Testosteron undecanoat: AveedUnmodified Testosteron war früher auch für die intramuskuläre Injektion, wurde aber eingestellt. Testosteron-Cypionat und Testosteron-Enanthate waren früher in Kombination mit Estradiol-Cypionat bzw. Estradiol-Valerat unter den Marken Depo-Testadiol bzw. Ditate-DS als Öllösungen für die intramuskuläre Injektion, aber diese Formulierungen wurden eingestellt. Anders als in Europa, Kanada und einem Großteil der übrigen Welt, ist oral Testosteron undecanoate in den Vereinigten Staaten nicht verfügbar. CanadaAs of November 2016 ist Testosteron in Kanada in Form von topischen Gelen (AndroGel, Testim), topischen Lösungen (Axiron,) transdermalen Patches (Androderm) und intranasalen Gelen (Natesto) erhältlich. Testosteron-Cypionat (Depo-Testosteron, Testosteron-Cypionat (generisch,) Testosteron-Enanthate (Delatestryl, PMS-Testosterone Enanthate,) und Testosteronpropionat (Testosterone Propionate (generic) sind als Öllösungen für intramuskuläre Injektion und Testosteron undecanoat (Andriosteron, PMS) erhältlich. Testosteron-Buccal-Tabletten und Pellet-Implantate scheinen nicht in Kanada verfügbar sein. Andere Länder Testosteron und/oder seine Ester sind in Ländern der ganzen Welt in einer Vielzahl von Formulierungen weit verbreitet. Legal Status Testosteron und seine Ester, zusammen mit anderen AAS, sind verschreibungspflichtige Substanzen in vielen Ländern der Welt. In den Vereinigten Staaten handelt es sich bei ihnen um Drogen gemäß dem Kontrollgesetz über Drogen und Drogen, in Kanada um Drogen nach dem Kontrollgesetz über Drogen und Drogen, und im Vereinigten Königreich handelt es sich um Drogen nach dem Drogenmissbrauch. Begründung Ab 2014 sind eine Reihe von Klagen gegen Hersteller von Testosteron im Gange, die eine deutlich erhöhte Schlaganfall und Herzinfarkt bei älteren Männern, die Testosteronergänzung verwenden. Doping im Sport Es gibt viele bekannte Fälle von Doping im Sport mit Testosteron und seine Ester von professionellen Athleten. Forschung Depression Testosteron wurde verwendet, um Depression bei Männern zu behandeln, die im mittleren Alter mit niedrigem Testosteron sind. Eine 2014 Bewertung zeigte jedoch keinen Nutzen für die Stimmung der Männer mit normalen Testosteronspiegel oder auf die Stimmung der älteren Männer mit niedrigem Testosteron. Umgekehrt fand eine 2009-Review heraus, dass Testosteron eine antidepressive Wirkung bei Männern mit Depression, vor allem bei Hypogonadismus, HIV/AIDS und bei älteren Menschen hatte. Herzinsuffizienz Testosteron-Ersatz kann die Trainingskapazität, Muskelkraft erheblich verbessern und QT-Abstände bei Männern mit chronischem Herzinsuffizienz (CHF) reduzieren. Während des 3 bis 6-monatigen Studiengangs erschien die Testosterontherapie sicher und allgemein wirksam, und die Autoren fanden keine Rechtfertigung, ihre Verwendung bei Männern mit CHF absolut einzuschränken. Eine ähnliche 2012 Überprüfung fand auch erhöhte Übungskapazität und begründete die Vorteile, die für Frauen generierbar sind. Beide Bewertungen befürworten jedoch größere, längere, randomisierte kontrollierte Versuche. Männliche Empfängnis Testosteron, als Ester wie Testosteron undecanoat oder Testosteron buciclate, wurde als männliche Empfängnis analog zu Östrogen-basierten Kontrazeptiva bei Frauen untersucht und gefördert. Andernfalls als nachteilige Wirkung von Testosteron, reduzierte Spermatogenese kann durch Zugabe von einem Progestin wie Norethisteron Enanthate oder Levonorgestrel Butanoat weiter unterdrückt werden, wodurch die kontrazeptive Wirkung verbessert wird. Anorgasmia Testosteron ist in einer niedrig dosierten intranasalen Formulierung für die Behandlung von Anorgasmie bei Frauen entwickelt. Verschiedenes Testosterontherapie kann die Verwaltung von Typ 2 Diabetes verbessern. Niedriges Testosteron wurde mit der Entwicklung der Alzheimer-Krankheit verbunden. Themen-Androgen wie Testosteron wurden verwendet und bei der Behandlung von Cellulite bei Frauen untersucht. Referenzen Weiter lesen Externe Links Testosteron". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine."Testosterone Transdermal Patch".MedlinePlus."Testosterone Buccal".MedlinePlus."Testosterone Topical".MedlinePlus."Testosterone Injection".MedlinePlus."Testosterone Nasal Gel".MedlinePlus.