Seattle (listen) see-AT-əl) ist eine Hafenstadt an der Westküste der Vereinigten Staaten. Es ist der Sitz von King County, Washington. Mit einer Bevölkerung von 737.015 ist es die größte Stadt sowohl im Bundesstaat Washington als auch im Pazifik-Nordwest-Gebiet Nordamerikas. Die Bevölkerung des Großraums von Seattle beträgt 4,02 Millionen, was sie zum 15.-größten in den Vereinigten Staaten macht. Die Wachstumsrate von 21,1% zwischen 2010 und 2020 macht sie zu einer der am schnellsten wachsenden Großstädte der Nation. Seattle liegt an einem isthmus zwischen Puget Sound (ein Eingang des Pazifischen Ozeans) und Lake Washington. Es ist die nördlichste Hauptstadt der Vereinigten Staaten, etwa 100 Meilen (160 km) südlich der kanadischen Grenze. Ein wichtiges Tor für den Handel mit Nordasien, Seattle ist der viertgrößte Hafen in Nordamerika in Bezug auf Container Handling ab 2015. Die Gegend von Seattle wurde mindestens 4.000 Jahre vor den ersten dauerhaften europäischen Siedlern von Indianern bewohnt. Arthur A. Denny und seine Gruppe von Reisenden, später als die Denny Party bekannt, kamen von Illinois über Portland, Oregon, auf der Schioner Exact bei Alki Point am 13. November 1851. Die Siedlung wurde 1852 zum östlichen Ufer der Elliott Bucht umgezogen und Seattle zu Ehren des Chefs Si'ahl der lokalen Duwamish und Suquamish Stämme benannt. Heute hat Seattle hohe Populationen von Native, skandinavischen, asiatischen und afrikanischen Amerikanern sowie eine florierende LGBT-Gemeinschaft, die sechste in den Vereinigten Staaten von Amerika von der Bevölkerung. Logging war Seattles erste große Industrie, aber bis Ende des 19. Jahrhunderts war die Stadt ein kommerzielles und Schiffbauzentrum als Tor nach Alaska während des Klondike Gold Rush. Wachstum nach Der zweite Weltkrieg war zum Teil auf die lokale Boeing-Firma zurückzuführen, die Seattle als Zentrum für den Flugzeugbau etablierte. Das Seattle-Gebiet entwickelte sich ab den 1980er-Jahren zu einem Technologiezentrum, in dem Unternehmen wie Microsoft in der Region gegründet werden; Microsoft Gründer Bill Gates ist ein Seattleite von der Geburt. Internet-Händler Amazon wurde 1994 in Seattle gegründet und die Hauptfluglinie Alaska Airlines befindet sich in SeaTac, Washington, mit Sitz in Seattles internationale Flughafen, Seattle–Tacoma International Airport. Der Strom neuer Software-, Biotechnologie- und Internet-Unternehmen führte zu einer wirtschaftlichen Wiederbelebung, die die Bevölkerung der Stadt zwischen 1990 und 2000 um fast 50.000 erhöht. Seattle hat auch eine bedeutende musikalische Geschichte. Zwischen 1918 und 1951 gab es fast zwei Dutzend Jazz-Nachtclubs entlang der Jackson Street, vom aktuellen Chinatown/International District bis zum Central District. Die Jazzszene förderte die frühen Karrieren von Ray Charles, Quincy Jones, Ernestine Anderson und anderen. Seattle ist auch der Geburtsort des Rockmusikers Jimi Hendrix, sowie der Ursprung der Bands Nirvana, Pearl Jam, Soundgarden, Alice in Chains, Foo Fighters und die alternative Rock-Bewegung grunge. Die archäologischen Ausgrabungen der Geschichte deuten darauf hin, dass die Indianer die Gegend von Seattle seit mindestens 4.000 Jahren bewohnt haben. Als die ersten europäischen Siedler ankamen, besetzten die Menschen (nachfolgend Duwamish Stamm genannt) mindestens siebzehn Dörfer in den Gebieten um Elliott Bay. Der erste Europäer, der die Gegend von Seattle besuchte, war George Vancouver, im Mai 1792 während seiner 1791–95 Expedition für die Royal Navy, um den Pazifik-Nordwesten zu schildern. 1851 machte eine große Partei amerikanischer Pioniere unter der Leitung von Luther Collins einen Standort auf dem Land am Mund des Duwamish River; sie behaupteten es formal am 14. September 1851. Dreizehn Tage später, Mitglieder der Collins Party auf dem Weg zu ihrem Anspruch, bestanden drei Pfadfinder der Denny Party. Mitglieder der Denny Party behaupteten Land auf Alki Point am 28. September 1851. Der Rest der Denny Party fuhr aus Portland, Oregon, und landete auf Alki Punkt während eines Regensturms am 13. November 1851. Nach einem schwierigen Winter verlagerte sich der größte Teil der Denny Party über Elliott Bay und behauptete ein zweites Mal am Standort des heutigen Pioneer Square zu landen, um diese neue Siedlung Duwamps zu nennen. Charles Terry und John Low blieb an der ursprünglichen Landestelle, wiederhergestellt ihre alte Land Anspruch und nannte es "New York", aber umbenannt "New York Alki" im April 1853, von einem Chinook Wort Bedeutung, etwa, "by and by" or someday. In den nächsten Jahren haben sich New York Alki und Duwamps um Dominanz gekümmert, aber in der Zeit wurde Alki verlassen und seine Bewohner zogen über die Bucht, um den Rest der Siedler beizutreten. David Swinson Doc Maynard, einer der Gründer von Duwamps, war der Hauptverfechter der Siedlung Seattle nach Chief Si'ahl(Lushootseed: siņaɫ, anglicized as Seattle) Sklavenhalter der Duwamish und Suquamish Stämme. Eine moderne Transliteration der ursprünglichen Küstensalz-Besiedlungen um Elliott Bay wird in Lushootseed als dzidzəlal Nehmenič. Der Name Seattle erscheint auf offiziellen Washington Territory Papieren vom 23. Mai 1853, als die ersten Platten für das Dorf eingereicht wurden. Im Jahre 1855 wurden Nominalflächensiedlungen errichtet. Am 14. Januar 1865 hat die Staatsanwaltschaft von Territorial Washington die Stadt Seattle mit einem Vorstand der Treuhänder der Stadt eingebunden. Die Stadt Seattle wurde am 18. Januar 1867 dekoriert und blieb bis Ende 1869 ein reines Revier von King County, als eine neue Petition eingereicht wurde und die Stadt am 2. Dezember 1869 mit einer Bürgermeister-Ratsregierung wieder in Betrieb genommen wurde. Das Firmensiegel der Stadt Seattle trägt das Datum 1869 und eine Ähnlichkeit von Chief Si'ahl im linken Profil. Timber-Stadt Seattle hat eine Geschichte von boom-and-bust-Zyklen, wie viele andere Städte in der Nähe von Gebieten von umfangreichen natürlichen und Mineralressourcen. Seattle ist mehrmals wirtschaftlich gestiegen, dann ging in vorausschauende Abnahme, aber es hat in der Regel verwendet, um solide Infrastruktur wieder aufzubauen. Der erste solche Boom, der die frühen Jahre der Stadt bedeckt, ritt auf der Holzindustrie. Während dieser Zeit gewann die Straße, die jetzt als Yesler Way bekannt war, den Spitznamen "Skid Road", angeblich nachdem das Holz den Hügel hinunter auf Henry Yeslers Sägewerk gelegt hatte. Die spätere Ableitung des Gebiets kann ein möglicher Ursprung für den Begriff sein, der später als Skid Row in das breitere amerikanische Lexikon eintrat. Wie ein Großteil des amerikanischen Westens sah Seattle zahlreiche Konflikte zwischen Arbeit und Management sowie ethnische Spannungen, die in den antichinesischen Ritus von 1885-1886 gipfelten. Diese Gewalt entstand mit arbeitslosen Weißen, die entschlossen waren, die Chinesen aus Seattle zu fahren (Anti-Chinesische Ritus traten auch in Tacoma auf). 1900 waren die Asiaten 4,2% der Bevölkerung. Die Behörden erklärten das Kriegsrecht und die föderalen Truppen kamen, um die Störung zu beseitigen. Seattle hatte einen ausreichenden wirtschaftlichen Erfolg erzielt, als das Great Seattle Fire von 1889 das zentrale Geschäftsviertel zerstörte, entstand ein weitaus größeres Stadtzentrum an seinem Platz. Das Finanzunternehmen Washington Mutual wurde zum Beispiel in unmittelbarer Folge des Feuers gegründet. Doch die Panic von 1893 traf Seattle hart. Gold Rush, der 1. Weltkrieg und die Große Depression Der zweite und dramatischste Boom resultierte aus dem Klondike Gold Rush, der die Depression beendete, die mit der Panik von 1893 begonnen hatte. In kurzer Zeit wurde Seattle zu einem großen Transportzentrum. Am 14. Juli 1897 wurde das S.S Portland mit seinem berühmten "Ton von Gold" angedockt, und Seattle wurde der wichtigste Transport- und Versorgungspunkt für die Bergleute in Alaska und dem Yukon. Wenige der Arbeiter fanden dauerhaften Reichtum. Aber es war Seattles Geschäft der Kleidung die Bergleute und füttern sie Lachs, die auf lange Sicht ausgeschlichen. Zusammen mit Seattle, andere Städte wie Everett, Tacoma, Port Townsend, Bremerton und Olympia, alle in der Region Puget Sound, wurden Konkurrenten für den Austausch, anstatt Mutter Lodes für die Extraktion, von Edelmetallen. Der Boom dauerte gut in den frühen Teil des 20. Jahrhunderts und finanzierte viele neue Seattle-Unternehmen und Produkte. 1907 entlieh James E. Casey 100 Dollar von einem Freund und gründete die American Messenger Company (später UPS). Zu den anderen in dieser Zeit gegründeten Seattle-Unternehmen gehören Nordstrom und Eddie Bauer. Seattle brachte die Landschaftsarchitekturfirma Olmsted Brothers ein, um ein System von Parks und Boulevards zu entwerfen. Die Gold-Rush-Ära gipfelte in der Alaska-Yukon-Pazifik-Ausstellung von 1909, die weitgehend für das Layout der heutigen Universität von Washington Campus verantwortlich ist. Ein Schiffbauboom im frühen Teil des 20. Jahrhunderts wurde während des Ersten Weltkriegs massiv und machte Seattle etwas von einer Firmenstadt. Die anschließende Wiederaufnahme führte zum Seattle General Strike von 1919, dem ersten Generalstreik des Landes. Ein 1912 Stadtentwicklungsplan von Virgil Bogue ging weitgehend ungenutzt. Seattle war in den 1920er Jahren leicht blühend, war aber besonders hart in der Großen Depression getroffen und erlebte einige der härtesten Arbeitskämpfe des Landes in dieser Zeit. Gewalt während der Maritimen Straße von 1934 kostete Seattle viel von seinem maritimen Verkehr, der umgeleitet wurde in den Hafen von Los Angeles. Die Große Depression in Seattle beeinflusste viele Minderheitengruppen, eine sind die asiatischen Pazifik-Amerikaner; sie waren Rassismus, Verlust von Eigentum und gescheiterte Forderungen der Arbeitslosigkeit aufgrund des Staatsbürgerschaftsstatus ausgesetzt.Seattle war eine der wichtigsten Städte, die von Programmen wie WPA, CCC, UCL und PWA profitierten. Die Arbeiter, meist Männer, gebaute Straßen, Parks, Staudämme, Schulen, Eisenbahnen, Brücken, Docks und sogar historische und archivalische Plattenplätze und Gebäude. Aber Seattle konfrontierte massive Arbeitslosigkeit, Verlust der Holz- und Bauindustrie, wie Los Angeles als die größere Westküstenstadt vorherrschte. Seattle hatte Verträge, die New York City und Chicago rivalisierten, aber auch nach LA verloren. Das östliche landwirtschaftliche Land von Seattle verblasste wegen Oregons und des Mittleren Westens und zwang Menschen in die Stadt. Die berühmte Hooverville entstand während der Depression und führte zu Seattles wachsender Obdachlosigkeit. Die Hooverville war außerhalb von Seattle stationiert und beherbergte Tausende von Männern, aber sehr wenige Kinder und keine Frauen. Mit Projekten in der Nähe der Stadt wuchs Hooverville und die WPA in die Stadt. Eine Bewegung von Frauen entstand aus Seattle während der Depression. Kraftstoffiert von Eleanor Roosevelt's Buch Es ist bis zu den Frauen, Frauen drängten zur Anerkennung, nicht nur als Hausfrauen, sondern als Rückgrat für die Familie. Mit Zeitungen und Zeitschriften Working Woman und The Woman Today, Frauen drängten, als gleich zu sehen und erhalten eine gewisse Anerkennung. Die Universität von Washington von Seattle war während der Krise stark betroffen. Da Schulen in ganz Washington Finanzierung und Teilnahme verloren, die UW tatsächlich während der Zeit prosperierte. Während Seattle öffentliche Schulen von Washingtons Leiter Worth McClure beeinflusst wurden, kämpften sie immer noch darum, Lehrer zu bezahlen und die Teilnahme zu halten. Die UW, trotz akademischer Herausforderungen, die das College aufgrund unterschiedlicher Ansichten zum Unterricht und Lernen plagten, konzentrierte sich auf das Wachstum bei der Studenteneinschreibung und nicht die Verbesserung der bestehenden Schule. Seattle war auch die Heimatbasis von impresario Alexander Pantages, der ab 1902 eine Reihe von Theatern in der Stadt eröffnete, die vaudeville Handlungen und stille Filme zeigen. Er wurde zu einem der größten Theater- und Filmtycoons Amerikas. Scottish-born Architekt B. Marcus Priteca entwarf mehrere Theater für Pantages in Seattle, die später abgerissen oder in andere Anwendungen umgewandelt wurden. Seattles überlebendes Paramount Theatre, an dem er arbeitete, war kein Pantages Theater. Nachkriegsjahre: Flugzeug und Software Kriegsarbeit brachte den lokalen Wohlstand während des Zweiten Weltkriegs wieder, diesmal zentrierte sich auf Boeing-Flugzeuge. Der Krieg verbreitete die zahlreichen japanischen Geschäftsleute der Stadt aufgrund des japanischen amerikanischen Internats. Nach dem Krieg fiel die lokale Wirtschaft. Es stieg wieder mit Boeings wachsender Dominanz auf dem kommerziellen Flugzeugmarkt. Seattle feierte seinen wiederhergestellten Wohlstand und machte ein Gebot für die Welterkennung mit der Century 21 Exposition, der Weltausstellung von 1962, für die die ikonische Raumnadel gebaut wurde. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren war Boeing in einer Zeit, in der die Ölkrisen, der Verlust von Regierungsverträgen und die Kosten und Verzögerungen im Zusammenhang mit der Boeing 747 stark betroffen waren. Viele Menschen verließen den Bereich, um nach Arbeit an anderen Orten zu suchen, und zwei lokale Immobilienmakler stellten ein Billboard lesen "Will die letzte Person verlassen Seattle - Schalten Sie die Lichter. " Seattle blieb bis 2001 Firmensitz von Boeing, als das Unternehmen seinen Hauptsitz von seinen großen Produktionsstätten trennte; der Hauptsitz wurde nach Chicago verlegt. Die Gegend von Seattle ist immer noch Heimat von Boeing's Renton Schmalkörper-Anlage und Everett-Breitkörper-Anlage. Die Kreditgewerkschaft des Unternehmens für Mitarbeiter, BECU, bleibt im Seattle-Bereich und ist seit 2002 allen Bewohnern von Washington offen. Am 20. März 1970 wurden achtundzwanzig Menschen getötet, als das Ozark Hotel von einem unbekannten Arsonisten verbrannt wurde. Als der Wohlstand in den 1980er Jahren begann, wurde die Stadt von dem Wah Mee Massaker 1983 verärgert, als dreizehn Menschen in einem illegalen Spielclub im Seattle Chinatown-International District getötet wurden. Mit dem Umzug von Microsoft von Albuquerque, New Mexico, in die Nähe von Bellevue, Washington, Seattle und seinen Vororten wurden mehrere Technologieunternehmen wie Amazon, F5 Networks, RealNetworks, Nintendo of America und T-Mobile zu Hause. Dieser Erfolg brachte einen Zustrom von neuen Bewohnern mit einer Bevölkerungszunahme innerhalb von fast 50.000 zwischen 1990 und 2000, und sah Seattles Immobilien zu einem der teuersten im Land. Im Jahr 1993 brachte der Film Sleepless in Seattle die Stadt noch mehr nationale Aufmerksamkeit, wie auch das Fernsehen Sitcom Frasier. Der Dot-com-Boom verursachte eine große Freude bei den Technologieunternehmen in Seattle, aber die Blase endete Anfang 2001. Seattle in dieser Zeit zog große Aufmerksamkeit als Heimat dieser vielen Unternehmen, aber auch durch die Gastgeber der 1990 Goodwill Games und der APEC-Führungskonferenz 1993, sowie durch die weltweite Popularität von Grunge, ein Sound, der in Seattles unabhängiger Musikszene entwickelt hatte.Ein weiteres Gebot für die weltweite Aufmerksamkeit – die Gastgeber der Welthandelsorganisation Ministerkonferenz von 1999 – war die Sichtbarkeit, aber nicht in der Art, wie ihre Sponsoren wünschten, als verwandte Protestaktivitäten und polizeiliche Reaktionen auf diese Proteste die Konferenz selbst überschatteten. Die Stadt wurde 2001 von den Mardi Gras Riots weiter erschüttert und am folgenden Tag durch das Nisqually Erdbeben buchstäblich erschüttert. Ein weiterer Boom begann, als die Stadt aus der Großen Rezession hervorging, die begann, als Amazon.com seinen Hauptsitz von North Beacon Hill nach South Lake Union zog. Dies führte zu einem historischen Bauboom, der 2017 zu fast 10.000 Wohnungen in Seattle führte, die mehr als jedes Jahr im Vorjahr und fast doppelt so viele wie 2016 gebaut wurden. Ab 2010, und für die nächsten fünf Jahre, Seattle gewann einen Durchschnitt von 14,511 Einwohner pro Jahr, mit dem Wachstum stark in Richtung Zentrum der Stadt, als die Arbeitslosigkeit von etwa 9 Prozent auf 3,6 Prozent. Die Stadt hat sich "Bürsten an den Nähten" gefunden, mit über 45.000 Haushalten verbringen mehr als die Hälfte ihres Einkommens auf Wohnung und mindestens 2.800 Menschen Obdachlosen, und mit dem sechstwurmsten Eile Stundenverkehr des Landes. Geographie Topographie Seattle befindet sich zwischen dem Salzwasser Puget Sound (ein Arm des Pazifischen Ozeans) im Westen und Lake Washington im Osten. Der Haupthafen der Stadt, Elliott Bay, ist Teil von Puget Sound, die die Stadt zu einem ozeanischen Hafen macht. Im Westen, jenseits von Puget Sound, sind die Kitsap-Halbinsel und Olympische Berge auf der Olympischen Halbinsel; im Osten, jenseits des Washingtoner Sees und der östlichen Vororte, sind der Sammamische See und die Cascade Range. Die Gewässer des Washingtoner Sees fließen nach Puget Sound durch den Lake Washington Ship Canal (bestehend von zwei künstlichen Kanälen, Lake Union, und die Hiram M. Chittenden Locks in Salmon Bay, enden in Shilshole Bay auf PugetSound). Das Meer, Flüsse, Wälder, Seen und Felder rund um Seattle waren einmal reich genug, um eine der wenigen sedentären Jäger-Veranstaltungen der Welt zu unterstützen. Die Umgebung eignet sich gut zum Segeln, Skifahren, Radfahren, Camping und Wandern ganzjährig. Die Stadt selbst ist hügelig, aber nicht gleichmäßig. Wie Rom soll die Stadt auf sieben Hügeln liegen; die Listen variieren, aber in der Regel sind Capitol Hill, First Hill, West Seattle, Beacon Hill, Queen Anne, Magnolia und der ehemalige Denny Hill. The Wallingford, Delridge, Mount Baker, Seward Park, Washington Park, Broadmoor, Madrona, Phinney Ridge, Sunset Hill, Blue Ridge, Broadview, Laurelhurst, Hawthorne Hills, Maple Leaf und Crown Hill Nachbarschaften befinden sich auch auf Hügeln. Viele der hügeligsten Gebiete sind in der Nähe des Stadtzentrums, mit Capitol Hill, First Hill und Beacon Hill zusammen etwas von einem Kamm entlang eines isthmus zwischen Elliott Bay und Lake Washington. Die Pause im Kamm zwischen First Hill und Beacon Hill ist man-made, das Ergebnis von zwei der vielen Regrading-Projekte, die die Topographie des Stadtzentrums umgestalten. Die Topographie des Stadtzentrums wurde auch durch den Bau einer Seemauer und der künstlichen Hafeninsel (vervollständigt 1909) an der Mündung der industriellen Duwamish Waterway der Stadt, der Terinus des Grünen Flusses geändert. Der höchste Punkt innerhalb der Stadtgrenzen liegt an der High Point in West Seattle, die etwa in der Nähe von 35. Ave SW und SW Myrtle St. Weitere bemerkenswerte Hügel sind Crown Hill, View Ridge/Wedgwood/Bryant, Maple Leaf, Phinney Ridge, Mt. Baker Ridge und Highlands/Carkeek/Bitterlake. Norden des Stadtzentrums, Lake Washington Ship Canal verbindet Puget Sound mit Lake Washington. Es umfasst vier natürliche Gewässer: See Union, Salmon Bay, Portage Bay und Union Bay. Aufgrund seiner Lage im Pacific Ring of Fire befindet sich Seattle in einer großen Erdbebenzone. Am 28. Februar 2001 hat das Erdbeben in Höhe von 6.8 Nisqually erhebliche architektonische Schäden, vor allem im Pioneer-Platz (auf wiedererkanntem Land gebaut, wie das Industrial District und ein Teil des Stadtzentrums), aber nur eine Fatalität verursacht. Andere starke Beben traten am 26. Januar 1700 (geschätzt mit 9 Betrag,) 14. Dezember 1872 (7.3 oder 7.4,) 13. April 1949 (7.1,) und 29. April 1965 (6.5) auf. Der Erdbeben von 1965 verursachte drei Todesfälle in Seattle direkt und eine weitere durch Herzinsuffizienz. Obwohl die Seattle Fault gerade südlich des Stadtzentrums verläuft, hat weder sie noch die Cascadia Subduktionszone seit der Gründung der Stadt ein Erdbeben verursacht. Die Cascadia Subduktionszone stellt die Gefahr eines Erdbebens von Größe 9.0 oder größer dar, das in der Lage ist, die Stadt ernsthaft zu schädigen und viele Gebäude zusammenzufassen, insbesondere in Zonen, die auf Füllung gebaut wurden.Laut dem United States Census Bureau hat die Stadt eine Gesamtfläche von 142,5 Quadratmeilen (369 km2,) 83,9 Quadratmeilen (217 km2) davon Land und 58,7 Quadratmeilen (152 km2,) Wasser (41.16% der Gesamtfläche.) Cityscape Climate Seattle hat ein gemäßigtes Klima, das in der Mittelmeerzone durch die Hauptklimaklassifikation (Köppen: Csb) klassifiziert wird, aber einige Quellen setzen die Stadt in die Ozeanzone (Cfb). Es hat kühle, nasse Winter und milde, relativ trockene Sommer, die Eigenschaften beider. Das Klima ist manchmal als "modifiziertes mediterranes" Klima gekennzeichnet, weil es kühler und feuchter ist als ein echtes mediterranes Klima, aber teilt den charakteristischen trockenen Sommer (der einen starken Einfluss auf die Vegetation der Region hat). Die Temperaturextreme werden durch den benachbarten Puget Sound, den größeren Pazifik und den Washingtoner See moderiert. So sind extreme Hitzewellen im Seattle-Bereich selten, wie sehr kalte Temperaturen (unter etwa 15 °F (-9 °C)). Das Gebiet von Seattle ist die berüchtigte Region der Vereinigten Staaten, da zum Teil häufige Stürme und Tiefs aus dem angrenzenden Pazifik einziehen. Mit vielen "Regentagen" als anderen großen amerikanischen Städten hat Seattle einen wohlverdienten Ruf für häufigen Regen. In einem durchschnittlichen Jahr fällt mindestens 0,01 Zoll (0,25 mm) Niederschlag auf 150 Tage, mehr als fast alle US-Städte östlich der Rocky Mountains. Aufgrund der Tatsache, dass Seattle oft nur einen leichten Tropfen vom Himmel für viele Tage hat, erhält Seattle tatsächlich deutlich weniger Niederschläge (oder andere Niederschläge) insgesamt als viele andere Städte der USA wie New York City, Miami oder Houston. Seattle ist trübe 201 Tage ab dem Jahr und teils trübe 93 Tage. Bevölkerung Laut der 2012–2016 American Community Survey (ACS) war die rassische Make-up der Stadt 65,7% White Non-Hispanic, 14,1% asiatisch, 7,0% Schwarz oder afrikanische Amerikaner, 6,6% Hispanic oder Latino jeder Rasse, 0.4% Native American, 0.9% Pacific Islander, 0.2% andere Rennen, und 5,6% zwei oder mehr Rennen. Seattles Bevölkerung ist historisch überwiegend weiß. Die Volkszählung 2010 zeigte, dass Seattle eine der weißesten Großstädte des Landes war, obwohl der Anteil der weißen Einwohner allmählich abnimmt. 1960 stellten die Weißen 91,6% der Bevölkerung der Stadt dar, während sie 2010 69,5% bildeten. Laut der Amerikanischen Gemeinschaftserhebung 2006–2008 sprachen etwa 78,9% der Einwohner im Alter von fünf Jahren nur Englisch zu Hause. Diejenigen, die andere asiatische Sprachen als Indo-europäische Sprachen sprachen, machten 10,2% der Bevölkerung aus, Spanisch wurde von 4,5% der Bevölkerung gesprochen, die Sprecher anderer indo-europäischer Sprachen, die 3,9,% ausmachten, und die Sprecher anderer Sprachen, die 2,5% der ausländischen Bevölkerung von Seattle ausmachten, stiegen zwischen 1990 und 2000 um 40%. Die chinesische Bevölkerung im Gebiet Seattle hat Ursprung in Festland China, Hongkong, Südostasien und Taiwan. Die frühesten Chinesen, die im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert kamen, waren fast vollständig aus der Provinz Guangdong. Das Seattle-Gebiet beherbergt auch eine große vietnamesische Bevölkerung von über 55.000 Einwohnern sowie über 30.000 somalische Einwanderer. Die Gegend von Seattle-Tacoma beherbergt auch eine der größten Kambodschanergemeinden in den Vereinigten Staaten, die etwa 19.000 Kambodschanische Amerikaner zählt, und eine der größten Samoangemeinden im Festland U.S, mit über 15.000 Menschen mit Samoaner Vorfahren. Darüber hinaus hatte die Gegend von Seattle den höchsten Prozentsatz von selbst identifizierten gemischten Rassen Menschen jeder großen Metropolregion in den Vereinigten Staaten, nach dem 2000 United States Census Bureau. Laut einer 2012 HistoryLink Studie war Seattles 98118 ZIP-Code (im Stadtteil Columbia City) einer der unterschiedlichsten ZIP-Code-Tabulationsgebiete in den Vereinigten Staaten. Nach einer 2014 Studie des Pew Research Center, die größten religiösen Gruppierungen sind Christen (52,%) gefolgt von denen ohne Religion (37,%) Hindus (2,%) Buddhisten (2,%) Juden (1,%) Muslime (1%) und eine Vielzahl von anderen Religionen haben kleinere Folgen. Nach der gleichen Studie des Pew Research Centers sind etwa 34 % der Seattleiten protestantisch und 15 % römisch-katholisch. Inzwischen 6% der Einwohner in Seattle nennen sich Agnostiker, während 10% sich Atheisten nennen. Nach den Schätzungen des ACS 1-Jahres betrug 2018 das Medianeinkommen eines Stadthaushalts $93,481 und das Medianeinkommen einer Familie lag bei $130.656.11.0% der Bevölkerung und 6,6 % der Familien lagen unter der Armutsgrenze.Von Menschen, die in Armut leben, waren 11,4% unter 18 und 10,9% waren 65 oder älter. Es wird geschätzt, dass King County 8.000 Obdachlose in jeder gegebenen Nacht hat, und viele von denen leben in Seattle. Im September 2005 verabschiedete King County einen "Ten-Year Plan to End Homelessness", einer der kurzfristigen Ergebnisse, von denen eine Verschiebung der Finanzierung von Obdachlosen Betten zu dauerhaften Wohnungen ist. In den letzten Jahren hat die Stadt ein stetiges Bevölkerungswachstum erlebt und ist mit der Frage konfrontiert, mehr Bewohner aufzunehmen. Nach dem Wachstum von 4.000 Bürgern pro Jahr für die letzten 16 Jahre erwarteten die regionalen Planer, dass die Bevölkerung von Seattle bis 2040 um 200.000 Menschen wächst. Der ehemalige Bürgermeister Greg Nickels unterstützte Pläne, die die Bevölkerung um 60,% oder 350.000 Menschen erhöhen würden, bis 2040 und arbeitete an Möglichkeiten, um dieses Wachstum zu beherbergen, während Seattles Einfamilienhaus-Zoning-Gesetze. Der Stadtrat von Seattle stimmte später dazu über, die Höhe der Gebäude im größeren Teil der Innenstadt zu entspannen, teilweise mit dem Ziel, die Wohndichte im Stadtzentrum zu erhöhen. Als Zeichen für ein zunehmendes Kernwachstum in der Innenstadt wuchs die Einwohnerzahl der Innenstadt 2009 auf über 60.000, seit 1990 um 77%. Seattle hat eine relativ hohe Zahl von allein lebenden Erwachsenen. Nach den Zwischenmessungen von 2000 US Census von 2004 hat Seattle den fünfthöchsten Anteil von Einpersonenhaushalten bundesweit unter Städten von 100.000 oder mehr Einwohnern, bei 40,8%. Seattle hat eine besonders große lesbische, schwul, bisexuelle und transgender Gemeinschaft. Laut einer 2006 Studie von UCLA, 12,9% der Städtebewohner identifiziert als Homosexuell, lesbisch oder bisexuell. Dies war der zweithöchste Anteil jeder großen US-Stadt hinter San Francisco. Greater Seattle auch Platz zwei unter den großen US-amerikanischen Metropolregionen, mit 6,5% der Bevölkerung identifiziert als Homosexuell, lesbisch oder bisexuell. Laut Schätzungen 2012 des US-amerikanischen Census Bureau hat Seattle den höchsten Anteil an gleichgeschlechtlichen Haushalten in den USA, mit 2,6 Prozent, übertraf San Francisco (2,5 Prozent). Das Capitol Hill Distrikt war historisch das Zentrum der LGBT Kultur in Seattle. Die Wirtschaft von Economy Seattle wird von einer Mischung von älteren Industrieunternehmen und "neue Wirtschaft" Internet- und Technologieunternehmen, Service-, Design- und saubere Technologieunternehmen angetrieben. Das grobe Metropolprodukt (GMP) der Stadt betrug 2010 231 Milliarden US-Dollar und damit die elftgrößte Metropolregion der USA. Der Hafen von Seattle, der auch den internationalen Flughafen Seattle–Tacoma betreibt, ist ein wichtiges Tor für den Handel mit Asien und Kreuzfahrten nach Alaska. Es ist auch der 8. größte Hafen in den Vereinigten Staaten, wenn gemessen durch Containerkapazität. Die maritimen Frachtgeschäfte vereinigten sich 2015 mit dem Hafen von Tacoma, um die Northwest Seaport Alliance zu bilden. Obwohl es von der Großen Rezession betroffen war, hat Seattle eine vergleichsweise starke Wirtschaft erhalten und ist für Start-up-Unternehmen, vor allem in den grünen Gebäuden und sauberen Technologien bekannt. Im Februar 2010 verpflichtete sich die Stadtregierung Seattle, die erste "klimaneutrale" Stadt Nordamerikas zu werden, mit dem Ziel, bis 2030 die Treibhausgasemissionen von Null-Netto pro Kopf zu erreichen. Große Unternehmen dominieren weiterhin die Geschäftslandschaft. Fünf Unternehmen auf der Fortune 500's 2017 Liste der größten Unternehmen der Vereinigten Staaten (basierend auf Gesamteinnahmen) sind mit Sitz in Seattle: Internet-Händler Amazon.com (#12,) Kaffeekette Starbucks (#131,) Kaufhaus Nordstrom (#188,) Waldprodukte Firma Weyerhaeuser (#341) und Spediteur Expeditors International of Washington (#429). Andere Fortune 500 Unternehmen, die häufig mit Seattle verbunden sind, sind in der Nähe Puget Sound Städte. Warehouse-Club-Kette Costco (#16,) der größte Einzelhandelsunternehmen in Washington, ist in Issaquah. Microsoft (#28) befindet sich in Redmond. Darüber hinaus ist Bellevue Heimat des LKW-HerstellersPaccar(#164). Weitere wichtige Unternehmen mit Hauptsitz in der Gegend sind Nintendo of America in Redmond, T-Mobile US in Bellevue, Expedia Inc. in Bellevue, und Providence Health & Services (das größte Gesundheitsversorgungssystem des Staates und der fünftgrößte Arbeitgeber) in Renton. Die Stadt hat einen Ruf für schweren Kaffeekonsum; Kaffee-Unternehmen in Seattle gegründet oder mit Sitz in Starbucks, Seattle's Best Coffee, und Tully's. Es gibt auch viele erfolgreiche unabhängige handwerkliche Espressoröster und Cafés. Vor dem Umzug seines Hauptsitzes nach Chicago war der Luftfahrthersteller Boeing (#24) das größte Unternehmen mit Sitz in Seattle.Die größte Division, Boeing Commercial Airplanes, hat ihren Hauptsitz in der Region Puget Sound. Das Unternehmen verfügt auch über große Flugzeugfabriken in Everett und Renton; es bleibt der größte private Arbeitgeber im Großraum Seattle. Im Jahr 2006 kündigte der ehemalige Seattle Mayor Greg Nickels den Wunsch an, einen neuen wirtschaftlichen Boom aus der Biotechnologie-Branche hervorzuheben. Die große Neuentwicklung des Stadtteils South Lake Union ist im Gange, um neue und etablierte Biotech-Unternehmen in die Stadt zu locken und Biotech-Unternehmen Corixa (erworben von GlaxoSmithKline), Immunex (jetzt Teil von Amgen,) Trubion und ZymoGenetics. Vulcan Inc., die Holdinggesellschaft des Milliardärs Paul Allen, ist hinter den meisten Entwicklungsprojekten in der Region. Einige sehen zwar die neue Entwicklung als Wirtschaftsboon, andere haben Nickels und den Stadtrat von Seattle kritisiert, um Allens Interessen auf Kosten der Steuerzahler zu verdrängen. Im Jahr 2005 rangierte Forbes Seattle als die teuerste amerikanische Stadt für den Kauf eines Hauses auf der Grundlage der lokalen Einkommensniveaus. Aufgrund der rasant steigenden Lebenshaltungskosten haben Seattle und Washington State einige der höchsten Mindestlöhne im Land, bei $15 pro Stunde für kleinere Unternehmen und $16 für die größten Arbeitgeber der Stadt. Alaska Airlines hält seinen Hauptsitz in der Stadt SeaTac neben dem Flughafen. Seattle ist ein Zentrum für globale Gesundheit mit dem Hauptsitz der Bill & Melinda Gates Foundation, PATH, Infectious Disease Research Institute, Fred Hutchinson Cancer Research Center, und dem Institut für Gesundheit Metriken und Evaluation. 2015 zählte die Washington Global Health Alliance 168 weltweite Gesundheitsorganisationen im Bundesstaat Washington. Viele haben ihren Hauptsitz in Seattle. CultureMany of Seattle's Nachbarschaften beherbergt eine oder mehrere Straßenmessen oder Paraden. Seattle ist seit vielen Jahren ein regionales Zentrum für die darstellenden Künste. Das jahrhundertealte Seattle Symphony Orchestra hat viele Auszeichnungen und Auftritte vor allem in der Benaroya Hall gewonnen. Das Seattle Opera and Pacific Northwest Ballet, das in der McCaw Hall (geöffnet 2003 auf dem Gelände des ehemaligen Seattle Opera House im Seattle Center) auftritt, zeichnet sich deutlich aus, wobei die Opera besonders bekannt ist für ihre Aufführungen der Werke von Richard Wagner und der PNB School (gegründet 1974) als eine der drei besten Ballett-Trainingseinrichtungen in den USA. Die Seattle Youth Symphony Orchestras (SYSO) ist die größte symphonische Jugendorganisation der Vereinigten Staaten. Die Stadt bietet auch begeisterte Sommer- und Winterkammermusikfestivals der Seattle Chamber Music Society. Das 5. Avenue Theatre, 1926 gebaut, Bühnen Broadway-Stil Musicalshows mit lokalen Talenten und internationalen Stars. Seattle hat "ca 100" Theaterproduktionsunternehmen und über zwei Dutzend Live-Theater, viele von ihnen mit Fransen-Theater verbunden; Seattle ist wahrscheinlich nur nach New York für die Anzahl der Equity-Theater (28 Seattle Theaterunternehmen haben eine Art von Actors' Equity Vertrag). Darüber hinaus beherbergt das 900-seat romanische Revival Town Hall auf First Hill zahlreiche kulturelle Veranstaltungen, vor allem Vorträge und Recitals. Zwischen 1918 und 1951 gab es fast zwei Dutzend Jazz-Nachtclubs entlang der Jackson Street, die vom aktuellen Chinatown/International District zum Central District geführt wurden. Die Jazzszene entwickelte die frühen Karrieren von Ray Charles, Quincy Jones, Bumps Blackwell, Ernestine Anderson und anderen. Zu den frühen populären Musikakten aus dem Bereich Seattle/Puget Sound gehören die kollegiale Volksgruppe The Brothers Four, Gesangsgruppe Die Fleetwoods, 1960er Jahre Garagenschaukel Die Wailers und die Sonics und instrumentale Surfgruppe Die Ventures, von denen einige noch aktiv sind. Seattle gilt als Heimat von Grunge-Musik, mit produzierten Künstlern wie Nirvana, Soundgarden, Alice in Chains, Pearl Jam und Mudhoney, die alle in den frühen 1990er Jahren internationale Publikum erreichten. Die Stadt beherbergt auch so abwechslungsreiche Künstler wie Avantgarde-Jazz-Musiker Bill Frisell und Wayne Horvitz, heiße Jazzmusiker Glenn Crytzer, Hip Hop-Künstler Sir Mix-a-Lot, Macklemore, Blue Scholars, und Shabazz Palaces, glatte Jazz-Saxophonisten Kenny G, klassische Rockklammern Heart und Queensrÿche, und alternative Rockbands, USA Rockmusiker wie Jimi Hendrix, Duff McKagan und Nikki Sixx verbrachten ihre formativen Jahre in Seattle.Das Seattle-basierte Sub Pop-Record-Unternehmen ist weiterhin eines der weltweit bekanntesten unabhängigen/alternativen Musiklabels. Im Laufe der Jahre wurden einige Songs über Seattle geschrieben. Seattle sendet jährlich ein Team von gesprochenen Wortschlämmern an den National Poetry Slam und betrachtet sich als Heimat für solche Performance Dichter wie Buddy Wakefield, zwei Mal Individual World Poetry Slam Champ; Anis Mojgani, zwei Mal National Poetry Slam Champ; und Danny Sherrard, 2007 National Poetry Slam Champ und 2008 Individual World Poetry Slam Champ. Seattle veranstaltete auch das National Poetry Slam Tournament 2001. Das Seattle Poetry Festival ist ein zweijähriges Poesiefestival, das (einst als Poetry Circus 1997) lokale, regionale, nationale und internationale Namen in der Poesie vorgetragen hat. Die Stadt hat auch Filmhäuser, die sowohl Hollywood-Produktionen als auch Werke von unabhängigen Filmemachern zeigen. Unter diesen zeichnet sich das Seattle Cinerama als einer von nur drei Filmtheatern der Welt aus, die immer noch drei-Panel Cinerama-Filme zeigen können. TourismAmong Seattles prominente jährliche Messen und Festivals sind das 24-tägige Seattle International Film Festival, Northwest Folklife am Memorial Day Wochenende, zahlreiche Seafair-Veranstaltungen im Juli und August (von einer Bon Odori-Feier zu den Seafair Cup Hydroplane-Rennen), die Bite of Seattle, eines der größten Gay Pride-Festivals in den Vereinigten Staaten, und das Kunst- und Musikfestival Bumbershoot, das als auch die Musik-Musik-Aft. Alle werden in der Regel von 100.000 Menschen jährlich besucht, wie das Seattle Hempfest und zwei separate Unabhängigkeitstag Feiern. Zu den weiteren bedeutenden Ereignissen zählen zahlreiche amerikanische Pow-Wows, ein griechisches Festival, das von der griechisch-orthodoxen Kirche St. Demetrios in Montlake veranstaltet wird, und zahlreiche Volksfeste (viele mit Festál im Seattle Center verbunden). Es gibt weitere jährliche Veranstaltungen, die von der Seattle Antiquarian Book Fair & Book Arts Show; anime Convention, Sakura-Con; Penny Arcade Expo, ein Gaming-Kongress; ein zweitägiges, 9.000-rider Seattle to Portland Bicycle Classic; und spezialisierte Filmfestivals, wie das Maelstrom International Fantastic Film Festival, das Seattle Asian American Film Festival (früher bekannt als das Northwest Asian American Film Festival Seattle,) Die Henry Art Gallery eröffnete 1927 das erste öffentliche Kunstmuseum in Washington. Das Seattle Art Museum (SAM) eröffnete 1933 und zog 1991 in ihre aktuelle Innenstadt (erweitert und wiedereröffnet;) seit 1991 ist das Gebäude 1933 das Seattle Asian Art Museum (SAAM). SAM betreibt auch den Olympischen Skulpturenpark (geöffnet 2007) an der Uferpromenade nördlich der Innenstadtpier. Das Frye Art Museum ist ein kostenloses Museum auf First Hill. Regionale Geschichtssammlungen befinden sich im Log House Museum in Alki, Klondike Gold Rush National Historical Park, dem Museum für Geschichte und Industrie und dem Burke Museum of Natural History and Culture. Industriekollektionen befinden sich im Zentrum für Holzboote und im angrenzenden Nordwestseehafen, im Seattle Metropolitan Police Museum und im Museum of Flight. Regionale ethnische Sammlungen umfassen das Nordic Heritage Museum, das Wing Luke Asian Museum und das Northwest African American Museum. Seattle hat künstlerisch geführte Galerien, darunter die zehnjährige Veteran Soil Art Gallery und die neuere Crawl Space Gallery. Das Seattle Great Wheel, eines der größten Ferris-Räder in den USA, eröffnete im Juni 2012 als neue, dauerhafte Attraktion an der Stadt direkt am Pier 57 neben der Innenstadt von Seattle. Die Stadt hat auch viele Gemeindezentren für Erholung, darunter Rainier Beach, Van Asselt, Rainier und Jefferson südlich des Schiffskanals und Green Lake, Laurelhurst, Loyal Heights nördlich des Kanals und Meadowbrook. Waldpark Der Zoo wurde 1889 als private Menagerie eröffnet, wurde aber 1899 an die Stadt verkauft. Das Seattle Aquarium ist seit 1977 in der Innenstadt geöffnet (unter einer Renovierung im Jahr 2006). Das Seattle Underground Tour ist eine Ausstellung von Orten, die vor dem Großen Feuer existierten. Seit Mitte der 1990er Jahre hat Seattle ein beträchtliches Wachstum in der Kreuzfahrtindustrie erlebt, vor allem als Ausgangspunkt für Alaska-Kreuzfahrten. 2008 gingen insgesamt 886.039 Kreuzfahrtpassagiere durch die Stadt und übertrafen die Nummer für Vancouver, BC, den anderen wichtigen Abfahrtspunkt für Alaska Kreuzfahrten.Profisport Seattle hat vier große Männer professionelle Sportteams: die Seattle Seahawks der National Football League (NFL), Major League Baseball (MLB) Seattle Mariners und Major League Soccer (MLS) Seattle Sounders Derzeit spielen der FC und die Seattle Kraken der National Hockey League (NHL) im Jahr 2021. Weitere professionelle Sportteams sind die Seattle Storm der Women's National Basketball Association (WNBA), die 2004, 2010, 2018 und 2020 die WNBA-Meisterschaft gewonnen hat, sowie die Seattle Seawolves der Major League Rugby (MLR), die 2018 und 2019 wieder zurück in die Meisterschaften gewannen. Die Seattle Seahawks traten 1976 als Expansionsteam in die National Football League ein und sind dreimal auf den Super Bowl vorgezogen: 2005, 2013 und 2014. Das Team spielte in der Kingdome, bis es im Jahr 2000 implodiert wurde und zog in Qwest Field (jetzt Lumen Field) an der gleichen Stelle im Jahr 2003. Die Seahawks verloren Super Bowl XL 2005 an die Pittsburgh Steelers in Detroit, gewannen aber 2013 Super Bowl XLVIII, indem sie die Denver Broncos 43–8 im MetLife Stadium besiegten. Das Team ging im darauffolgenden Jahr auf die Super Bowl, verlor aber auf einem letzten Spiel in der New England Patriots in Super Bowl XLIX. Seahawks Fans haben mehrere Male Stadiengeräusche gesetzt und sind gemeinsam als "12. Mann" bekannt. Seattle Sounders FC hat seit 2009 in Major League Soccer gespielt und Lumen Field mit den Seahawks geteilt, als Fortsetzung früherer Teams in den unteren Teilungen des amerikanischen Fußballs. Das Team setzte in den ersten Saisons verschiedene Teilnehmerrekorde, durchschnittlich über 43.000 pro Spiel und setzte sich unter den Top 30 Teams international. Die Sounders haben 2014 den MLS Supporters' Shield und den U.S Open Cup vier Mal gewonnen: 2009, 2010, 2011 und 2014. Die Sounders gewannen ihren ersten MLS Cup nach der Niederlage des Toronto FC 5–4 in einem Strafausflug, in MLS Cup 2016; das Team würde als Läufer bis zum Toronto FC in der folgenden Tasse beenden. Lumen Field veranstaltete den MLS Cup 2009, gespielt zwischen Real Salt Lake und dem Los Angeles Galaxy vor 46.011 Zuschauern. Die Sounders würden 2019 ihren ersten MLS Cup auf Lumen Field spielen, wieder gegen Toronto FC, und gewann das Spiel 3–1, ihren zweiten MLS Cup-Titel vor einem Club-Record-Besuch von 69.274. Seattles Major League Rugby Team, die Seattle Seawolves, spielen im Starfire Sports Complex in der Nähe von Tukwila, einem kleinen Stadion, das auch von den Sounders für ihre U.S Open Cup Spiele verwendet wird. Das Team begann im Jahr 2018 mit dem Spiel und gewann die inaugurale Meisterschaft der Liga. Sie verteidigten den Titel in der Saison 2019. Seattles professionelle Sportgeschichte begann zu Beginn des 20. Jahrhunderts mit den PCHA's Seattle Metropolitans, die 1917 zum ersten amerikanischen Hockey-Team wurde, um den Stanley Cup zu gewinnen.Seattle wurde 1969 mit einem Major League Baseball-Franchise, den Seattle Piloten, ausgezeichnet. Das Team spielte eine Saison im Sick's Stadium im Mount Baker, bevor es nach Milwaukee umsiedelte und die Milwaukee Brewers wurde. Die Stadt, neben den Land- und Landesregierungen, verklagte die Liga und bot ein zweites Expansionsteam, die Seattle Mariners, als Siedlung. Die Mariner begannen 1977 im Königreich zu spielen, wo das Team für die meisten seiner Zeit kämpfte. Der Erfolg Mitte der 1990er Jahre hat das Team davor gerettet, sich zu einem zielgerichteten Baseballstadion, T-Mobile Park (früher Safeco Field) im Jahr 1999 zu bewegen. Die Mariner haben nie eine World Series erreicht und nur viermal in den MLB Playoffs erschienen, alle zwischen 1995 und 2001, trotz Hall of Fame Spieler und Kandidaten wie Ken Griffey Jr., Randy Johnson, Ichiro Suzuki und Alex Rodriguez. Das Team fesselte die All-Time-Single-Saison gewinnt Rekord im Jahr 2001 mit 116 Gewinnen. Seit 2001 haben sich die Mariner nicht für die Playoffs qualifiziert – die längste aktive Nachsaison Dürre im nordamerikanischen Sport, zu 18 Jahreszeiten. Von 1967 bis 2008 war Seattle die Heimat der Seattle SuperSonics der National Basketball Association (NBA). Ein häufiger Playoff-Teilnehmer, die Sonics waren die 1978–79 NBA-Meister und auch für die Meisterschaft in den Jahren 1978 und 1996. Nach einem Team-Verkauf im Jahr 2006, eine gescheiterte Anstrengung, um die alternde KeyArena zu ersetzen, und die Abwicklung einer Klage, um das Team zu den letzten zwei Jahren seines Mietvertrags mit der Stadt zu halten, die SuperSonics zog nach Oklahoma City und wurde der Oklahoma City Thunder vor der Saison 2008-09. Eine Bemühung im Jahr 2013, das Sacramento Kings Franchise zu erwerben und es nach Seattle als wiederauferstandene Sonics-Chod zu verlagern, wurde vom NBA-Vorstand der Gouverneure verweigert.Die Stadt beherbergte den Seattle Reign FC, ein Gründungsmitglied der National Women's Soccer League, von 2014 bis 2018. 2012 gegründet, wurde es zu Ehren des Seattle Reign benannt, ein professionelles Basketball-Team der Frauen, das von 1996 bis 1998 in der American Basketball League gespielt, ein Vorläufer der WNBA. Der Club spielte im Starfire Sports Complex in Tukwila für die Eröffnungssaison 2013, bevor er 2014 ins Seattle Center's Memorial Stadium zog. Unter neuer Geschäftsführung zog das Team 2019 zum Cheney Stadium von Tacoma, das als Reign FC spielte. Im Jahr 2020 wurde OL Groupe, die Muttergesellschaft der französischen Clubs Olympique Lyonnais und Olympique Lyonnais Féminin, zum Mehrheitsbesitzer des Teams und rebrandte den Club als OL Reign. Seattle hat auch die Seattle Dragons der XFL, die im Jahr 2020 auf dem Lumen Field gespielt. Die Liga hat die Operationen fünf Wochen in ihre Eröffnungssaison aufgrund der COVID-19 Pandemie, die schließlich für den Konkurs eingereicht wurde, ausgesetzt und ihre Vermögenswerte verkauft. Obwohl die Liga im Jahr 2022 zurückkehren will, hat es nicht angekündigt, ob die Drachen oder eine der sieben anderen Charter-Teams wieder spielen. Das Major League Baseball All-Star-Spiel wurde zweimal in Seattle gehalten, zuerst auf der Kingdome 1979 und wieder auf Safeco Field im Jahr 2001. Das NBA All-Star Game fand ebenfalls zweimal in Seattle statt: das erste 1974 im Seattle Center Coliseum und das zweite 1987 im Kingdome. Seattle verfügt auch über zwei kollegiale Sportteams mit Sitz an der University of Washington und der Seattle University, beide konkurrieren in der NCAA Division I für verschiedene Sportarten. Das sportliche Programm der University of Washington, das die Huskies genannt hat, tritt in der Pac-12-Konferenz auf, und das sportliche Programm der Seattle-Universität, das die Redhawks nannte, tritt meist in der Western Athletic Conference auf. Die Huskies-Teams nutzen mehrere Einrichtungen, darunter das 70.000-sitzige Husky-Stadion für Fußball und das Hec Edmundson Pavillon für Basketball und Volleyball. Die beiden Schulen haben Basketball- und Fußball-Teams, die sich bei Nicht-Konferenz-Spielen gegeneinander konkurrieren und durch ihren sportlichen Erfolg eine lokale Rivalität gebildet haben. Das Seattle Thunderbirds Hockey-Team spielt in der kanadischen Major-Junior Western Hockey League und befindet sich im Seattle-Vorort von Kent. Seattle hat sich erfolgreich für ein neues Expansionsteam mit der National Hockey League namens Seattle Kraken beworben, das seinen ersten Auftritt im Jahr 2021 machen wird. Eine große Renovierung von KeyArena (jetzt Climate Pledge Arena) begann im Jahr 2018, um das NHL-Team aufzunehmen. Die NHL-Besitzergruppe erreichte ihr Ziel von 10.000 Ablagerungen innerhalb von 12 Minuten, um eine Fahrkarte zu öffnen, die später in 75 Minuten auf 25.000 erhöht. Parks und Erholung Seattles mild, gemäßigt, Meeresklima ermöglicht ganzjährig Erholung im Freien, einschließlich Wandern, Radfahren, Wandern, Skifahren, Snowboarden, Kajakfahren, Klettern, Motorbootfahren, Segeln, Teamsport und Schwimmen. In der Stadt gehen viele Menschen um den Grünen See, durch die Wälder und entlang der Bluffs und Strände von 535 Hektar (2,2 km2) Discovery Park (der größte Park der Stadt) in Magnolia, entlang der Ufer des Myrtle Edwards Parks an der Innenstadt, entlang der Küste des Lake Washington im Seward Park, entlang des Alki Beach in West Seattle oder entlang des Burke-Gilman Trail. Gaswerke Park verfügt über den erhaltenen Überbau einer 1956 geschlossenen Kohlevergasungsanlage. Über den Unionssee von der Innenstadt entfernt bietet der Park einen Panoramablick auf die Skyline von Seattle. Auch beliebt sind Wanderungen und Skifahren in der nahe gelegenen Cascade oder Olympischen Berge und Kajakfahren und Segeln in den Gewässern von Puget Sound, der Straße von Juan de Fuca und der Straße von Georgien. Im Jahr 2005, Men's Fitness-Magazin benannt Seattle die fittest Stadt in den Vereinigten Staaten. Regierung und Politik Seattle ist eine Charter-Stadt, mit einem Bürgermeister-Rat Form der Regierung. Von 1911 bis 2013 wurden die neun Stadträte von Seattle im Großen gewählt, nicht durch geographische Unterteilungen. Für die Wahl 2015 änderte sich dies aufgrund einer am 5. November 2013 verabschiedeten Wahlmaßnahme zu einem Hybridsystem von sieben Bezirksmitgliedern und zwei Großmitgliedern. Die einzigen anderen gewählten Büros sind der Stadtanwalt und Richter des Gemeindegerichts. Alle Stadtbüros sind offiziell nicht handwerklich. Wie einige andere Teile der Vereinigten Staaten werden Regierung und Gesetze auch von einer Reihe von Wahlinitiativen (die Bürger dazu führen, Gesetze zu bestehen oder abzulehnen), Referenda (die Bürgerinnen und Bürger zu genehmigen oder abzulehnen Gesetze bereits verabschiedet,) und Vorschläge (die spezifische Regierungsbehörden, neue Gesetze oder Steuererhöhungen direkt an die Menschen vorzuschlagen). Seattle gilt weithin als eine der sozial liberalsten Städte in den Vereinigten Staaten, sogar übertrifft Portland.In der allgemeinen Wahl 2012 der USA stimmte eine Mehrheit der Seattleiten Referendum 74 zu genehmigen und legalisieren Homosexuelle Ehe im Staat Washington. Bei der gleichen Wahl stimmte eine überwältigende Mehrheit der Seattleiten auch für die Legalisierung des Freizeitkonsums von Cannabis im Staat. Wie ein Großteil des Pazifik-Nordwestens (das die niedrigste Zahl der Kirchenbesuche in den Vereinigten Staaten hat und immer den höchsten Prozentsatz des Atheismus berichtet), sind die Kirchenbesuche, der religiöse Glaube und der politische Einfluss der religiösen Führer viel niedriger als in anderen Teilen Amerikas. Die politische Kultur von Seattle ist für die Vereinigten Staaten sehr liberal und progressiv, wobei über 80% der Bevölkerung für die Demokratische Partei stimmen. Alle Bezirke in Seattle haben bei der Präsidentschaftswahl 2012 für den Kandidaten der Demokratischen Partei Barack Obama gestimmt. Bei Partisanenwahlen für die Washington State Legislature und den US-Kongress werden fast alle Wahlen von Demokraten gewonnen. Obwohl die lokalen Wahlen nicht handwerklich sind, sind die meisten der gewählten Beamten der Stadt als Demokraten bekannt. 1926 wurde Seattle die erste große amerikanische Stadt, um einen weiblichen Bürgermeister zu wählen, Bertha Knight Landes. Es hat auch einen offen schwulen Bürgermeister, Ed Murray, und einen sozialistischen Drittstaatsrat, Kshama Sawant gewählt. Zum ersten Mal in der Geschichte der Vereinigten Staaten wurde eine offen schwule schwarze Frau zum öffentlichen Amt gewählt, als Sherry Harris 1991 zum Stadtrat in Seattle gewählt wurde. Die Mehrheit des Stadtrates ist weiblich. Föderal ist Seattle zwischen zwei Kongressbezirken aufgeteilt. Der größte Teil der Stadt ist in Washingtons 7. Kongressbezirk, vertreten durch Democrat Pramila Jayapal, die erste indisch-amerikanische Frau zum Kongress gewählt. Sie folgte dem 28-jährigen Amtsantritt und dem Demokraten Jim McDermott. Teil des Südwestens Seattle ist im 9. Bezirk, vertreten durch Democrat Adam Smith. Jenny Durkan wurde in der Bürgermeisterwahl 2017 zum Bürgermeister gewählt und nahm am 28. November 2017 das Amt. Das Amt des Bürgermeisters umfasst auch zwei stellvertretende Bürgermeister, die ernannt werden, um den Bürgermeister über die Politik zu beraten. Ab 2017 sind die stellvertretenden Bürgermeister der Stadt Michael Fong und Shefali Ranganathan. Bildung Von der Bevölkerung der Stadt über dem Alter von 25, 53,8% (vs. ein nationaler Durchschnitt von 27,4%) halten einen Bachelor-Abschluss oder höher, und 91,9% (vs. 84.5% national) haben ein High-School-Diplom oder gleichwertig. Eine Umfrage des US-amerikanischen Census Bureau von 2008 ergab, dass Seattle den höchsten Prozentsatz an Hochschulabsolventen und Hochschulabsolventen jeder großen US-Stadt hatte. Die Stadt wurde in den Jahren 2005 und 2006 als die buchstäblichste der 69 größten Städte des Landes, der zweitwörtlichsten 2007 und der buchstäblichsten 2008 in Studien der Central Connecticut State University aufgeführt. Seattle Public Schulen, die ohne Gerichtsbeschluss dereguliert wurden, aber weiterhin kämpfen, um das Gleichgewicht der Rasse in einer etwas ethnisch geteilten Stadt zu erreichen (der südliche Teil der Stadt mit mehr ethnischen Minderheiten als der Norden). Im Jahr 2007 wurde das rassische Bindebruchsystem von Seattle vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten niedergeschlagen, aber das Urteil ließ die Tür offen für Deregulierungsformeln auf der Grundlage anderer Indikatoren (z.B. Einkommen oder sozioökonomische Klasse). Das öffentliche Schulsystem wird durch eine moderate Anzahl von Privatschulen ergänzt: Fünf der privaten High Schools sind katholisch, eine ist lutherisch, und sechs sind säkular. Seattle ist Heimat der University of Washington, sowie der Fach- und Weiterbildungseinheit der Institution, der University of Washington Educational Outreach. Der US News & World Report 2017 rangierte die University of Washington an der No. 11 der Welt, verbunden mit Johns Hopkins University. Die UW erhält mehr Bundesforschungs- und Entwicklungsfinanzierung als jede öffentliche Einrichtung. In den letzten 10 Jahren hat sie auch mehr Peace Corps Freiwillige als jede andere US-Universität produziert. Seattle hat auch eine Reihe kleinerer privater Universitäten, darunter die Universität Seattle und die Universität Seattle Pacific, die ehemalige katholische Jesuiteninstitution, letztere eine freie methodische Institution. Universitäten, die an den arbeitenden Erwachsenen gerichtet sind, sind die City University und Antioch University. Das Seattle Colleges District System umfasst drei Hochschulen – Nord, Zentral und Süd. Zu den Seminaren gehören das Westseminar und eine Reihe von Kunsthochschulen wie das Cornish College of the Arts, das Pratt Fine Arts Center und das Kunstinstitut von Seattle. Im Jahr 2001 wählte das Time-Magazin das Seattle Central Community College als Community College des Jahres aus und sagte, dass die Schule "abwechslungsreiche Studenten in kleinen Teams zusammenarbeiten".Medien Ab 2019 hat Seattle eine große Tageszeitung The Seattle Times. Der Seattle Post-Intelligencer, bekannt als die P-I, veröffentlichte eine Tageszeitung von 1863 bis 17. März 2009, bevor er in eine streng on-line Veröffentlichung wechselte. Es gibt auch das Seattle Daily Journal of Commerce, und die University of Washington veröffentlicht The Daily, eine studentische Publikation, wenn die Schule in Sitzung ist. Die prominentesten Wochen sind die Seattle Weekly und The Stranger; beide betrachten sich alternative Papiere. Die wöchentliche LGBT-Zeitung ist die Seattle Gay News. Real Change ist eine wöchentliche Straßenzeitung, die hauptsächlich von Obdachlosen als Alternative zu Panhandling verkauft wird. Es gibt auch mehrere ethnische Zeitungen, darunter The Facts, Northwest Asian Weekly und der International Examiner sowie zahlreiche Nachbarschafts-Zeitungen. Seattle ist auch gut durch Fernsehen und Radio, mit allen großen US-Netzen vertreten, zusammen mit mindestens fünf anderen englischsprachigen Sendern und zwei Spanisch-Sprachstationen. Seattle Kabelbetrachter erhalten auch CBUT 2 (CBC) von Vancouver, British Columbia. Nichtkommerzielle Radiosender umfassen NPR-Affiliate KUOW-FM 94.9 und KNKX 88.5 (Tacoma), sowie klassische Musikstation KING-FM 98.1. Weitere nichtkommerzielle Stationen umfassen KEXP-FM 90.3 (mit UW verbunden), Gemeinschaftsradio KBCS-FM 91.3 (mit Bellevue College verbunden) und High School Radio KNHC-FM 89.5, das ein elektronisches Tanzmusik-Radioformat ausstrahlt, gehört dem öffentlichen Schulsystem und wird von Studenten der Nathan Hale High School betrieben. Viele Seattle Radiosender stehen über Internetradio zur Verfügung, wobei KEXP insbesondere ein Pionier des Internetradios ist. Seattle hat auch zahlreiche kommerzielle Radiosender. In einem Bericht des Verbraucherforschungsunternehmens Arbitron im März 2012 waren die Top-FM-Stationen KRWM (Erwachsenes zeitgenössisches Format), KIRO-FM (News/Talk,) und KISW (Aktiv Rock), während die Top-AM-Stationen KOMO (AM) (alle News) KJR (AM) (alle Sportarten) KIRO (AM) (alle Sportarten) waren. Online-Magazine mit Sitz in Seattle Worldchanging und Grist.org waren zwei der "Top Green Websites" im Jahr 2007 nach TIME. Infrastruktur Gesundheitssysteme Die University of Washington gehört konsequent zu den führenden Institutionen des Landes in der medizinischen Forschung und verdient besondere Verdienste für Programme in der Neurologie und Neurochirurgie. Seattle hat die lokalen Entwicklungen der modernen Sanitätsdienste mit der Einrichtung von Medic One 1970 gesehen. 1974, eine 60 Minuten Geschichte über den Erfolg des damals vierjährigen Medic One Sanitätssystems genannt Seattle "der beste Ort der Welt, einen Herzinfarkt zu haben". Drei der größten medizinischen Zentren von Seattle befinden sich auf First Hill. Harborview Medical Center, das öffentliche Bezirkskrankenhaus, ist das einzige Level I Trauma Krankenhaus in einer Region, die Washington, Alaska, Montana und Idaho umfasst. Das Virginia Mason Medical Center und das schwedische Medical Center befinden sich ebenfalls in diesem Teil von Seattle, darunter das Virginia Mason Hospital. Diese Konzentration von Krankenhäusern führte zu dem Spitznamen "Pill Hill". Das Hotel liegt im Stadtteil Laurelhurst, Seattle Children's, ehemals Children's Hospital und Regional Medical Center, ist das Kinderreferenzzentrum für Washington, Alaska, Montana und Idaho. Das Fred Hutchinson Cancer Research Center verfügt über einen Campus im Eastlake Viertel. Der Universitätsbezirk beherbergt das University of Washington Medical Center, das zusammen mit Harborview von der University of Washington betrieben wird. Seattle wird auch von einem Veterans Affairs Krankenhaus auf Beacon Hill, einem dritten Campus von Schwedisch in Ballard, und Northwest Hospital und Medical Center in der Nähe von Northgate Mall serviert. Verkehr Die ersten Straßenbahnen erschien 1889 und waren instrumental bei der Schaffung einer relativ gut definierten Innenstadt und starken Nachbarschaften am Ende ihrer Linien. Das Aufkommen des Automobils begann in Seattle die Obsoleszenz der Bahn. Tacoma–Seattle-Bahn-Service endete 1929 und der Everett-Seattle-Service endete 1939, ersetzt durch Automobile, die auf dem kürzlich entwickelten Autobahnsystem laufen. Die Schienen auf den Straßen der Stadt wurden übergepflastert oder entfernt, und die Eröffnung des Seattle-Bussystems brachte das Ende der Straßenbahnen in Seattle 1941. Dies hinterließ ein umfangreiches Netz von privat geführten Bussen (später öffentlich) als einzigen Massentransport innerhalb der Stadt und in der gesamten Region. Der König Die U-Bahn bietet einen häufigen Bus-Service in der Stadt und Umgebung sowie die South Lake Union Streetcar Linie und die First Hill Streetcar Linie.Seattle ist eine der wenigen Städte in Nordamerika, deren Busflotte Elektroautobusse umfasst. Sound Transit bietet einen Express-Bus-Service innerhalb der Metropolregion, zwei Sounder Pendler-Linien zwischen den Vororten und der Innenstadt, und seine Central Link-Lichtschiene zwischen der University of Washington und Angle Lake. Washington State Ferries, die das größte Netzwerk von Fähren in den Vereinigten Staaten und drittgrößte in der Welt verwaltet, verbindet Seattle mit Bainbridge und Vashon Inseln in Puget Sound und Bremerton und Southworth auf der Kitsap Peninsula. Der King Street Station in Pioneer Square verbindet Züge mit dem Amtrak und den Sounder Pendlerzügen und befindet sich neben dem International District/Chinatown Bahnhof. Laut der American Community Survey 2007 nutzten 18.6% der Einwohner von Seattle eines der drei öffentlichen Transitsysteme, die der Stadt dienen, und gab ihm die höchste Transit-Fahrerschaft aller großen Städte ohne schwere oder leichte Schiene vor der Vollendung der Central Link Linie von Sound Transit. Die Stadt wurde auch von Bert Sperling als die viert begehbare US-Stadt und von Walk Score als die sechst begehbarste der fünfzig größten US-Stadt beschrieben. Seattle–Tacoma Der internationale Flughafen, lokal bekannt als Sea-Tac Flughafen und befindet sich direkt südlich in der benachbarten Stadt SeaTac, wird vom Hafen von Seattle betrieben und bietet kommerziellen Luftservice zu Zielen in der ganzen Welt. Näher zur Innenstadt, Boeing Field wird für allgemeine Luftfahrt, Frachtflüge und Test/Lieferung von Boeing Airlinern verwendet. Ein sekundärer Passagierflughafen, Paine Field, geöffnet 2019 und befindet sich in Everett, 25 Meilen (40 km) nördlich von Seattle. Es wird überwiegend von Boeing und ihrer großen Montageanlage in der Nähe verwendet. Die Hauptverkehrsart ist jedoch das Straßensystem, das in einer kardialen Richtungsraster gestaltet ist, mit Ausnahme des zentralen Geschäftsviertels, in dem die frühen Stadtführer Arthur Denny und Carson Boren darauf bestanden, die Platten relativ zur Uferlinie zu orientieren, anstatt nach echtem Norden. Nur zwei Straßen, die Interstate 5 und die State Route 99 (beide Autobahnen mit eingeschränktem Zugang) laufen ununterbrochen durch die Stadt von Norden nach Süden. Von 1953 bis 2019 lief die State Route 99 durch die Innenstadt von Seattle auf der Alaskan Way Viaduct, einer erhöhten Autobahn an der Uferpromenade. Aufgrund der im Jahr 2001 anhaltenden Schäden Nisqual Erdbeben wurde das Viadukt durch einen Tunnel ersetzt. Die 2-Meilen (3.2 km) Der Ersatztunnel von Alaskan Way Viaduct wurde im Dezember 2015 zu einem Preis von 4,25 Milliarden US-Dollar abgeschlossen. Die weltweit größte Tunnelbohrmaschine mit dem Namen Bertha wurde für das Projekt in Betrieb genommen, mit 57 Fuß (17 m) Durchmesser. Die Eröffnung des Tunnels wurde aufgrund von Problemen mit der Tunnelbohrmaschine bis zum Februar 2019 verzögert, die einen Zweijahresstopp bei der Ausgrabung beinhalteten. Seattle hat die 8. schlimmste Verkehrsüberlastung aller amerikanischen Städte und ist 10. unter allen nordamerikanischen Städten nach Inrix. Die Stadt hat begonnen, sich vom Auto weg zu bewegen und zu Massentransport. Von 2004 bis 2009 stieg die jährliche Zahl der unverlinkten öffentlichen Verkehrsmittel um rund 21 %. Im Jahr 2006 verabschiedeten die Wähler in King County den Transit Now-Ansatz, der die Bus-Service-Stunden auf Hochfahrtrouten erhöht und für fünf limitierte Buslinien RapidRide bezahlte. Nach der Ablehnung einer Straßen- und Transitmaßnahme im Jahr 2007 haben die Wähler des Seattle-Bereichs 2008 nur eine Transitmaßnahme zur Erhöhung des ST Express-Busdienstes bestanden, das Link-Lichtschienensystem erweitert und den Sounder Pendler-Bahn-Service ausgebaut und verbessert. Am 19. Dezember 2009 startete eine leichte Bahnlinie von der Innenstadt nach Süden zum Flughafen Sea-Tac und gab der Stadt eine erste schnelle Transitlinie mit Zwischenstationen innerhalb der Stadtgrenzen. Eine Erweiterung nördlich der University of Washington, die am 19. März 2016 eröffnet wurde, und weitere Erweiterungen sind geplant, Northgate und Lynnwood nach Norden, Bundesweg nach Süden und Bellevue und Redmond nach Osten bis 2024 zu erreichen. Voters in der Region Puget Sound genehmigte im November 2016 eine zusätzliche Steuererhöhung, um die Lichtschiene nach West Seattle und Ballard sowie Tacoma, Everett und Issaquah zu erweitern. Wasser und Strom sind kommunale Dienstleistungen, die von Seattle Public Utilities und Seattle City Light zur Verfügung gestellt werden. Weitere Versorgungsunternehmen, die Seattle bedienen, sind Puget Sound Energy (Naturgas, Strom,) Seattle Steam Company (Dampf,) Waste Management, Inc und Recology CleanScapes (Curbside Recycling, Komposting und solide Abfallentsorgung), CenturyLink, Frontier Communications, Wave Broadband und Comcast (Telekommunikation und Fernsehen).Über 90% des Stroms von Seattle wird mit Wasserkraft erzeugt. Mit fossilen Brennstoffen wird weniger als 2 % Strom erzeugt. Siehe auch Pacific Northwest Portal Hinweise Referenzen Bibliographie Jones, Nard (1972). Seattle.New York: Doubleday.ISBN 978-0-385-01875-3.Morgan, Murray (1982) [1951]. Skid Road: ein informelles Portrait von Seattle (revised und aktualisiert, zuerst illustriert). Seattle und London: University of Washington Press.ISBN 978-0-295-95846-0.Ochsner, Jeffrey Karl, Ed. (1998) [1994]. Shaping Seattle Architecture: Ein historischer Leitfaden für die Architekten. Seattle und London: University of Washington Press.ISBN 978-0-295-97366-1.Sale, Roger (1976). Seattle: Bis heute. Seattle und London: University of Washington Press.ISBN 978-0-295-95615-2.Speidel, William C. (1978). Doc Maynard: Der Mann, der Seattle erfunden hat. Seattle: Nettle Creek Publishing Company.pp.196–197, 200.ISBN 978-0-914890-02-7.Speidel, William C. (1967). Sons of the profits; oder, Es gibt kein Geschäft wie Wachstum Geschäft: die Seattle Geschichte, 1851–1901. Seattle: Nettle Creek Publishing Company.pp.196–197, 200.ISBN 978-0-914890-00-3. Weiter lesen Klingle, Matthew (2007). Emerald City: Eine Umweltgeschichte von Seattle. New Haven: Yale University Press. ISBN 978-0-300-11641-0.MacGibbon, Elma (1904). "Seattle, die Stadt des Schicksals" (DJVU). Die Blätter des Wissens. Die Klassiker der Washington State Library in Washington History Collection. Shaw & Borden.OCLC 61326250. Pierce, J. Kingston (2003). Eccentric Seattle: Pillars und Pariahs, die die Stadt nicht so ein Boring Ort nach All.Pullman, Washington: Washington State University Press.ISBN 978-0-87422-269-2. Sanders, Jeffrey Craig. Seattle and the Roots of Urban Sustainability: Inventing Ecotopia (University of Pittsburgh Press; 2010) 288 Seiten; der Aufstieg des Umweltaktivismus Externe Links Offizielle Website der Stadt Seattle Historylink.org, Geschichte von Seattle und Washington Seattle Fotografien der University of Washington Digital Collections Seattle Historische Fotografie Sammlungen aus der Seattle Public Library Seattle Civil Rights and Labor History Project Seattle, ein National Park Service Entdecken Sie unser gemeinsames Erbe Reiseprogramm