Atomthermie (NTR) ist eine Art thermischer Raketen, bei der die Wärme aus einer nuklearen Reaktion, oft nukleare Fänge, die chemische Energie der Kraftstoffe in einer chemischen Raketenrakete ersetzt. In einem NTR wird eine Arbeitsflüssigkeit, in der Regel flüssiger Wasserstoff, auf eine hohe Temperatur in einem Kernreaktor erhitzt und dann durch eine Raketendüse erweitert. Die externe Atomwärmequelle ermöglicht eine höhere effektive Abgasgeschwindigkeit und dürfte im Vergleich zu chemischen Kraftstoffen, die Energie intern speichern, eine Doppel- oder Triple-load-Kapazität aufweisen. NTRs wurden als Weltraumfahrzeugantriebstechnik vorgeschlagen, mit den frühesten Bodentests im Jahr 1955. Die Vereinigten Staaten hielten bis 1973 ein NTR-Entwicklungsprogramm aufrecht, als es abgeschaltet war, sich auf die Entwicklung des Weltraums zu konzentrieren. Obwohl seit 2021 mehr als zehn Reaktoren unterschiedlicher Leistung gebaut und getestet wurden, ist ab 2021 kein kernthermischer Raketenstrom zu verzeichnen. Während alle frühen Anwendungen für die kernthermische Raketenantriebe Fspaltungsprozesse genutzt haben, hat die Forschung in den 2010er Jahren zu Fusionsansätzen bewegt. Das Projekt „Direkt Fusion Drive“ im Labor von Princeton Plasmaphysik ist ein solches Beispiel, obwohl „energie positive Fusion noch elusiv ist“. Im Jahr 2019 genehmigte der US-Kongress 125 Millionen US$ für Entwicklungsfinanzierungen für Kernkraftwerke. Kernkraftwerke sind wirksamer als chemische Wärmeraketen, vor allem weil sie emissionsarme Brennstoffe wie Wasserstoff verwenden können. Kernthermie wie thermische Raketen arbeiten fast genau wie chemische Raketen: eine Wärmequelle Freisetzung Wärme in einen gasförmigen Antrieb innerhalb des Motors und eine Düse an einem Ende handelt als sehr einfache Wärmemotor: es ermöglicht den Antrieb, vom Fahrzeug zu expandieren, die Dynamik zu tragen und die thermische Energie auf eine kohärente Energie zu verwandeln. Der spezifische Impuls (Isp) des Motors wird durch die Geschwindigkeit des Abgasstroms festgesetzt. Dies wiederum unterscheidet sich von der Quadratwurzel der auf jeder Stückmasse von Kraftstoffen beladenen Energie. Die kinetische Energie pro Molekül von Antriebskraft wird durch die Temperatur der Wärmequelle bestimmt (ob es sich um einen Kernreaktor oder eine chemische Reaktion). Leichte Kraftstoffmoleküle führen bei einer bestimmten Temperatur genauso viel kinetische Energie als schwerere Kraftstoffmoleküle und haben daher mehr Energie pro Stück. Dies macht Low-molecular-mass-Brennger effizienter als hochmolekulare Brennstoffe. Da chemische Raketen und nukleare Raketen aus refraktären festen Werkstoffen hergestellt werden, beschränken sie sich sowohl auf den Betrieb unter ~ 3000°C als auch auf die Stärkeeigenschaften von Hochtemperaturmetallen. Chemikalienraketen verwenden den am besten verfügbaren Treibstoff, der Abfallprodukte aus den chemischen Reaktionen, die ihre Wärmeenergie erzeugen. Die meisten flüssigen chemischen Raketen verwenden entweder Wasserstoff- oder Kohlenwasserstofffeuerung, und der Treibstoff ist daher hauptsächlich Wasser (molekulare Masse 18) und/oder Kohlendioxid (molekulare Masse 44). Kernenergiethermische Raketen mit gasförmigen Wasserstoffantrieb (molekulare Masse 2) haben daher einen theoretischen Höchstsatz Isp, das ist 3x-4.5x größer als die von chemischen Raketen. Geschichte Stanisław Ulam und Frederic de Hoffmann haben Anfang 1944 die Idee erkundet, die Kern Explosionen zu kontrollieren, um Raumfahrtfahrzeuge zu starten. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann das US-Militär die Entwicklung interkontinentaler ballistischer Raketen (ICBM) auf der Grundlage der deutschen V-2-Raketen. Manche große Raketen wurden entwickelt, um nukleare Kriege mit kernbetriebenen Antriebsmotoren durchzuführen. Anfang 1946 wurden geheime Berichte für die US-Air Force im Rahmen des NEPA-Projekts von Nordamerikanische Luftfahrt und Douglas Flugzeug Company Project Rand erstellt. In diesen bahnbrechenden Berichten wurde ein Reaktormotor ermittelt, bei dem eine Arbeitsflüssigkeit mit geringem Molekulargewicht durch einen Kernreaktor als die vielversprechendste Form der nuklearen Antriebskraft erhitzt wird, aber viele technische Probleme ermittelt, die gelöst werden müssen. Im Januar 1947 veröffentlichten Ingenieure des angewandten Physik-Labors ihre Forschung über die Kernkraftantriebe und deren Bericht schließlich klassifiziert. Mai 1947 in Amerika chinesischer Wissenschaftler Hsue-Shen Tsien hat seine Forschung zu "geothermischen Jets" vorgestellt, die von einem porösen, durchzogenen Kernreaktor auf dem Nuklear- und Ingenieursseminar LIV, das vom Massachusetts Institute of Technology organisiert wurde. 1948 und 1949 produzierten Physiker Marion und Raketenwissenschaftler Val Cleaver eine Reihe von bahnbrechenden wissenschaftlichen Papieren, die die Anwendung der Kernenergietechnik auf interviralen Reisen in Betracht ziehen. Die Papiere untersuchten sowohl kernthermische als auch nukleare Antriebskraft. Kernbrennstoffe Kernthermie kann durch den Reaktortyp kategorisiert werden, von einem relativ einfachen festen Reaktor bis zu dem viel schwierigeren Bau, aber theoretischer effizienter Gaskernreaktor. Wie bei allen thermischen Raketenmodellen ist der spezifische Impuls proportional zur Quadratwurzel der Temperatur, auf die die Arbeitsflüssigkeit (Reaktionsmasse) erwärmt wird. Zur Maximierung der Effizienz muss die Temperatur so hoch wie möglich sein. Für ein bestimmtes Design ist die Temperatur, die erreicht werden kann, in der Regel von den für Reaktorstrukturen, den Kernbrennstoff und den Kraftstoff-Zusatz bestimmt. Erosion ist auch ein Problem, insbesondere der Verlust von Brennstoffen und damit verbundene Freisetzungen von Radioaktivität. Solide Kernkernreaktoren wurden durch Verbindungen von Uran angetrieben, die in einer festen Phase unter den Bedingungen bestehen und Atomspaltung zur Freisetzung von Energie erhalten. Flugreaktoren müssen leicht sein und in der Lage sein, extrem hohe Temperaturen zu erhhen, denn der einzige Kühler ist die Arbeitsflüssigkeit/Vertriebskraft. Kernmotor ist das einfachste Design für den Bau und ist das Konzept für alle getesteten NTRs. Die Leistung eines festen Kernreaktors beschränkt sich letztlich auf die materiellen Eigenschaften, einschließlich Schmelzpunkt, der im Kernbrennstoff- und Reaktordruckschiff verwendeten Materialien. Nukleare Reaktionen können wesentlich höhere Temperaturen als die meisten Materialien in der Regel mithalten, was bedeutet, dass ein Großteil des Reaktorpotenzials nicht realisiert werden kann. Darüber hinaus muss ein langsamer Prozess, der die Brennstoffstangen auf extreme Temperaturbelastung ausrichtet, mit einer Kühlung, die nur alle nach der Abschaltung des Reaktors verbleibenden Restwärme geliefert werden. Während des Betriebs reicht die Temperatur an den Brennstoffstangenoberflächen von der 22 K zugelassener Treibstoff bis zu 3000 K am Ende. Mehr als 1,3 m Länge einer Brennstoffstange, ist dies sicher, das Schwergewicht zu beheben, wenn die Ausweitungskoeffizienten in allen Reaktorkomponenten nicht genau übereinstimmen. Wasserstoff als Antriebskraft würde in der Regel spezifische Impulse (Isp) für die Bestellung von 850 bis 1000 Sekunden liefern, was etwa doppelt so hoch ist wie für flüssige hydroxygen-Designs wie den Weltraumhub. Andere Kraftstoffe wurden ebenfalls vorgeschlagen, wie Ammoniak, Wasser oder LOX, aber diese Kraftstoffe würden eine geringere Abgasgeschwindigkeit und Leistung bei geringeren Kraftstoffkosten ermöglichen. Eine weitere Marke für Wasserstoff ist jedoch, dass es bei niedrigen Drucken zu Unstimmigkeiten bei etwa 1500 K und zu hohen Belastungen um 3000 K beginnt. Dies senkt die Masse der Abgasarten, die zunehmende Isp.Early-Veröffentlichungen waren Zweifel an Raumfahrtanwendungen für Atommotoren. 1947 war ein vollständiger Kernreaktor so schwer, dass feste Kernkraftwerke in der Lage sein würden, ein Leitgewicht von 1:1 zu erzielen, das zur Überwindung der Schwere der Erde beim Start benötigt wird. Mehr als 25 Jahre U.S Atomthermie-Designer erreichten schließlich Leitgewichte von etwa 7:1. Dies ist immer noch ein wesentlich niedrigeres Leitgewicht als das, was mit chemischen Raketen erreichbar ist, die auf die Reihenfolge von 70:1 drücken. Kombiniert mit den großen Tanks, die für die flüssige Wasserstoffspeicherung erforderlich sind, bedeutet dies, dass feste Kernkraftwerke am besten geeignet sind, in oderbit außerhalb der Erde gut zu verwenden, nicht die radioaktive Kontamination zu erwähnen, die aus der atmosphärischen Verwendung (wenn ein "offener Zyklus"-Design verwendet wurde, im Gegensatz zu einem niedrigeren "Offen Zyklus"-Design, bei dem kein radioaktives Material mit dem Raketenbrennstoff entweichen darf). Eine Möglichkeit, die Arbeitstemperatur des Reaktors zu erhöhen, besteht darin, die Kernbrennstoffelemente zu ändern. Dies ist die Grundlage des bodengestützten Reaktors, der durch eine Reihe von (typischen) Elementen angetrieben wird, die innerhalb der Wasserstoff-Betriebsflüssigkeit liegen. Mit dem gesamten Motor könnte verhindert werden, dass das Kraftstoffelement die Düse ausstrahlt. Es wird davon ausgegangen, dass dieses Design in der Lage ist, den spezifischen Impuls auf rund 1000 Sekunden (9.8 kN·s/kg) zu den Kosten einer größeren Komplexität zu erhöhen. Ein solches Design könnte Designelemente mit einem Kiesbodenreaktor teilen, von dem mehrere derzeit Strom erzeugen. Von 1987 bis 1991 finanzierte das Amt für strategische Verteidigungsinitiative (SDI) Projektwind, ein nicht rotierender nuklearer thermischer Raketen, der auf der Basis der Partikelgrundtechnologie basiert. Das Projekt wurde vor der Prüfung annulliert. thermoplastische Raketen Kernthermie (nicht zu verwechseln mit der Kernpulsion, die eine hypothetische Methode für die Antriebion von Raumfahrtfahrzeugen ist, die nukleare Explosionen für den Antrieb verwendet) ist eine Art von kernthermischen thermischen Raketen für Beton und spezifische Impulse (Isp). In diesem Konzept kann das konventionelle Kernspaltungs-NTR sowohl in einem stationären als auch in einem pulsierten Modus wie einem TRIGA-Reaktor arbeiten. Da die Aufenthaltsdauer des Beförderers in der Kammer kurz ist, ist eine bedeutende Vervollständigung im Energiebereich durch die Ausweisung des Kernkerns zu erreichen, was die Betonung durch die Erhöhung des Treibstroms erhöhen kann. Das interessanteste Merkmal ist jedoch die Fähigkeit, sehr hohe Treibstofftemperaturen (höher als der Brennstoff) zu erhalten und anschließend die Abgasgeschwindigkeit zu erhöhen. Dies ist, weil im Gegensatz zu dem herkömmlichen festen NTR der Kraftstoff durch den intensiven Neutronenstrom aus der Antriebskraft erhitzt wird, der direkt vom Kraftstoff auf den Kraftstoff als Energieträger transportiert wird. Durch die Ausweisung des Kerns ist es möglich, einen Treibstoff als Kraftstoff zu erhalten. Jedoch ist die thermische Energie aus dem Zerfall von Fissionspatenten unerwünscht, und im klaren Gegensatz zu den klassischen nuklearen Raketen (einschließlich flüssiger und gastrischer Raketen). Sehr hohe sofortige Kraftstofftemperaturen sind hypothetisch erreichbar, indem sie den festen Kernkern pulsieren, der nur durch den raschen, rediativen Kühlen nach der Ausweisung begrenzt ist. Liquide Kernbrennstoffe werden durch Verbindungen von fissionellen Elementen in flüssiger Phase angetrieben. Ein flüssiger Kernmotor wird vorgeschlagen, bei Temperaturen über dem Schmelzpunkt des festen Kernbrennstoffs zu arbeiten und mit der maximalen Betriebstemperatur des Motors zu besetzen, anstatt durch das Reaktordruckschiff und das Neutronen reflektierende Material bestimmt zu werden. Je höher die Betriebstemperaturen sind, wird mit einer spezifischen Impulsleistung von 1300 bis 1500 Sekunden (12.8-14,8 kN·s/kg) gerechnet. Ein flüssiger Kernreaktor wäre äußerst schwierig, mit der aktuellen Technologie aufzubauen. Ein wichtiges Thema ist, dass die Reaktionszeit des Kernbrennstoffs viel länger ist als die Heizzeit der Arbeitsflüssigkeit. Wenn der Kernbrennstoff und die Betriebsflüssigkeit nicht physisch getrennt sind, bedeutet dies, dass der Kraftstoff innerhalb des Motors gefangen werden muss, während die Arbeitsflüssigkeit durch die Düse leicht auslaufen darf. Eine mögliche Lösung besteht darin, die Brennstoff-/Grippemischung in sehr hohen Geschwindigkeiten zu drehen, um den höheren Dichtebrennstoff an die Außen zu drücken, aber dies würde das Reaktordruckschiff auf die maximale Betriebstemperatur unter gleichzeitiger Einbeziehung von Massen, Komplexität und beweglichen Teilen aussetzen. Ein anderes flüssiges Design ist die salzarme Luft. Wasser ist in diesem Entwurf die Arbeitsflüssigkeit und dient auch als Neutronerator. Kernbrennstoff wird nicht beibehalten, was das Design drastisch vereinfacht. Jedoch würde die Raketen massive Mengen extrem radioaktiver Abfälle entlasten und nur sicher außerhalb der Atmosphäre der Erde betrieben werden und vielleicht sogar ganz außerhalb der Magnetosphäre der Erde. Gaskern Endspaltungsklassifikation ist der Gas-Kernmotor. Hierbei handelt es sich um eine Änderung des flüssigen Designs, das den raschen Verkehr der Flüssigkeit nutzt, um eine unreoide Menge gasförmiger Uranbrennstoffe in der Mitte des Reaktors, umgeben von Wasserstoff, zu schaffen. In diesem Fall berührt der Brennstoff die Reaktorwand überhaupt nicht, so dass die Temperaturen mehrere zehntausend Grad erreichen könnten, was spezifische Impulse von 3000 bis 5000 Sekunden (30 bis 50 kN·s/kg) ermöglichen würde. In diesem Grunddesign wäre der "offene Zyklus" die Verluste von Kernbrennstoffen schwer zu kontrollieren, was zu Studien des "geschlossenen Zyklus" oder des kerntechnischen Lichtbulb-Motors geführt hat, in dem der gasförmige Kernbrennstoff in einem hochtemperaturigen Silikonbehälter enthalten ist, über den die Wasserstoffströme liegen. Der geschlossene Zyklusmotor hat in der Tat viel mehr gemeinsam mit dem festen Kerndesign, aber diese Zeit ist durch die kritische Temperatur von Quarz anstelle des Brennstoffs und der Beladung begrenzt. Obwohl weniger effizient als das offene Fahrraddesign ist, dürfte das geschlossene Fahrraddesign einen spezifischen Impuls von etwa 1500 bis 2000 Sekunden (15-20 kN·s/kg) liefern. Konsequente Kernspaltungskonzepte in der Praxis Sowjetunion und Russland Die Sowjet RD-0410 wurden durch eine Reihe von Tests auf der Nuklearteststelle in der Nähe von Semipalatinsk Test Site durchgeführt. Im Oktober 2018 bestätigte das russische Keldysh-Forschungszentrum einen erfolgreichen Bodentest für Heizkörper für einen kerntechnischen Raum sowie frühere Tests von Krafträdern und Ionenmotoren. Vereinigte Staaten Entwicklung fester Kern-NTRs begann 1955 im Rahmen der Atomenergiekommission (AEC) als Projekt Rover und lief bis 1973. Arbeiten an einem geeigneten Reaktor wurden in Los Champs National Laboratory and Area 25 (Nevada National Security Site) in der Nevada Test Site durchgeführt. Vier grundlegende Modelle kamen aus diesem Projekt: KIWI, Phoebus, Pewee und dem Nuklear Furnace. 21 einzelne Motoren wurden getestet, mit insgesamt mehr als 17 Stunden Fahrzeit. Als die NASA 1958 gegründet wurde, wurde sie für alle nichtnuklearen Aspekte des Rover-Programms zuständig. Um die Zusammenarbeit mit der AEC zu ermöglichen und geheimisierte Informationen zu erhalten, wurde gleichzeitig das Weltraumkernreaktor (SNPO) gebildet. Im Rahmen des NERVA-Programms von 1961 soll der Eintritt von kernthermischen Raketen in die Weltraumforschung vorangetrieben werden. Anders als die AEC-Arbeit, die den Reaktordesign selbst untersuchen soll, war das Ziel der NERVA, einen echten Motor zu produzieren, der auf Raumfahrtmissionen eingesetzt werden könnte. Die 334 kN (75.000 ldl) Leitlinie NERVA Design basiert auf der KIWI B4-Reihe. Testierte Motoren umfassen Kiwi, Phoebus, NRX/EST, NRX/XE, Pewee, Pewee 2 und das Atom Furnace. schrittweise höhere Stromdichten gipfelten in der Pewee. Tests des verbesserten Pewee 2-Designs wurden 1970 zugunsten des kostengünstigeren nuklearen Furnace (NF-1), und das Atomraketeprogramm der USA wurde im Frühjahr 1973 offiziell beendet. In diesem Programm nahm die NERVA über 2 Stunden Laufzeit auf, darunter 28 Minuten in voller Kraft. Der SNPO sah NERVA als letzter Technologie-Entwicklungsreaktor, der für den Betrieb von Prototypen erforderlich ist. Einige andere feste Kernmotoren wurden ebenfalls in gewissem Maße untersucht. Kleine Kern-Motormotoren oder SNRE wurden im Los Alamos National Laboratory (LANL) für den oberen Einsatz entwickelt, sowohl bei unbesatzten Startgeräten als auch im Weltraum. Es stellte eine geteilte Veruntreuung vor, die auf der Seite gedreht werden könnte, so dass sie weniger Platz in der Shuttle Cargo Bucht nehmen kann. Mit dem Entwurf wurden 73 kN von der Ausrichtung geliefert und mit einem spezifischen Impuls von 875 Sekunden (8.58 kN·s/kg) betrieben, und es war geplant, dies auf 975 Sekunden zu erhöhen, einen Massenanteil von etwa 0,74 zu erreichen, der mit 0,86 für den Weltraum-Hauptmotor (SSME) verglichen wurde, einer der besten konventionellen Motoren. Dumbo war ein ähnliches Design, das einige Arbeit erlebte, aber nie in die Prototypphase. Dumbo war ähnlich wie KIWI/NERVA im Konzept, nutzte aber fortschrittlichere Bautechniken, um das Gewicht des Reaktors zu senken. Der Dumbo-Reak bestand aus mehreren großen Flachrohren, die wiederum aus gestapelten Platten von Wellpappe hergestellt wurden. Die Korrugationen wurden so angepaßt, dass der daraus resultierende stapel von innen bis außen gelaufen war. Manche dieser Kanäle wurden mit Uranbrennstoff gefüllt, andere mit einem Moderator, und einige wurden als Gaskanal geöffnet. Wasserstoff wurde in die Mitte der Tube gepumpt und würde durch den Brennstoff erhitzt werden, da er über die Kanäle reiste, wie er außerhalb funktionierte. Das daraus resultierende System war leichter als ein herkömmliches Design für jeden bestimmten Kraftstoffbetrag. Zwischen 1987 und 1991 wurde im Rahmen der strategischen Verteidigungsinitiative, die später in ein größeres Design im Raumfahrtprogramm für Kernkraftwerke (STNP) aufgenommen wurde, ein fortschrittliches Motorendesign im Rahmen von Projekt Timberwind untersucht. Leistungssteigerungen bei Hochtemperaturmetallen, Computermodellierung und Kerntechnik insgesamt haben zu einer deutlich verbesserten Leistung geführt. Während der NERVA-Motor mit einem Gewicht von rund 6803 kg gerechnet wurde, bot die endgültige STNP knapp über 1/3 die Richtung von einem Motor von nur 1650 kg an, indem sie das Isp zwischen 930 und 1000 Sekunden verbessert hat. Test-Firings KIWI war die erste, die im Juli 1959 mit KIWI 1. Der Reaktor war nicht für den Flug bestimmt und wurde nach dem fluglosen Vogel, Kasachstan, benannt. Kern war einfach eine Mischung aus unbeschichteten Uranoxidplatten, auf die der Wasserstoff geduppelt wurde. Es wurde eine Wärmeleistung von 70 MW bei einer Temperatur von 2683 K erzeugt. Zwei zusätzliche Tests des Grundkonzepts A1 und A3, zusätzliche Beschichtungen an die Platten, um die Brennstoffstärkekonzepte zu testen. KIWI B-Reihen wurden durch winzige Urandioxid (UO2)-Bereiche in einer Low-boron Graphitmatrix und beschichtet mit Niobiumkar. Neunteen Löcher liefen die Länge der Bündel, durch die der flüssige Wasserstoff fließt. In den ersten Fängen haben enorme Wärme und Vibrationen die Kraftstoffpakete gebremst. Die im Bau des Reaktors verwendeten Graphitmaterialien waren gegen hohe Temperaturen resistent, wurden aber unter dem Strom von überhitztem Wasserstoff, einem Reduktionsgerät, untergraben. Die Brennstoffarten wurden später auf Urankarbid umgestellt, wobei der letzte Motor 1964 läuft. Die Probleme im Kraftstoffpaket wurden verbessert, aber nie vollständig gelöst, obwohl vielversprechende Materialien im Argonne National Laboratory arbeiten. NERVA NRX (Nuclear Power Experimental) begann im September 1964. In dieser Serie war der letzte Motor der FREM, der mit dem Flugrepräsentativ Hardware konzipiert wurde und in eine Niedrigdruckkammer gefeuert wurde, um ein Vakuum zu simulieren. SNPO Brandd NERVA NRX/XE zwanzigsichtige Zeiten im März 1968. Die Serie aller generierten 1100 MW und viele der Tests wurden nur dann abgeschlossen, wenn der Test stand aus Wasserstoffantrieb. NERVA NRX/XE hat die Grundlinie 334 kN (75.000 ldl) hergestellt, die Marshall Space Flight Center in Mars-Missionsplänen benötigt. Die letzte NRX-Firing verlor 17 kg (38 lb) nuklearer Brennstoff in 2 Stunden der Prüfung, was für Raumfahrtmissionen von SNPO ausreichend beurteilt wurde. Aufbauend auf der KIWI-Reihe waren die Phoebus-Reihen viel größere Reaktoren. Im Juni 1965 lief der erste 1A-Test für mehr als 10 Minuten bei 1090 MW und eine Abgastemperatur von 2370 K. Im Februar 1967 verbesserte sich der B-Betrieb auf 1500 MW für 30 Minuten. Im Juni 1968 lief der Abschluss 2A-Test für mehr als 12 Minuten bei 4000 MW, zum Zeitpunkt des größten Kernreaktors. Eine kleinere Version von KIWI wurde ebenfalls gebaut. Es wurde mehrmals bei 500 MW gefeuert, um Beschichtungen aus Zirconiumkarbid (statt Niobiumkarbid) zu testen, aber Pewee hat auch die Stromdichte des Systems erhöht.Ein als NF-1 bekanntes wassergekühltes System (für nukleare Furnace) nutzte Pewee 2 Brennstoffelemente für künftige Materialien, die einen Faktor von 3 Reduktionen der Brennstoffs korrosionsieren. Pewee 2 wurde nie auf dem Stand getestet und wurde die Grundlage für aktuelle NTR-Designer, die im Forschungszentrum der NASA und im Marshall Space Flight Center untersucht werden. Im Jahr 1972 wurde das NERVA/Rover-Projekt mit der allgemeinen Auflösung der NASA in der Zeit nach Apollo annulliert. Ohne menschliche Mission zum Mars ist die Notwendigkeit einer nuklearen thermischen Raketen unklar. Ein weiteres Problem wäre die Besorgnis der Öffentlichkeit über Sicherheit und Strahlenbelastung. Nach dem zerstörerischen Test im Januar 1965 änderte das US-S Rover-Programm absichtlich einen sambischen Reaktor (KIWI-TNT), um kritisch zu werden, was zu einer sofortigen Zerstörung des Reaktordruckschiffs, der Düse und der Brennelemente führt. In der Absicht, ein schlimmsten Fallszenario eines Rückgangs von der Höhe ins Meer zu simuliert, wie es nach dem Start zu einem Auffrischungsversagen kommen könnte, hätte die daraus resultierende Freisetzung von Strahlung zu Todesfällen von 183 m (600 ft) und Verletzungen von bis zu 610 m (2.000 ft) geführt. Der Reaktor wurde auf einem Eisenbahnfahrzeug im Gebiet Jackass Flats der Nevada Test Site platziert. Vereinigtes Königreich Januar 2012 untersuchte die Antriebsgruppe für Projekt Icarus ein NTR-Repulsionssystem. Israel 1987 veröffentlichte Ronen & Leibson eine Studie über Anwendungen von 242mAm (eine der Isotope von Americium) als Kernbrennstoff für Kernreaktoren, in der die extrem hohe thermische Querschnitts- und Energiedichte hervorgehoben wird. Kernsysteme, die 242 Mio. Am benötigt weniger Kraftstoff als 2 bis 100 im Vergleich zu herkömmlichen Kernbrennstoffen. George Chapline wurde 1988 von Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL) vorgeschlagen, die auf der unmittelbaren Erwärmung eines Kraftstoffgases durch fissionsbedingte Fragmente, die durch ein fisiles Material erzeugt wurden, eine Antriebskraft vorschlug. Ronen et al.demonstrate 242m Am kann nachhaltige Kernspaltung als extrem dünner metallischer Film beibehalten, weniger als 1/1000 Uhr einer Millimeter dick.242mAm verlangt nur 1 % der Masse von 235U oder 239Pu, um ihren kritischen Zustand zu erreichen. Ronens Gruppe an der Ben-Gurion University of the Negev zeigte außerdem, dass Kernbrennstoff auf der Grundlage von 242mAm in weniger als zwei Wochen Geschwindigkeiten von der Erde nach Mars bringen könnte. Die 242mAm ist ein Kernbrennstoff aus der Tatsache, dass es den höchsten Wärme-Fissionsabschnitt (Eigenschaften von Gersten) hat, etwa 10x den nächsten Querschnitt aller bekannten Isotope. Die 242mAm ist Fissili (weil sie eine einzigartige Zahl von Neutronen hat) und verfügt über eine geringe kritische Masse, die mit dem von 239Pu vergleichbar ist. Es verfügt über einen sehr hohen Querschnitt für die Fission und wird in einem Kernreaktor relativ schnell zerstört. Ein weiterer Bericht behauptet, 242m Am kann auch als dünner Film eine Kettenreaktion unterstützen und für eine neue Art von Atomrakete verwendet werden. Seit der thermischen Absorption von 242m Am ist sehr hoch, der beste Weg, um 242 Mio. Am ist die Erfassung schneller oder epithermischer Neutronen in Americium-241, die im Schnellreaktor bestrahlt werden. Schnellfrequenzreaktoren sind jedoch nicht leicht verfügbar. Detaillierte Analyse von 242mAm Zucht in bestehender Pressured Waterreaktor (PWRs) wurde geliefert. Proliferation Resistance of 242mAm wurde von der Karlsruhe Institute of Technology 2008 untersucht. ItalienIn 2000 verlängerte Carlo Rubbia bei CERN die Arbeit von Ronen und Chapline auf Fission-Flaggerakete mit 242 Mio. Am als Brennstoff. Projekt 242 auf der Grundlage von Rubbia Design untersuchte ein Konzept von 242m Am-Film Fission fragmentierte NTR durch direkte Umwandlung der kinetischen Energie von Fissions Fragmenten in die Erhöhung von enthalpy von propellantem Gas. Projekt 242 untersuchte die Anwendung dieses Antriebssystems auf eine bemannte Mission auf Mars. Vorläufige Ergebnisse waren sehr zufriedenstellend und es wurde festgestellt, dass ein Antriebssystem mit diesen Merkmalen die Mission durchführbar machen könnte. Eine weitere Studie konzentrierte sich auf die Produktion von 242m Am in konventionellen thermischen Kernreaktoren. Laufende Forschungsarbeiten in den USA seit 2000 sollen die Verbreitung und Zerbrechung radioaktiver Brennstoffe im Falle eines katastrophalen Versagens erheblich beschränken. Im Jahr 2013 wird ein NTR für interviralen Reisen von Erde oderbit nach Mars oderbit am Marshall Space Flight Center untersucht. In historischen Bodenprüfungen haben sich die NTRs als mindestens doppelt so effizient wie die fortschrittlichsten chemischen Motoren erwiesen, was eine schnellere Übertragungszeit und höhere Frachtkapazität ermöglichen würde. Die kürzere Flugzeit, die auf 3–4 Monate mit NTR-Motoren geschätzt wird, gegenüber 6–9 Monaten mit chemischen Motoren würde die Exposition der Besatzung auf potenziell schädliche und schwer zu schützende kosmische Strahlung verringern. NTR-Motoren, wie die Pewee of Project Rover, wurden in der Mars Design Referenzarchitektur (DRA) ausgewählt. 2017 hat die NASA die Forschung und Entwicklung auf NTRs fortgesetzt, die Raumanwendungen mit zivilen zugelassenen Werkstoffen mit einem Zeitraum von drei Jahren mit einem Vertrag von 18,8 Millionen US$ entwickelt. Im Jahr 2019 umfasste der US-Kongress eine vom US-Kongress verabschiedete Appropriation 125 Millionen US$ für die Finanzierung der Forschung im Bereich der nuklearen Wärmeantriebe, einschließlich der Planung für eine Flug Demonstrationsmission bis 2024. Seit 2021 haben die Vereinigten Staaten die Weltraumkräfte und DARPA für orbital- und Cis-lunar-Anwendungen viel Interesse an nuklearen Raketen. Neben dem Militär der USA hat der NASA-Administrator Jim Gaynstin auch Interesse am Projekt und seine potenziellen Anwendungen für eine künftige Mission in Mars zum Ausdruck gebracht. DARPA hat zwei Aufträge für das Demonstrationsprogramm für Agile Cislunar Operations (DRACO) vergeben, mit dem ein nukleares Wärmeantriebssystem in einem Umlauf nachgewiesen werden soll: eine Auszeichnung im September 2020 an Gryphon Technologies für US$14 Millionen und eine weitere Auszeichnung im April 2021 an General Atome für US$22 Millionen. Risiken Ein Luft- oder Raketenausfall könnte zu einer Disparation radioaktiver Stoffe in die Umwelt führen. Kollision mit orbitalem Trümmern, Materialversagen aufgrund unkontrollierter Fänge, materieller Unvollständigkeit oder Ermüdung oder menschlicher Designfehler könnten zu einer Eindämmung des Fsile-Materials führen. Ein solch katastrophales Versagen während des Flugs könnte radioaktives Material über die Erde in einem weiten und unvorhersehbaren Bereich freisetzen. Die Kontamination würde von der Größe des kernthermischen Raketenmotors abhängen, während die Kontaminationszone und deren Konzentration zum Zeitpunkt der Wiedereingliederung von den vorherrschenden Wetter- und orbitalen Parametern abhängig wären. Man ist der Ansicht, dass die Kraftstoffelemente des Reaktors über einen weiten Bereich verteilt werden, da sie aus Materialien wie Kohlenstoffverbunden oder -karbiden bestehen und normalerweise mit Zirconium hydrid beschichtet werden. Vor kritischer Wirkung ist ein fester Kernbrennstoff nicht besonders gefährlich. Sobald der Reaktor zum ersten Mal begonnen hat, werden extrem radioaktive Kurzlebensmittel hergestellt, sowie weniger radioaktive, aber extrem langlebige Fspaltungsprodukte. Darüber hinaus sind alle Motorenstrukturen direkt neutronen Bombardierung ausgesetzt, was zu ihrer radioaktiven Aktivierung führt. Siehe auch Verweise Externe Links Nuclear Space Propulsion: NASA 1968 auf YouTube Rover Nuclear Motor Program: Final Report - NASA 1991 Projekt Prometheus: Über den Mond und Mars RD-0410 UdSSRs Kernrakete