In der Wirtschaft versucht die allgemeine Gleichgewichtstheorie, das Verhalten von Angebot, Nachfrage und Preisen in einer ganzen Wirtschaft mit mehreren oder vielen interagierenden Märkten zu erklären, indem versucht wird, zu beweisen, dass das Zusammenspiel von Nachfrage und Angebot zu einem allgemeinen Gleichgewicht führen wird. Die allgemeine Gleichgewichtstheorie steht im Gegensatz zur Theorie des Teilgleichgewichts, die nur einzelne Märkte analysiert. Im allgemeinen Gleichgewicht werden ständige Einflüsse als nichtwirtschaftlich betrachtet, so daß sie über den natürlichen Umfang der wirtschaftlichen Analyse hinausgehen. Die allgemeine Gleichgewichtstheorie untersucht beide Volkswirtschaften mit dem Modell der Gleichgewichtspreise und versucht zu bestimmen, unter welchen Umständen die Annahmen des allgemeinen Gleichgewichts bestehen. Die Theorie stammt aus den 1870er Jahren, insbesondere aus der Arbeit des französischen Ökonomen Léon Walras in seiner Pionierarbeit 1874 Elemente der Pure Economics. Im allgemeinen versucht das allgemeine Gleichgewicht, die gesamte Wirtschaft mit einem Bottom-up-Ansatz zu verstehen, beginnend mit einzelnen Märkten und Agenten. Daher wurde die allgemeine Gleichgewichtstheorie traditionell als Teil der Mikroökonomie eingestuft. Der Unterschied ist nicht so klar wie früher, da viele der modernen Makroökonomie die mikroökonomischen Grundlagen betont hat und allgemeine Gleichgewichtsmodelle makroökonomischer Schwankungen aufgebaut hat. Allgemeines Gleichgewicht makroökonomische Modelle haben in der Regel eine vereinfachte Struktur, die nur einige Märkte umfasst, wie ein "Warenmarkt" und ein "Finanzmarkt". Im Gegensatz dazu beinhalten allgemeine Gleichgewichtsmodelle in der mikroökonomischen Tradition typischerweise eine Vielzahl verschiedener Warenmärkte. Sie sind in der Regel komplex und benötigen Computer, um numerische Lösungen zu berechnen. In einem Marktsystem sind die Preise und die Produktion aller Waren, einschließlich der Preis für Geld und Zinsen, miteinander verbunden. Eine Änderung des Preises von einem guten, sagen Brot, kann einen anderen Preis beeinflussen, wie Bäckerlohn. Wenn Bäcker sich nicht im Geschmack von anderen unterscheiden, könnte die Nachfrage nach Brot durch eine Änderung der Bäckerlohn, mit einer Folgewirkung auf den Preis des Brotes betroffen sein. Die Berechnung des Gleichgewichtspreises von nur einem guten, in der Theorie, erfordert eine Analyse, die für alle Millionen von verschiedenen Waren, die zur Verfügung stehen. Es wird oft angenommen, dass es sich bei den Agenten um Preisnehmer handelt, und unter dieser Annahme gibt es zwei gemeinsame Begriffe des Gleichgewichts: Walrasisch oder wettbewerbsfähiges Gleichgewicht, und seine Verallgemeinerung: ein Preisgleichgewicht mit Transfers. Walrasisches Gleichgewicht Der erste Versuch in der neoklassischen Wirtschaft, die Preise für eine ganze Wirtschaft zu modellieren, wurde von Léon Walras gemacht. Walras' Elements of Pure Economics bietet eine Reihe von Modellen, die jeweils mehr Aspekte einer realen Wirtschaft berücksichtigen (zwei Waren, viele Waren, Produktion, Wachstum, Geld). Einige denken, dass Walras erfolglos war und dass die späteren Modelle dieser Serie unvereinbar sind. Insbesondere war Walras Modell ein Langlauf-Modell, bei dem die Preise von Kapitalgütern gleich sind, ob sie als Input oder Outputs erscheinen und bei dem die gleiche Gewinnrate in allen Industriezweigen erzielt wird. Dies ist unvereinbar mit den Mengen von Kapitalgütern, die als Daten genommen werden. Aber als Walras in seinen späteren Modellen Kapitalgüter einführte, nahm er ihre Mengen wie gegeben in willkürlichen Verhältnissen. (Im Gegensatz dazu nahmen Kenneth Arrow und Gérard Debreu die anfänglichen Mengen an Kapitalgütern nach wie vor an, verabschiedeten aber ein kurzes Modell, in dem die Preise von Kapitalgütern mit der Zeit schwanken und der eigene Zinssatz über Kapitalgüter schwankt.) Walras war der erste, der ein Forschungsprogramm erstellte, das von den Ökonomen des 20. Jahrhunderts viel gefolgt war. Insbesondere die Walrasische Agenda umfasste die Untersuchung, wann die Äquilibrien einzigartig und stabil sind – Walras' Lektion 7 zeigt weder Einzigartigkeit, noch Stabilität, noch das Bestehen eines Gleichgewichts ist garantiert. Walras schlug auch einen dynamischen Prozess vor, durch den das allgemeine Gleichgewicht erreicht werden könnte, das des Tâtonnement- oder Groping-Prozesses. Der Tâtonnement-Prozess ist ein Modell zur Untersuchung der Stabilität von equilibria. Die Preise werden bekannt gegeben (proportional von einem Auktioner), und Agenten geben an, wie viel von jedem Gut, das sie anbieten möchten (supply) oder Kauf (Demand). Keine Transaktionen und keine Produktion erfolgt zu Ungleichgewichtspreisen. Stattdessen werden die Preise für Waren mit positiven Preisen und überschüssigem Angebot gesenkt. Die Preise werden für Waren mit überschüssiger Nachfrage erhoben. Die Frage nach dem Mathematiker ist, unter welchen Bedingungen ein solches Verfahren im Gleichgewicht endet, wenn die Nachfrage gleichkommt, um Waren mit positiven Preisen zu liefern und die Nachfrage nicht über das Angebot für Waren mit einem Preis von Null hinausgeht.Walras war nicht in der Lage, eine endgültige Antwort auf diese Frage zu geben (siehe Ungelöste Probleme in General Equilibrium unten). Marshall und Sraffa In der partiellen Gleichgewichtsanalyse wird die Bestimmung des Preises eines Gutes vereinfacht, indem man nur den Preis eines Gutes betrachtet und vorausgesetzt, dass die Preise aller anderen Waren konstant bleiben. Die Marshallsche Theorie von Angebot und Nachfrage ist ein Beispiel für die partielle Gleichgewichtsanalyse. Eine Teilgleichgewichtsanalyse ist ausreichend, wenn die ersten Ordnungseffekte einer Verschiebung der Nachfragekurve die Versorgungskurve nicht verschieben. Anglo-amerikanische Ökonomen interessierten sich in den späten 1920er und 1930er Jahren nach Piero Sraffas Demonstration mehr für das allgemeine Gleichgewicht, dass Marshall-Ökonomen nicht die Kräfte berücksichtigen können, die für die Aufwärtsentwicklung der Versorgungskurve für ein Konsumgut gedacht sind. Wenn eine Industrie wenig von einem Faktor der Produktion verwendet, wird ein kleiner Anstieg der Produktion dieser Industrie den Preis dieses Faktors nicht erhöhen. In erster Linie werden die Unternehmen in der Industrie ständige Kosten erleiden, und die Branchenlieferkurven werden nicht abnehmen. Wenn eine Industrie einen nennenswerten Anteil an diesem Produktionsfaktor verwendet, wird eine Steigerung der Produktion dieser Industrie steigende Kosten aufweisen. Aber ein solcher Faktor wird wahrscheinlich in Ersatz für das Produkt der Industrie verwendet werden, und ein erhöhter Preis dieses Faktors wird Auswirkungen auf die Versorgung dieser Ersatzstoffe haben. Daher argumentierte Sraffa, dass die ersten Ordnungseffekte einer Verschiebung der Nachfragekurve der ursprünglichen Industrie unter diesen Annahmen eine Verschiebung der Angebotskurve von Ersatzstoffen für das Produkt dieser Industrie und damit eine Verschiebung der Angebotskurve der ursprünglichen Industrie beinhalten. Das allgemeine Gleichgewicht soll solche Wechselwirkungen zwischen den Märkten untersuchen. Die kontinentalen europäischen Ökonomen haben in den 1930er Jahren wichtige Fortschritte gemacht. Walras' Beweise der Existenz des allgemeinen Gleichgewichts basierten oft auf der Zählung von Gleichungen und Variablen. Solche Argumente sind für nichtlineare Gleichungssysteme unzureichend und bedeuten nicht, dass Gleichgewichtspreise und -mengen nicht negativ sein können, eine bedeutungslose Lösung für seine Modelle. Der Austausch bestimmter Gleichungen durch Ungleichheiten und die Verwendung strenger Mathematik verbesserte allgemeine Gleichgewichtsmodellierung. Modernes Konzept des allgemeinen Gleichgewichts in der Wirtschaft Die moderne Konzeption des allgemeinen Gleichgewichts wird von einem Modell geliefert, das gemeinsam von Kenneth Arrow, Gérard Debreu und Lionel W. McKenzie in den 1950er Jahren entwickelt wurde. Debreu präsentiert dieses Modell in Theory of Value (1959) als axiomatisches Modell, nach dem Stil der Mathematik von Nicolas Bourbaki gefördert. In einem solchen Ansatz wird die Interpretation der Begriffe in der Theorie (z.B. Waren, Preise) nicht durch die Axiome festgelegt. Oft wurden drei wichtige Interpretationen der Begriffe der Theorie zitiert. Zunächst wird angenommen, dass Waren durch den Ort, wo sie geliefert werden, unterschieden werden. Dann ist das Arrow-Debreu-Modell ein räumliches Modell zum Beispiel des internationalen Handels. Zweitens wird vermutet, dass die Waren bei der Lieferung unterschieden werden. Das heißt, nehmen Sie an, dass alle Märkte zu einem ersten Zeitpunkt äquilibrieren. Agenten im Modellkauf und Verkauf von Aufträgen, bei denen ein Vertrag z.B. ein zu lieferndes Gut und das Datum, an dem es zu liefern ist, angibt. Das Arrow-Debreu-Modell des intertemporalen Gleichgewichts enthält Vorwärtsmärkte für alle Waren zu allen Zeitpunkten. Es gibt keine Märkte zu jedem zukünftigen Zeitpunkt. Drittens, vermuten Sie, dass Verträge die Naturzustände festlegen, die sich darauf auswirken, ob eine Ware geliefert werden soll: "Ein Vertrag zur Übertragung einer Ware gibt nun neben ihren physikalischen Eigenschaften, ihrem Standort und ihrem Datum ein Ereignis an, bei dem die Übertragung bedingt ist. Diese neue Definition einer Ware erlaubt es, eine Theorie von [Risiko] frei von jedem Wahrscheinlichkeitskonzept zu erhalten... "Diese Interpretationen können kombiniert werden. So kann das komplette Arrow-Debreu-Modell gelten, wenn Waren identifiziert werden, wenn sie geliefert werden sollen, wo sie geliefert werden sollen und unter welchen Umständen sie geliefert werden sollen, sowie deren Eigenart. So würde es eine komplette Reihe von Preisen für Verträge wie "1 Tonnen Winter Rot Weizen, geliefert am 3. Januar in Minneapolis, wenn es einen Hurrikan in Florida im Dezember. Ein allgemeines Gleichgewichtsmodell mit den kompletten Märkten dieser Art scheint ein langer Weg zu sein, die Funktionsweise der realen Volkswirtschaften zu beschreiben, aber ihre Befürworter argumentieren, dass es immer noch als vereinfachte Anleitung für die Funktionsweise der realen Volkswirtschaften nützlich ist.Einige der jüngsten Arbeiten im allgemeinen Gleichgewicht haben in der Tat die Auswirkungen von unvollständigen Märkten untersucht, d.h. eine intertemporale Wirtschaft mit Unsicherheit, wo es nicht genügend detaillierte Verträge gibt, die es den Agenten ermöglichen würden, ihren Verbrauch und ihre Ressourcen rechtzeitig vollständig zuzuordnen. Zwar hat sich gezeigt, daß solche Volkswirtschaften im allgemeinen noch ein Gleichgewicht haben werden, doch kann das Ergebnis nicht mehr Pareto optimal sein. Die grundlegende Intuition für dieses Ergebnis ist, dass, wenn die Verbraucher nicht über ausreichende Mittel verfügen, um ihren Reichtum von einem Zeitraum auf einen anderen zu übertragen und die Zukunft riskant ist, es nicht notwendig ist, jede Preis-Verhältnis auf die jeweilige marginale Substitutionsrate zu binden, was die Standardforderung für Pareto-Optimalität ist. Unter bestimmten Bedingungen kann die Wirtschaft Pareto noch optimal eingeschränkt werden, was bedeutet, dass eine zentrale Behörde, die auf die gleiche Art und Anzahl von Verträgen beschränkt ist, da die einzelnen Agenten möglicherweise nicht in der Lage sind, das Ergebnis zu verbessern, was erforderlich ist, ist die Einführung einer vollständigen Reihe von möglichen Verträgen. Eine Implikation der Theorie der unvollständigen Märkte besteht daher darin, dass die Ineffizienz durch nichtentwickelte Finanzinstitute oder Kreditengpässe einiger Mitglieder der Öffentlichkeit verursacht werden kann. Die Forschung geht in diesem Bereich weiter. Eigenschaften und Charakterisierung des allgemeinen Gleichgewichts Erste grundlegende Theorie der Wohlfahrtsökonomie Die erste grundlegende Wohlfahrt Theorem behauptet, dass Marktgleichgewichte sind Pareto effizient. In einer reinen Wechselkurswirtschaft ist eine ausreichende Voraussetzung für den ersten Sozialtheorem zu halten, dass die Präferenzen lokal nicht erfüllt werden. Das erste Sozialtheorem hält auch für Volkswirtschaften mit Produktion, unabhängig von den Eigenschaften der Produktionsfunktion. Implizit nimmt das Theorem vollständige Märkte und perfekte Informationen an. In einer Wirtschaft mit Äußerlichkeiten ist es beispielsweise möglich, dass Äquilibrien entstehen, die nicht effizient sind. Das erste Sozialtheorem ist informativ in dem Sinne, dass es auf die Quellen der Ineffizienz in den Märkten verweist. Unter den vorstehenden Annahmen ist jedes Marktgleichgewicht strategisch effizient. Wenn also Äquilibrien entstehen, die nicht effizient sind, ist das Marktsystem selbst nicht verantwortlich, sondern eine Art Marktversagen. Zweites grundlegendes Theorem der Sozialwirtschaft Selbst wenn jedes Gleichgewicht effizient ist, kann es nicht sein, dass jede effiziente Mittelzuweisung Teil eines Gleichgewichts sein kann. Die zweite Theoremie besagt jedoch, dass jede Pareto effiziente Zuweisung durch einige Preissätze als Gleichgewicht unterstützt werden kann. Mit anderen Worten, alles, was erforderlich ist, um ein bestimmtes Pareto-effizientes Ergebnis zu erreichen, ist eine Umverteilung der anfänglichen Verpflichtungen der Agenten, nach denen der Markt allein gelassen werden kann, um seine Arbeit zu tun. Dies deutet darauf hin, dass die Probleme der Effizienz und des Eigenkapitals getrennt werden können und kein Trade-off beinhalten müssen. Die Bedingungen für das zweite Theorem sind stärker als die für das erste, da die Präferenzen und Produktionssätze der Verbraucher jetzt konvex sein müssen (die Konvexität entspricht in etwa dem Gedanken, die Marginalraten der Substitution zu verringern, d.h. "der Durchschnitt von zwei gleich guten Bündeln ist besser als jeder der beiden Bündel". Vorkommen Obwohl jedes Gleichgewicht effizient ist, sagen weder der oben genannten zwei Theoremen etwas über das Gleichgewicht, das in erster Linie vorhanden ist. Um sicherzustellen, dass ein Gleichgewicht besteht, genügt es, dass die Verbraucherpräferenzen streng konvex sind. Bei ausreichenden Verbrauchern kann die Konvexitätsannahme sowohl für die Existenz als auch für das zweite Wohlfahrtstheorem entspannt werden. Ähnlich, aber weniger plausibel, konvex machbare Produktionssets genügen für die Existenz; Konvexität schließt Skalenwirtschaften aus. Der Nachweis der Existenz des Gleichgewichts stützt sich traditionell auf Fixpunkt-Theorien wie Brouwer Fixpunkt-Theorem für Funktionen (oder in der Regel das Kakutani Fix-Point-Theorem für Set-valuierte Funktionen). Siehe Wettbewerbsgleichgewicht# Vorliegen eines wettbewerbsfähigen Gleichgewichts. Der Beweis war zuerst an Lionel McKenzie, und Kenneth Arrow und Gérard Debreu. In der Tat hält die Konverse auch, nach Uzawas Ableitung von Brouwers Fixpunkt Theorem aus Walras Gesetz. Nach Uzawas Theorem betrachten viele mathematische Ökonomen die Existenz als ein tieferes Ergebnis, als die beiden fundamentalen Theorems zu beweisen.Eine andere Methode des Existenznachweises, globale Analyse, verwendet Sards Lemma und die Baire Kategorie Theorem; diese Methode wurde von Gérard Debreu und Stephen Smale Pionier. Nichtkonvexitäten in großen Volkswirtschaften Starr (1969) angewandt Shapley–Folkman–Starr theorem, um zu beweisen, dass selbst ohne konvexe Vorlieben ein ungefähres Gleichgewicht besteht. Der Shapley–Folkman– Stärkere Ergebnisse begrenzen den Abstand von einem ungefähren wirtschaftlichen Gleichgewicht zu einem Gleichgewicht einer konvexierten Wirtschaft, wenn die Zahl der Agenten die Dimension der Ware überschreitet. Die Ergebnisse von Shapley–Folkman–Starr wurden nach Starr's Papier "in der theoretischen Literatur sehr ausgebeutet", so Guesnerie, der folgendes schrieb: Einige Schlüsselergebnisse, die unter der Konvexitätsannahme erzielt wurden, bleiben (ungefähr) relevant unter Umständen, in denen die Konvexität ausfällt. So zerstören z.B. in Volkswirtschaften mit großer Verbrauchsseite Nichtkonvexitäten in Präferenzen die Standardergebnisse von Debreus Werttheorie nicht. In gleicher Weise, wenn die Ungleichheiten im Produktionssektor klein sind in Bezug auf die Größe der Wirtschaft, [...] dann werden die Standardergebnisse nur geringfügig beeinflusst. Zu diesem Text hat Guesnerie folgende Fußnote angefügt: Die Ableitung dieser Ergebnisse in der allgemeinen Form war eine der wichtigsten Errungenschaften der Nachkriegswirtschaftstheorie. Insbesondere wurden die Shapley-Folkman-Starr-Ergebnisse in die Theorie der allgemeinen wirtschaftlichen Gleichberechtigung und in die Theorie der Marktversagen und der öffentlichen Wirtschaft aufgenommen. Einzigartigkeit Obwohl in der Regel ein Gleichgewicht vorhanden ist und effizient sein wird, sind die Bedingungen, unter denen es einzigartig sein wird, viel stärker. Das in den 1970er Jahren bewiesene Sonnenschein-Mantel-Debreu-Theorem besagt, dass die aggregierte Überforderungsfunktion nur bestimmte Eigenschaften der individuellen Bedarfsfunktionen vererbt, und dass diese (Kontinuität, Homogenität von Grad Null, Walras' Gesetz und Randverhalten, wenn die Preise nahe Null sind) die einzige reale Beschränkung sind, die man von einer aggregierten Überforderungsfunktion erwarten kann. Jede solche Funktion kann die überschüssige Nachfrage einer Wirtschaft darstellen, die mit rationalen nutzbringenden Individuen besiedelt wird. Es gab viel Forschung über die Bedingungen, wenn das Gleichgewicht einzigartig sein wird, oder die zumindest die Zahl der Äquilibrien begrenzen. Ein Ergebnis besagt, dass unter milden Annahmen die Zahl der Equilibrien endlich sein wird (siehe reguläre Wirtschaft) und ungerade (siehe Indextheorem). Wenn eine Wirtschaft als Ganzes, wie sie durch eine aggregierte Überforderungsfunktion gekennzeichnet ist, die offenbare Vorzugseigenschaft (die eine viel stärkere Bedingung als offenbarte Vorlieben für eine einzelne Person ist) oder die Bruttoersatzeigenschaft hat, dann ist ebenfalls das Gleichgewicht einzigartig. Alle Methoden zur Einzigartigkeitsermittlung können als Feststellung betrachtet werden, dass jedes Gleichgewicht den gleichen positiven lokalen Index hat, wobei durch den Index-Theorem nur ein solches Gleichgewicht sein kann. Bestimmtheit Da Äquilibrien möglicherweise nicht einzigartig sein kann, ist es von Interesse zu fragen, ob ein bestimmtes Gleichgewicht zumindest lokal einzigartig ist. Wenn ja, dann können vergleichende Statiken angewendet werden, solange die Stöße auf das System nicht zu groß sind. Wie oben erwähnt, wird in einer regelmäßigen Wirtschaft equilibria endlich sein, daher lokal einzigartig. Ein beruhigendes Ergebnis, aufgrund von Debreu, ist, dass die meisten Volkswirtschaften regelmäßig sind. Die Arbeit von Michael Mandler (1999) hat diesen Anspruch herausgefordert. Das Modell Arrow–Debreu–McKenzie ist neutral zwischen den Modellen der Produktionsfunktionen, die sich kontinuierlich unterscheiden und aus (linearen Kombinationen) festen Koeffizientenprozessen gebildet werden. Mandler akzeptiert, dass die anfänglichen Endowmente unter beiden Produktionsmodellen nicht mit einem Kontinuum von Gleichlibrien übereinstimmen, außer mit einer Reihe von Lebesgue-Maßnahmen Null. Allerdings ändern sich die Endowmente mit der Zeit im Modell und diese Entwicklung der Endowments wird durch die Entscheidungen der Agenten (z.B. Firmen) im Modell bestimmt. Agenten des Modells haben ein Interesse an Equilibrien, die unbestimmt sind: Unbestimmtheit ist darüber hinaus nicht nur ein technischer Ärger, sondern untergräbt die Preisübernahme von Wettbewerbsmodellen. Da willkürliche kleine Manipulationen von Faktorlieferungen den Preis des Faktors drastisch erhöhen können, werden die Faktorbesitzer die Preise nicht parametrisch nehmen. Wenn die Technologie durch (lineare Kombinationen) fester Koeffizienten-Prozesse modelliert wird, werden Optimierungsmittel dazu führen, dass ein Kontinuum von Äquilibrien besteht: Das Arrow-Debreu-McKenzie-Modell unterliegt somit vollständig den Dilemmen der Faktorpreistheorie.Einige haben die praktische Anwendbarkeit des allgemeinen Gleichgewichtsansatzes in Frage gestellt, der auf der Möglichkeit der Nichteinigkeit der Gleichberechtigung beruht. Stabilität In einem typischen allgemeinen Gleichgewichtsmodell sind die Preise, die "wenn sich der Staub niederschlägt" nur diejenigen, die die Anforderungen der verschiedenen Verbraucher für verschiedene Waren koordinieren. Aber dies stellt die Frage, wie diese Preise und Zuweisungen angekommen sind, und ob ein (temporärer) Schock für die Wirtschaft dazu führen wird, dass er auf das gleiche Ergebnis zurückgeht, das vor dem Schock herrschte. Dies ist die Frage der Stabilität des Gleichgewichts, und es ist leicht zu erkennen, dass es sich um die Frage der Einzigartigkeit handelt. Wenn es mehrere Äquilibrien gibt, werden einige von ihnen instabil sein. Wenn dann ein Gleichgewicht instabil ist und es einen Schock gibt, wird die Wirtschaft zu einem anderen Satz von Zuteilungen und Preisen nach Beendigung des Konvergenzprozesses aufwachsen. Die Stabilität hängt jedoch nicht nur von der Zahl der Equilibrien ab, sondern auch von der Art des Prozesses, der Preisänderungen führt (für eine bestimmte Art von Preisanpassungsverfahren siehe Walrasische Auktion). Daher haben sich einige Forscher auf plausible Anpassungsprozesse konzentriert, die die Systemstabilität gewährleisten, d.h. die Konvergenz der Preise und der Zuweisungen auf ein gewisses Gleichgewicht gewährleisten. Wenn mehr als ein stabiles Gleichgewicht vorhanden ist, wird man davon abhängen, wo man beginnt. Ungelöste Probleme im allgemeinen Gleichgewicht Der Forschungsaufbau am Modell Arrow–Debreu–McKenzie hat einige Probleme mit dem Modell aufgedeckt. Die Sonnenschein-Mantel-Debreu-Ergebnisse zeigen, dass im Wesentlichen alle Einschränkungen auf die Form von überschüssigen Nachfragefunktionen streng sind. Einige denken, dies bedeutet, dass das Arrow-Debreu-Modell keine empirischen Inhalte hat. Jedenfalls kann Arrow–Debreu–McKenzie equilibria nicht als einzigartig oder stabil erwartet werden. Ein Modell, das rund um den Tâtonnement-Prozess organisiert wurde, soll ein Modell einer zentral geplanten Wirtschaft sein, nicht eine dezentrale Marktwirtschaft. Einige Forschungen haben versucht, allgemeine Gleichgewichtsmodelle mit anderen Prozessen zu entwickeln. Insbesondere haben einige Ökonomen Modelle entwickelt, in denen Agenten zu außerbilanziellen Preisen handeln können, und solche Trades können die Äquilibrien beeinflussen, denen die Wirtschaft tendiert. Besonders bemerkenswert sind der Hahn-Prozess, der Edgeworth-Prozess und der Fisher-Prozess. Die Daten, die Arrow-Debreu equilibria bestimmen, umfassen anfängliche Bestimmungen von Kapitalgütern. Wenn die Produktion und der Handel aus dem Gleichgewicht kommen, werden diese Ziele weiter kompliziert das Bild geändert. In einer realen Wirtschaft geht der Handel aber auch die Produktion und der Konsum aus dem Gleichgewicht. Daraus ergibt sich, dass sich im Zuge der Konvergenz zum Gleichgewicht (die Annahme, die auftritt,) Endowmente ändern. Dies ändert wiederum den Satz der equilibria. Setzen Sie mehr succinctly, der Satz von equilibria ist path-abhängig... [Diese Bahnabhängigkeit] macht die Berechnung von Äquilibrien entsprechend dem Ausgangszustand des Systems im Wesentlichen irrelevant. Es geht um das Gleichgewicht, das die Wirtschaft von den gegebenen anfänglichen Verpflichtungen erreichen wird, nicht um das Gleichgewicht, in dem sie bei anfänglichen Verpflichtungen eingetreten wäre, wenn die Preise genau richtig waren (Franklin Fisher). Das Arrow-Debreu-Modell, bei dem der Handel in Futures-Verträgen zum Zeitpunkt Null auftritt, erfordert eine sehr große Anzahl von Märkten. Es entspricht in den kompletten Märkten einem sequentiellen Gleichgewichtskonzept, in dem die Spotmärkte für Waren und Vermögenswerte, die zu jedem Datumsereignis offen sind (sie sind unter unvollständigen Märkten nicht gleichwertig;) die Marktbereinigung dann erfordert, dass die gesamte Preisfolge alle Märkte zu jeder Zeit freigibt. Eine Verallgemeinerung der sequentiellen Marktordnung ist die vorübergehende Gleichgewichtsstruktur, in der die Marktaufklärung zu einem Zeitpunkt auf die Erwartungen zukünftiger Preise, die nicht Marktaufklärungen sein müssen, bedingt ist. Obwohl das Modell Arrow–Debreu–McKenzie in Bezug auf einen beliebigen Numéraire festgelegt ist, umfasst das Modell kein Geld. Frank Hahn hat beispielsweise untersucht, ob allgemeine Gleichgewichtsmodelle entwickelt werden können, in denen Geld in irgendeiner wesentlichen Weise eintritt. Eine der wesentlichen Fragen, die er einführt, oft als das Hahn-Problem bezeichnet, ist: "Kann man ein Gleichgewicht aufbauen, wo Geld Wert hat?" Ziel ist es, Modelle zu finden, in denen die Existenz von Geld die Gleichgewichtslösungen verändern kann, vielleicht weil die Ausgangslage der Agenten von den monetären Preisen abhängt. Einige Kritiker der allgemeinen Gleichgewichtsmodellierung behauptet, dass viel Forschung in diesen Modellen bildet Übungen in der reinen Mathematik ohne Verbindung zu tatsächlichen Volkswirtschaften.In einem Artikel von 1979 beschwert sich Nicholas Georgescu-Roegen: "Es gibt Bestrebungen, die jetzt für die wünschenswertste Art von wirtschaftlichen Beiträgen bestehen, obwohl sie nur einfache mathematische Übungen sind, nicht nur ohne wirtschaftlichen Stoff, sondern auch ohne mathematischen Wert. "Er zitiert als Beispiel ein Papier, das mehr Trader in der Existenz annimmt, als es Punkte in der Menge der realen Zahlen gibt. Obwohl moderne Modelle in der allgemeinen Gleichgewichtstheorie zeigen, dass unter bestimmten Umständen die Preise tatsächlich zu Gleichgewichten zusammenlaufen werden, halten Kritiker fest, dass die für diese Ergebnisse notwendigen Annahmen extrem stark sind. Neben strengen Einschränkungen bei überflüssigen Bedarfsfunktionen umfassen die notwendigen Annahmen eine perfekte Rationalität der Individuen; vollständige Informationen über alle Preise sowohl jetzt als auch in Zukunft; und die Bedingungen, die für einen perfekten Wettbewerb erforderlich sind. Einige Ergebnisse aus der experimentellen Ökonomie weisen jedoch darauf hin, dass selbst unter Umständen, in denen es nur wenige, unvollkommen informierte Agenten gibt, die sich daraus ergebenden Preise und Zuteilungen den eines perfekt konkurrenzfähigen Marktes ähneln (obwohl in allen Märkten sicherlich kein stabiles allgemeines Gleichgewicht ist). Frank Hahn verteidigt die allgemeine Gleichgewichtsmodellierung, weil es eine negative Funktion bietet. Allgemeine Gleichgewichtsmodelle zeigen, wie die Wirtschaft aussehen müsste, wenn eine unregulierte Wirtschaft Pareto effizient sein würde. Vergleich des allgemeinen Gleichgewichts Bis in die 1970er Jahre blieb die allgemeine Gleichgewichtsanalyse theoretisch. Mit Fortschritten in der Rechenleistung und der Entwicklung von Input-Output-Tabellen wurde es möglich, nationale Volkswirtschaften oder sogar die Weltwirtschaft zu modellieren, und es wurden Versuche unternommen, für allgemeine Gleichgewichtspreise und Mengen empirisch zu lösen. Angewandte allgemeine Gleichgewichtsmodelle (AGE) wurden 1967 von Herbert Scarf Pionierarbeit geleistet und eine Methode zur numerischen Lösung des Arrow-Debreu General Equilibrium Systems angeboten. Dies wurde zunächst von John Shoven und John Whalley (Schüler von Scarf in Yale) in den Jahren 1972 und 1973 umgesetzt und war eine beliebte Methode bis in die 1970er Jahre. In den 1980er Jahren verblasste jedoch AGE-Modelle aufgrund ihrer Unfähigkeit, eine präzise Lösung und ihre hohen Kosten für die Berechnung bereitzustellen. Das komputierbare allgemeine Gleichgewicht (CGE) Modelle übertrafen und ersetzten AGE-Modelle Mitte der 1980er Jahre, da das CGE-Modell relativ schnelle und große rechnerische Modelle für eine ganze Wirtschaft liefern konnte, und war die bevorzugte Methode der Regierungen und der Weltbank. CGE-Modelle werden heute stark verwendet, und während AGE und CGE in der Literatur austauschbar verwendet werden, sind seit Mitte der 1980er Jahre keine Modelle der Scarf-Typ AGE aufgebaut, und die CGE-Literatur basiert derzeit nicht auf Arrow-Debreu und General Equilibrium Theory, wie in diesem Artikel diskutiert. CGE-Modelle, und was heute als AGE-Modelle bezeichnet wird, basieren auf statischen, gleichzeitig gelösten Makroausgleichsgleichungen (aus dem Standard Keynesian-Makromodell), die ein präzises und explizit rechnerisches Ergebnis liefern. Andere Schulen Allgemeine Gleichgewichtstheorie ist ein zentraler Punkt der Zufriedenheit und Einfluss zwischen der neoklassischen Schule und anderen Schulen des wirtschaftlichen Denkens, und verschiedene Schulen haben unterschiedliche Ansichten über die allgemeine Gleichgewichtstheorie. Einige, wie die Keynesian- und Post-Keynesian-Schulen, lehnen die allgemeine Gleichgewichtstheorie als irreführend und nutzlos ab." Andere Schulen, wie neue klassische Makroökonomie, entwickelten sich aus der allgemeinen Gleichgewichtstheorie. Keynesian und Post-Keynesian Keynesian und Post-Keynesian Ökonomen und ihre unterkonsumistischen Vorgänger kritisieren die allgemeine Gleichgewichtstheorie speziell, und als Teil der Kritik an der neoklassischen Ökonomie allgemein. Insbesondere argumentieren sie, dass die allgemeine Gleichgewichtstheorie weder genau noch nützlich ist, dass die Wirtschaften nicht im Gleichgewicht sind, dass das Gleichgewicht langsam und schmerzhaft zu erreichen sein kann, und dass die Modellierung durch das Gleichgewicht irreführend ist, und dass die daraus resultierende Theorie kein nützlicher Leitfaden ist, insbesondere für das Verständnis wirtschaftlicher Krisen. Lassen Sie uns auf diese gefährliche Theorie des Gleichgewichts achten, die automatisch etabliert werden soll. Eine gewisse Gleichgewichtsart, es ist wahr, wird auf lange Sicht wiederhergestellt, aber es ist nach einer schrecklichen Menge an Leiden. Langfristig ist ein irreführender Leitfaden für aktuelle Angelegenheiten. Langfristig sind wir alle tot. Die Ökonomen setzen sich zu einfach, zu nutzlos eine Aufgabe, wenn sie uns in der Zeitzeit nur sagen können, dass, wenn der Sturm vorbei ist, der Ozean wieder flach ist. Es ist ebenso absurd anzunehmen, dass die Variablen in der wirtschaftlichen Organisation, oder irgendein Teil davon, für jeden längeren Zeitraum in perfektem Gleichgewicht "versetzt" werden, um davon auszugehen, dass der Atlantik jemals ohne Welle sein kann.Robert Clower und andere haben für eine Reformulation der Theorie gegen die Disequilibrium-Analyse argumentiert, um zu integrieren, wie der Geldaustausch die Darstellung einer Wirtschaft grundlegend verändert, als ob ein System der Barter. Neue klassische Makroökonomie Während allgemeine Gleichgewichtstheorie und neoklassische Ökonomie im Allgemeinen waren ursprünglich mikroökonomische Theorien, neue klassische Makroökonomie baut eine makroökonomische Theorie auf diesen Grundlagen. In den neuen klassischen Modellen wird die Makroökonomie an ihrem einzigartigen Gleichgewicht mit voller Beschäftigung und potentieller Leistung angenommen, und dieses Gleichgewicht wird immer über Preis- und Lohnanpassung (Marketing) erreicht. Das bekannteste derartige Modell ist die reale Konjunkturtheorie, in der die Konjunkturzyklen als weitgehend auf Veränderungen der Realwirtschaft zurückzuführen angesehen werden, ist die Arbeitslosigkeit nicht auf das Scheitern des Marktes, um eine potenzielle Leistung zu erzielen, sondern auf das Gleichgewichtspotential, das gefallen ist und die Gleichgewichtslosigkeit gestiegen ist. Sozialistische Ökonomie Innerhalb der sozialistischen Ökonomie wird in Anti-Equilibrium eine anhaltende Kritik der allgemeinen Gleichgewichtstheorie (und neoklassische Ökonomie im Allgemeinen) gegeben, basierend auf den Erfahrungen von János Kornai mit den Missern der kommunistischen Zentralplanung, obwohl Michael Albert und Robin Hahnel später ihr Parecon-Modell auf der gleichen Theorie basiert. Siehe auch Allgemeine Gleichgewichtstheorien (Kategorie)Cobweb Modell Entscheidungstheorie Spieltheorie Mechanik Design Theorie Anmerkungen Referenzen Arrow, K. J;. Hahn, F. H. (1971). Allgemeine Wettbewerbsanalyse. San Francisco: Holden-Day.ISBN 978-0-8162-0275-1.Black, Fischer (1995). Erkunden Sie General Equilibrium. Cambridge, MA: MIT Press.ISBN 978-0-262-02382-5.Eaton, B. Curtis; Eaton, Diane F;. Allen, Douglas W. (2009). "Competitive General Equilibrium". Mikroökonomie: Theorie mit Anwendungen (Seventh ed.). Toronto: Pearson Prentice Hall. ISBN 978-0-13-206424-8.Geanakoplos, John (1987)."Arrow-Debreu Modell des allgemeinen Gleichgewichts". The New Palgrave: Ein Wörterbuch der Wirtschaft.1.pp.116–124. Grandmont, J. M. (1977)." Vorübergehende Generalequilibrium Theorie".Econometrica.45 (3:) 535–572. doi:10.2307/1911674.JSTOR 1911674. Hicks, John R. (1946) [1939]. Wert und Kapital (Second ed.). Oxford: Clarendon Press. Kubler, Felix (2008). "Computation of general equilibria (new development)". The New Palgrave Dictionary of Economics (Second ed.). Mas-Colell, A;. Whinston, M;. Green, J. (1995). Mikroökonomische Theorie. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-507340-9.McKenzie, Lionel W. (1981). " Das klassische Theorem über die Existenz des wettbewerbsorientierten Gleichgewichts" (PDF). Econometrica.49 (4:) 819–841.doi:10.2307/1912505.JSTOR 1912505._ (1983)." Turnpike Theorie, Ermäßigte Gebrauchstauglichkeit und das von Neumann Facet".Journal of Economic Theory.30 (2:) 330–352. doi:10.1016/0022-0531(83)90111-4_ (1987)."Allgemeines Gleichgewichts". The New Palgrave: A Dictionary of Economics.2.pp.498–512_ (1987)."Turnpike Theorie". The New Palgrave: A Dictionary of Economics.4.S.712–720_ (1999)."Equilibrium, Handel und Kapitalbeschleunigung". Japan Economic Review.50 (4:) 371–397. doi:10.1111/1468-5876.00128.Samuelson, Paul A. (1941). " Die Stabilität des Gleichgewichts: Vergleichende Statik und Dynamik".Econometrica.9 (2:) 97–120.doi:10.2307/1906872.JSTOR 1906872._ (1983)[1947]. Grundlagen der Wirtschaftsanalyse (Vergrößerte ed.). Harvard University Press.ISBN 978-0-674-31301-9.Scarf, Herbert E. (2008)."Computation of general equilibria". The New Palgrave Dictionary of Economics (Second ed.). Schumpeter, Joseph A. (1954). Geschichte der Wirtschaftsanalyse. Oxford University Press. Externe Links Allgemeines Gleichgewicht im New Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft