FM-Broadcasting ist eine Methode der Rundfunkübertragung mittels Frequenzmodulation (FM). Erfindet 1933 von US-amerikanischem Ingenieur Edwin Armstrong, Wide-Band FM wird weltweit verwendet, um hohe Treue Sound über Rundfunk zu bieten. FM-Übertragung ist in der Lage, eine höhere Treue, d.h. eine genauere Wiedergabe des Original-Programm-Sounds, als andere Rundfunktechnologien wie AM-Übertragung. Daher wird FM für die meisten Ausstrahlungen von Musik oder allgemeinem Audio (im Audiospektrum) verwendet. FM-Radiosender nutzen den sehr hohen Frequenzbereich von Funkfrequenzen. Broadcast-Bands In der ganzen Welt fällt die FM-Broadcast-Band in den VHF-Teil des Funkspektrums. Üblicherweise werden 87,5 bis 108,0 MHz oder ein Teil davon verwendet, mit wenigen Ausnahmen: In den ehemaligen Sowjetrepubliken und einigen ehemaligen Ostblockländern wird auch die ältere 65,8–74 MHz-Band verwendet. Zugeteilte Frequenzen sind in Abständen von 30 kHz. Diese Band, die manchmal als OIRT-Band bezeichnet wird, wird langsam ausgeschaltet. Bei Verwendung des OIRT-Bands wird das 87,5–108,0 MHz-Band als CCIR-Band bezeichnet. In Japan wird das Band 76–95 MHz verwendet. Die Frequenz eines FM-Senders (genauer seine zugeordnete Soll-Zentralfrequenz) ist in der Regel ein Vielfaches von 100 kHz. In den meisten Südkoreas, Amerikas, den Philippinen und der Karibik werden nur ungerade Vielfache verwendet. Einige andere Länder folgen diesem Plan wegen der Einfuhr von Fahrzeugen, hauptsächlich aus den Vereinigten Staaten, mit Funkgeräten, die nur auf diese Frequenzen abgestimmt werden können. In einigen Teilen Europas, Grönland und Afrika werden nur noch mehrere verwendet. In Großbritannien werden seltsam oder sogar verwendet. In Italien werden mehrere von 50 kHz verwendet. In den meisten Ländern wird der maximal zulässige Frequenzfehler des unmodulierten Trägers angegeben, der typischerweise innerhalb von 2000 Hz der zugeordneten Frequenz liegen sollte. In einigen Ländern gibt es andere ungewöhnliche und veraltete FM-Übertragungsstandards mit nicht standardmäßigen Abständen von 1, 10, 30, 74, 500 und 300 kHz. Zur Minimierung von Inter-Channel-Interferenzen neigen Stationen, die von denselben oder geografisch nahen Senderstandorten betrieben werden, zu mindestens 500 kHz Frequenztrennung auch dann, wenn ein genauerer Frequenzabstand technisch zulässig ist. Die ITU veröffentlicht Schutz-Ratio-Diagramme, die den minimalen Abstand zwischen Frequenzen aufgrund ihrer relativen Stärken geben. Nur Sender mit großen genug geographischen Trennungen zwischen ihren Deckungsbereichen können auf engen oder gleichen Frequenzen arbeiten. Technologiemodulation Frequenzmodulation oder FM ist eine Form der Modulation, die durch Variation der Frequenz einer Trägerwelle Informationen vermittelt; die ältere Amplitudenmodulation oder AM variiert die Amplitude des Trägers, wobei seine Frequenz konstant bleibt. Bei FM ist die Frequenzabweichung von der zugeordneten Trägerfrequenz zu jedem Zeitpunkt direkt proportional zur Amplitude des (Audio-) Eingangssignals, die die momentane Frequenz des Sendesignals bestimmt. Da übertragene FM-Signale mehr Bandbreite als AM-Signale verwenden, wird diese Form der Modulation häufig mit den höheren (VHF- oder UHF-)Frequenzen verwendet, die von TV, FM-Broadcastband und Land-Mobilfunksystemen verwendet werden. Die maximale Frequenzabweichung des Trägers wird in der Regel von den Genehmigungsbehörden in jedem Land festgelegt und geregelt. Bei einer Stereoausstrahlung beträgt die maximal zulässige Trägerabweichung in der Regel ±75 kHz, obwohl bei Verwendung von SCA-Systemen in den Vereinigten Staaten etwas höher zulässig ist. Bei einer monophonen Ausstrahlung beträgt wieder die am häufigsten zulässige maximale Abweichung ±75 kHz. Einige Länder geben jedoch einen niedrigeren Wert für monophone Sendungen an, wie etwa ±50 kHz. Das Randomrauschen hat in einem FM-System eine dreieckige spektrale Verteilung, so dass das Rauschen überwiegend bei den höheren Audiofrequenzen im Basisband auftritt. Dies kann in begrenztem Maße durch Erhöhung der hohen Frequenzen vor der Übertragung ausgeglichen und um einen entsprechenden Betrag im Empfänger reduziert werden. Die Reduzierung der hohen Audiofrequenzen im Empfänger reduziert auch das hochfrequente Rauschen. Diese Verfahren zur Erhöhung und anschließenden Reduzierung bestimmter Frequenzen sind als Vor- und De-Emphasis bekannt. Die verwendete Menge an Vor- und De-Emphasis wird durch die Zeitkonstante einer einfachen RC-Filterschaltung definiert. In den meisten der Welt wird eine 50 μs-Zeitkonstante verwendet. In Amerika und Südkorea werden 75 μs verwendet. Dies gilt sowohl für Mono- als auch für Stereoübertragungen. Für Stereo wird vor dem Multiplexen auf die linken und rechten Kanäle vor dem Multiplexen vorbelegt. Die Verwendung von Vor-Emphasis wird zu einem Problem, weil viele Formen zeitgenössischer Musik mehr Hochfrequenzenergie enthalten als die musikalischen Stile, die bei der Geburt des FM-Sendes vorherrschten. Diese hochfrequenten Geräusche würden zu einer übermäßigen Abweichung des FM-Trägers führen. Um dies zu verhindern, werden Modulationssteuerung (Begrenzer)-Geräte verwendet. Systeme moderner als FM-Übertragung neigen dazu, entweder programmabhängige Variablenvorstufe zu verwenden; z.B. dbx im BTSC-TV-Soundsystem oder gar keine. In den frühesten Tagen der FM-Übertragung wurde Vor- und De-Emphasis verwendet. Nach einem BBC-Bericht von 1946 wurden ursprünglich 100 μs in den USA berücksichtigt, anschließend aber 75 μs angenommen. Stereo FM Lange bevor FM-Stereoübertragung betrachtet wurde, wurde mit FM-Multiplexing anderer Arten von Audio-Level-Informationen experimentiert. Edwin Armstrong, der FM erfunden hatte, war der erste, der mit Multiplexen experimentierte, an seiner experimentellen 41 MHz Station W2XDG im 85. Stock des Empire State Building in New York City. Diese FM-Multiplex-Übertragungen begannen im November 1934 und bestanden aus dem Hauptkanal-Audioprogramm und drei Unterträgern: ein Faxprogramm, ein Synchronisationssignal für das Faxprogramm und ein Telegraph-Bestellkanal. Diese ursprünglichen FM-Multiplex-Subträger wurden amplitudenmoduliert. Zwei musikalische Programme, bestehend aus dem Red und Blue Network Programm Feeds des NBC Radio Network, wurden gleichzeitig mit dem gleichen System der Subträgermodulation als Teil eines Studio-zu-Transmitter-Link-Systems übertragen. Im April 1935 wurden die AM-Subträger durch FM-Subträger ersetzt, wodurch die Ergebnisse deutlich verbessert wurden. Die ersten FM-Unterträger-Übertragungen, die von Major Armstrongs Experimentalstation KE2XCC bei Alpine, New Jersey stammen, traten 1948 auf. Diese Übertragungen bestanden aus zweikanaligen Audioprogrammen, binauralen Audioprogrammen und einem Faxprogramm. Die ursprüngliche Subträgerfrequenz bei KE2XCC betrug 27,5 kHz. Die IF-Bandbreite betrug ±5 kHz, da das einzige Ziel damals war, AM-Radio-Qualität Audio zu übertragen. Dieses Übertragungssystem verwendet 75 μs Audiovorstufe wie die Haupt-Monaural-Audio und anschließend die Multiplex-Stereo-Audio. In den späten 1950er-Jahren wurden mehrere Systeme zur Aufnahme von Stereo in FM-Radio von der FCC betrachtet. Dazu gehören Systeme aus 14 Proponenten wie Crosby, Halstead, Electrical and Musical Industries, Ltd (EMI,) Zenith und General Electric. Die einzelnen Systeme wurden für ihre Stärken und Schwächen bei Feldtests in Uniontown, Pennsylvania, mit KDKA-FM in Pittsburgh als Ursprungsstation bewertet. Das Crosby-System wurde vom FCC zurückgewiesen, weil es mit den bestehenden Fernmeldeberechtigungsdiensten (SCA) unvereinbar war, die verschiedene Subträgerfrequenzen einschließlich 41 und 67 kHz nutzten. Viele Umsatz-starved FM-Stationen verwendet SCAs für Storecasting und andere nicht-Broadcast Zwecke. Das Halstead-System wurde aufgrund mangelnder hochfrequenter Stereotrennung und Reduktion des Hauptkanal-Signal-Rausch-Verhältnisses zurückgewiesen. Die GE- und Zenith-Systeme, so ähnlich, dass sie theoretisch identisch betrachtet wurden, wurden vom FCC im April 1961 als Standard-Stereo FM-Broadcasting-Methode in den Vereinigten Staaten formal genehmigt und später von den meisten anderen Ländern angenommen. Es ist wichtig, dass Stereoübertragungen mit Monoempfängern kompatibel sind. Aus diesem Grund sind die linken (L) und rechten (R) Kanäle in Summe (L+R) und Differenz (L-R) Signale algebraisch codiert. Ein Mono-Empfänger wird nur das L+R-Signal verwenden, so dass der Hörer beide Kanäle durch den einzigen Lautsprecher hört. Ein Stereoempfänger addiert das Differenzsignal zum Summensignal, um den linken Kanal zurückzugewinnen, und subtrahiert das Differenzsignal von der Summe, um den rechten Kanal zurückzugewinnen. Das (L+R)-Signal ist auf 30 Hz bis 15 kHz begrenzt, um ein 19 kHz-Pilotsignal zu schützen. Das ebenfalls auf 15 kHz begrenzte (L-R)-Signal wird auf ein 38 kHz-Doppelseitenband-unterstütztes Trägersignal (DSB-SC) mit 23 kHz bis 53 kHz amplitudenmoduliert.Ein 19 kHz ± 2 Hz Pilotton mit genau der Hälfte der 38 kHz-Unterträgerfrequenz und mit einer genauen Phasenbeziehung zu diesem, wie durch die folgende Formel definiert, wird ebenfalls erzeugt. Der Pilot wird bei 8–10% der Gesamtmodulationsebene übertragen und vom Empfänger zur Identifizierung einer Stereoübertragung und zur Regeneration des 38 kHz-Subträgers mit der richtigen Phase verwendet. Das zusammengesetzte Stereo-Multiplexsignal enthält den Main Channel (L+R), den Pilotton und das (L-R) Differenzsignal. Dieses Verbundsignal moduliert zusammen mit anderen Subträgern den FM-Sender. Zur Beschreibung dieses Signals werden die Begriffe Composite, Multiplex und sogar MPX austauschbar verwendet. Die momentane Abweichung der Senderträgerfrequenz aufgrund des Stereo-Audio- und Pilottons (bei 10 % Modulation) beträgt [ 0.9 [ A + B 2 + A - B 2 sin 4 π f p t] + 0.1 sin 2 π f p t ] × 75 k H z {\displaystyle left[0.9\left[{{\frac A+B}{2}}+{\cfrac A-B{2}\sin 4\pi f_{p}t\right]+0.1\sin 2\pif_{p}t\right]\times 75~\mathrm {kHz} wobei A und B die vorempfundenen linken und rechten Audiosignale und f p {\displaystyle f_{p} =19 sind kHz ist die Frequenz des Pilottons. Leichte Schwankungen der Spitzenabweichung können bei Anwesenheit anderer Unterträger oder aufgrund lokaler Vorschriften auftreten. Eine weitere Möglichkeit, das resultierende Signal anzuschauen, besteht darin, dass es bei 38 kHz zwischen links und rechts abwechselt, wobei die Phase durch das 19 kHz Pilotsignal bestimmt wird. Die meisten Stereo-Encoder verwenden diese Schalttechnik, um den 38 kHz Subträger zu erzeugen, aber praktische Encoder-Designs müssen Schaltungen, um die Schaltharmonischen zu behandeln. Die Rückführung des Multiplexsignals in linke und rechte Audiosignale erfolgt durch einen in Stereoempfänger eingebauten Decoder. Wieder kann der Decoder eine Schalttechnik verwenden, um die linken und rechten Kanäle wiederherzustellen. Darüber hinaus wird für einen gegebenen HF-Spiegel am Empfänger das Signal-Rausch-Verhältnis und die Mehrwege-Verzerrung für das Stereosignal schlechter sein als für den Monoempfänger. Aus diesem Grund umfassen viele Stereo FM-Empfänger einen Stereo/Mono-Schalter, um das Zuhören in Mono zu ermöglichen, wenn die Empfangsbedingungen weniger ideal sind, und die meisten Autoradios sind angeordnet, um die Trennung zu reduzieren, da sich das Signal-Rausch-Verhältnis verschlechtert, schließlich zu Mono gehen, während noch ein Stereosignal angezeigt wird. Wie bei der monauralen Übertragung ist es üblich, vor der Codierung auf die linken und rechten Kanäle Vor-Emphase anzuwenden und nach der Decodierung am Empfänger eine Deemphase anzuwenden. In den USA um 2010 wurde unter Verwendung einer einseitigen Bandmodulation für den Stereo-Subträger vorgeschlagen. Es wurde als frequenzeffizienter eingestuft und eine 4 dB s/n Verbesserung am Empfänger erzielt, und es wurde behauptet, dass auch Mehrwegeverzerrungen reduziert würden. Eine Handvoll Radiosender rund um das Land sendet auf diese Weise unter der experimentellen FCC-Behörde. Es kann nicht mit sehr alten Empfängern kompatibel sein, aber es wird behauptet, dass mit den meisten neueren Empfängern kein Unterschied zu hören ist. Derzeit erlauben die FCC-Regeln diese Art der Stereo-Betrieb nicht. Quadraphonic FMIn 1969, Louis Dorren erfand das Quadraplex-System von Single Station, diskrete, kompatible vierkanalige FM-Übertragung. Es gibt zwei zusätzliche Unterträger im Quadraplex-System, ergänzt die einzige, die in Standard-Stereo FM verwendet. Das Basisband-Layout ist wie folgt: 50Hz bis 15 kHz Hauptkanal (Summe aller 4 Kanäle) (LF+LR+RF+RR) Signal, für Mono FM Hörkompatibilität.23 bis 53 kHz (Sinusquadrature Subcarrier) (LF+LR) - (RF+RR) links minus Rechtsdifferenzsignal. Die Modulation dieses Signals in algebraischer Summe und die Differenz mit dem Hauptkanal wird für 2 Kanal-Stereohörer-Kompatibilität verwendet.23 bis 53 kHz (Kosine Quadratur 38 kHz Unterträger) (LF+RR - (LR+RF) Diagonale Differenz. Die Modulation dieses Signals in algebraischer Summe und Differenz mit dem Hauptkanal und allen anderen Subträgern wird für den Quadraphonic Listener verwendet.61 bis 91 kHz (Sinusquadrature 76 kHz Subcarrier)(LF+RF - (LR+RR) Frontback Differenz. Die Modulation dieses Signals in algebraischer Summe und Differenz mit dem Hauptkanal und allen anderen Unterträgern wird auch für den Quadraphonischen Hörer verwendet. 105 kHz SCA Unterträger, phasenverriegelt bis 19 kHz Pilot, zum Lesen von Dienstleistungen für Blinde, Hintergrundmusik, etc. Das normale Stereosignal kann als Wechsel zwischen linken und rechten Kanälen bei 38 kHz betrachtet werden, entsprechend bandbegrenzt. Das quadraphonische Signal kann als Radfahren durch LF, LR, RF, RR bei 76 kHz betrachtet werden. Frühere Anstrengungen zur Übertragung diskreter vierkanaliger quadraphonischer Musik erforderten die Verwendung von zwei FM-Stationen; eine Übertragung der vorderen Audiokanäle, die andere der hinteren Kanäle. Ein Durchbruch kam 1970, als KIOI (K-101) in San Francisco mit dem Quadraplex-System unter der Special Temporary Authority von der FCC den wahren quadratischen Klang einer einzigen FM-Station erfolgreich übertragen hat. Nach diesem Experiment wurde eine langfristige Testperiode vorgeschlagen, die eine FM-Station in jedem der Top 25 U.S-Funkmärkte in Quadraplex übertragen würde. Die Testergebnisse würden dem FCC hoffentlich beweisen, dass das System mit bestehenden Zweikanal-Stereo-Übertragungen und -Empfang kompatibel war und dass es die benachbarten Stationen nicht beeinträchtigte. Bei diesem System gab es mehrere Varianten, die von GE, Zenith, RCA und Denon während der Feldversuche des Nationalen Quadraphonic Radio Committee für die FCC eingereicht wurden. Das ursprüngliche Dorren Quadraplex-System übertraf alle anderen und wurde als nationaler Standard für Quadraphonic FM-Sende in den Vereinigten Staaten gewählt. Der erste kommerzielle FM-Sender, um quadratische Programminhalte zu übertragen, war WIQB (jetzt WWWW-FM) in Ann Arbor/Saline, Michigan unter der Leitung von Chief Engineer Brian Jeffrey Brown. Lärmreduzierung In den 1970er und 1980er Jahren wurden verschiedene Versuche unternommen, analoge Lärmminderungen für FM-Sende vorzunehmen: Ein in einigen Ländern während der späten 1970er Jahre mit FM-Radio eingesetztes kommerziell erfolgloses Geräuschreduktionssystem, Dolby FM ähnelte Dolby B, verwendete jedoch eine modifizierte 25 μs Vor-Emphasis-Zeitkonstante und eine frequenzselektive Kompensationsanordnung zur Geräuschreduktion. Die Vor-Emphasis-Änderung kompensiert die überschüssige Treble-Antwort, die sonst das Zuhören für diejenigen ohne Dolby-Decodierer erschwert. Ein ähnliches System namens High Com FM wurde in Deutschland zwischen Juli 1979 und Dezember 1981 von IRT getestet. Es basierte auf dem Telefunken High Com Breitband-Kompandersystem, wurde aber nie kommerziell in FM-Übertragung eingeführt. Ein weiteres System war das CX-basierte Lärmminderungssystem FMX, das in einigen Rundfunkanstalten in den USA in den 1980er Jahren implementiert wurde. Andere Subcarrier-Dienste FM-Übertragung hat seit seiner Gründung die Fähigkeit der Tochterkommunikation (SCA)-Dienste enthalten, wie es als ein anderer Dienst angesehen wurde, der Lizenznehmer könnten zusätzliche Einnahmen erstellen. Die Verwendung von SCAs war in den USA besonders beliebt, aber viel weniger anderswo. Zu diesen Unterträgern zählen Funk-Lesedienste für Blinde, die häufiger wurden und so bleiben, private Datenübertragungsdienste (z.B. Versand von Aktienmarktinformationen an Börsenmakler oder gestohlene Kreditkartennummern-Deniallisten für Läden, Paging (Beeper)-Dienste, nicht-nativsprachige Programmierung und Bereitstellung eines Programm-Feed für AM-Sender von AM/FM-Stationen. SCA-Subträger sind typischerweise 67 kHz und 92 kHz. Ursprünglich waren die Nutzer von SCA-Diensten private analoge Audiokanäle, die intern genutzt oder vermietet werden könnten, beispielsweise Muzak-Services. Es gab Experimente mit quadratischem Klang. Wenn eine Station nicht in Stereo ausgestrahlt wird, kann alles von 23 kHz aufwärts für andere Dienste verwendet werden. Das Schutzband um 19 kHz (±4 kHz) muss noch aufrechterhalten werden, um keine Stereo-Decodierer an Empfängern auszulösen. Wenn Stereo vorhanden ist, wird typischerweise ein Schutzband zwischen der oberen Grenze des DSBSC-Stereosignals (53 kHz) und der unteren Grenze jedes anderen Subträgers vorhanden sein. Digitale Dienste sind jetzt auch verfügbar. A 57 kHz Subträger (Phase, die an die dritte Harmonische des Stereo-Pilottons gesperrt ist) wird verwendet, um ein Low-Bandbreite-Digital-Radio-Datensystem-Signal zu tragen, zusätzliche Funktionen wie Sendername, Alternative Frequenz (AF,) Verkehrsdaten für kommerzielle GPS-Empfänger und Radiotext (RT). Dieses Schmalbandsignal läuft nur bei 1,187,5 Bit pro Sekunde, ist also nur für Text geeignet. Für die private Kommunikation werden einige proprietäre Systeme verwendet. Eine Variante von RDS ist das nordamerikanische RBDS- oder "Smart Radio"-System. In Deutschland wurde das analoge ARI-System vor RDS verwendet, um Motoristen zu benachrichtigen, dass Verkehrsmeldungen gesendet wurden (ohne störende andere Zuhörer). Die Pläne zur Verwendung von ARI für andere europäische Länder führten zur Entwicklung von RDS als leistungsfähigeres System. RDS ist dazu ausgelegt, trotz identischer Subträgerfrequenzen neben ARI eingesetzt zu werden. In den Vereinigten Staaten und Kanada werden digitale Funkdienste innerhalb der FM-Band eingesetzt, anstatt Eureka 147 oder den japanischen Standard ISDB zu verwenden. Dieser In-Band-On-Channel-Ansatz, wie alle digitalen Funktechniken, nutzt fortschrittliche komprimierte Audio. Das proprietäre iBiquity-System, das als "HD Radio" bezeichnet wird, ist derzeit für den Hybrid-Mode-Betrieb autorisiert, wobei sowohl die konventionellen analogen FM-Träger als auch die digitalen Seitenband-Subträger übertragen werden. Schließlich könnten die analogen Dienste theoretisch eingestellt und die FM-Band alle digital werden. Übertragungsleistung Die Ausgangsleistung eines FM-Übertragers ist einer der Parameter, die regelt, wie weit eine Übertragung abdeckt. Die anderen wichtigen Parameter sind die Höhe der Sendeantenne und die Antenne Verstärkung. Transmitter-Leistungen sollten sorgfältig gewählt werden, so dass der erforderliche Bereich abgedeckt wird, ohne dass Störungen an anderen Stationen weiter entfernt werden. Praktische Sendeleistungen reichen von wenigen Milliwatt bis 80 kW. Da die Sendeleistungen über wenige Kilowatt ansteigen, werden die Betriebskosten hoch und nur für große Stationen nutzbar. Die Effizienz größerer Sender ist jetzt besser als 70% (AC-Leistung an RF-Leistung) für FM nur Übertragung. Dies vergleicht 50 %, bevor hocheffiziente Schaltnetzteile und LDMOS Verstärker verwendet wurden.Effizienz sinkt dramatisch, wenn ein digitaler HD-Radio-Service hinzugefügt wird. Die Empfangsdistanz VHF-Funkwellen fahren in der Regel nicht weit über den visuellen Horizont hinaus, so dass die Empfangsdistanzen für FM-Stationen typischerweise auf 30–40 Meilen (50–60 km) begrenzt sind. Sie können auch durch Hügel und in geringerem Maße durch Gebäude blockiert werden. Personen mit empfindlicheren Empfängern oder spezialisierten Antennensystemen, die sich in Bereichen mit günstigerer Topographie befinden, können in wesentlich größeren Abständen nützliche FM-Sendesignale empfangen. Der Messerkanteneffekt kann den Empfang ermöglichen, wo es keine direkte Sichtlinie zwischen Sender und Empfänger gibt. Der Empfang kann je nach Position erheblich variieren. Ein Beispiel ist die Učka-Gebirge, die den ständigen Empfang von italienischen Signalen von Veneto und Marche in einem guten Teil von Rijeka, Kroatien ermöglicht, trotz der Entfernung über 200 km (125 Meilen). Andere Funkausbreitungseffekte wie z.B. Trophäekanalisierung und Sporadic E können gelegentlich zulassen, dass entfernte Stationen über sehr große Entfernungen (Hundreds of Meilen) intermittierend empfangen werden, aber nicht für kommerzielle Rundfunkzwecke genutzt werden können. Ein guter Empfang im ganzen Land ist einer der Hauptvorteile gegenüber DAB+/Radio. Dies ist noch weniger als der Bereich der AM-Funkwellen, die aufgrund ihrer geringeren Frequenz als Erdwellen fahren oder die Ionosphäre abspiegeln können, so dass AM-Funkstationen an Hunderten (manchmal Tausende) von Meilen empfangen werden können. Dies ist eine Eigenschaft der typischen Frequenz der Trägerwelle (und Leistung), nicht deren Modulationsart. Der Bereich der FM-Übertragung bezieht sich auf die HF-Leistung des Senders, die Antennenverstärkung und die Antennenhöhe. Die Interferenz von anderen Stationen ist auch an einigen Stellen ein Faktor. In den USA veröffentlicht die FCC Kurven, die in Abhängigkeit von der Signalstärke an der Empfangsstelle bei der Berechnung dieses maximalen Abstandes helfen. Computer-Modellierung wird häufiger für dies auf der ganzen Welt verwendet. Viele FM-Stationen, vor allem solche in schweren Mehrwegebereichen, verwenden zusätzliche Audiokompression/Verarbeitung, um wesentliche Geräusche über dem Hintergrundgeräusch für Zuhörer zu halten, oft auf Kosten der insgesamt wahrgenommenen Klangqualität. In solchen Fällen ist diese Technik jedoch oft überraschenderweise in der Erhöhung des Nutzbereichs der Station wirksam. Geschichte USA FM Rundfunk begann in den späten 1930er Jahren, als es von einer Handvoll von frühen Pionier-Stationen initiiert wurde, einschließlich W1XOJ/W43B/WGTR (shut down in 1953) und W1XTG/WSRS, beide Übertragungen von Paxton, Massachusetts (jetzt als Worcester, Massachusetts aufgeführt); W1XSL/W1XPW/W65H/W/W/WDRC Zu beachten waren auch General Electric Stations W2XDA Schenectady und W2XOY New Scotland, New York – zwei experimentelle FM Sender auf 48,5 MHz – die 1939 unterzeichnet wurden. Die beiden begannen am 20. November 1940 eine reguläre Programmierung, wie W2XOY. In den nächsten Jahren betrieben diese Station unter den Rufzeichen W57A, W87A und WGFM und bewegte sich auf 99,5 MHz, wenn das FM-Band auf den 88-108 MHz-Anteil des Funkspektrums verlegt wurde. General Electric verkaufte den Bahnhof in den 1980er Jahren. Heute ist diese Station WRVE. Weitere Pioniere waren W2XQR/W59NY/WQXQ/WQXR-FM, New York; W47NV/WSM-FM Nashville, Tennessee (gezeichnet 1951); W1XER/W39B/WMNE, mit Studios in Boston und später Portland, Maine, deren Sender aber auf dem höchsten Berg in den nordöstlichen USA stand; Mount Washington/Whute Seit dem 1. Januar 1941 wurde in den Vereinigten Staaten eine kommerzielle FM-Broadcasting-Band formell gegründet, aber zunächst simulierten die Stationen ihre AM-Schwesternstationen, zusätzlich zur Übertragung von üppiger Orchestermusik für Läden und Büros, klassischer Musik auf einen gehobenen Hörer in städtischen Gebieten und der Bildungsprogrammierung. Am 27. Juni 1945 kündigte die FCC den Rücktritt des FM-Bands auf 80 Kanäle von 88–106 MHz an (die bald auf 100 Kanäle von 88–108 MHz erweitert wurde). 1961 wurden WEFM (im Chicagoer Raum) und WGFM (in Schenectady, New York) als erste Stereostationen gemeldet. In den späten 1960er Jahren wurde FM für die Übertragung von Stereo "A.O.R.-'Album Oriented Rock' Format," angenommen, aber es war nicht bis 1978, dass die Zuhörer auf FM-Stationen die von AM-Stationen in Nordamerika überschritten. In den 1980er und 1990er Jahren gaben Top 40 Musikstationen und später sogar Country-Musikstationen für FM weitgehend auf. Heute ist AM vor allem der Erhalt von Gesprächsfunk, Nachrichten, Sport, religiöse Programmierung, ethnische (Minority-Sprache) Rundfunk und einige Arten von Minderheit Interesse Musik. Diese Verschiebung hat AM in das "alternative Band" verwandelt, das FM einmal war.(Einige AM-Stationen haben begonnen, FM-Signale zu simulgieren oder zu wechseln, um jüngere Zuhörer zu gewinnen und Empfangsprobleme in Gebäuden, während Donnerstormen und in der Nähe von Hochspannungsdrähten zu unterstützen. Einige dieser Stationen betonen nun ihre Anwesenheit auf dem FM-Zifferblatt.) Europa Das mittlere Wellenband (bekannt als AM-Band, weil die meisten Stationen die Amplitudenmodulation verwenden) wurde in Westeuropa überfüllt, was zu Störungen führt und dadurch viele MW-Frequenzen nur für die Sprachübertragung geeignet sind. Belgien, die Niederlande, Dänemark und insbesondere Deutschland gehörten zu den ersten Ländern, um FM in weitem Umfang zu verabschieden. Unter den Gründen hierfür waren: Die mittlere Wellenband in Westeuropa wurde nach dem Zweiten Weltkrieg überfüllt, vor allem aufgrund der besten verfügbaren Mittelwellenfrequenzen, die von den Allied Occupation Forces auf hohem Niveau verwendet werden, sowohl für die Übertragung von Unterhaltungen an ihre Truppen als auch für die Übertragung von Cold War Propaganda über den Eisernen Vorhang. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Sendefrequenzen von Delegierten der siegreichen Länder im Kopenhagener Frequenzplan neu organisiert und verlagert. Deutsche Rundfunkanstalten wurden mit nur zwei verbleibenden AM-Frequenzen verlassen und mussten nach FM für Expansion suchen. Die öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten in Irland und Australien waren bei der Übernahme von FM-Radio weit langsamer als in Nordamerika oder Kontinentaleuropa. Die Niederlande Hans Idzerda betreibten von 1919 bis 1924 eine Rundfunkanstalt PCG, in Den Haag, die schmalbandige FM-Übertragungen einsetzte. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich hat die BBC während der 1940er Jahre Tests durchgeführt, dann begann die FM-Übertragung im Jahr 1955, mit drei nationalen Netzwerken: das Lichtprogramm, das Dritte Programm und den Home Service. Diese drei Netzwerke nutzten das Subband 88.0–94.6 MHz. Das Subband 94.6–97.6 MHz wurde später für BBC und lokale kommerzielle Dienste verwendet. Erst bei der Einführung des kommerziellen Rundfunks in das Vereinigte Königreich im Jahr 1973 wurde die FM-Abholung in Großbritannien verwendet. Mit der schrittweisen Abfertigung von anderen Benutzern (insbesondere Public Services wie Polizei, Feuer und Krankenwagen) und der Erweiterung des FM-Bands auf 108,0 MHz zwischen 1980 und 1995 erweiterte sich FM rasch in den britischen Inseln und übernahm effektiv von LW und MW als Lieferplattform der Wahl für feste und tragbare in- und fahrzeugbasierte Empfänger. Darüber hinaus stellt Ofcom (vorher die Radio Authority) in Großbritannien Fragen auf Nachfrage eingeschränkte Service Lizenzen auf FM und auch auf AM (MW) für kurzfristige lokale Abdeckung Rundfunk, die für jeden offen ist, der kein Verbot trägt und die entsprechenden Lizenz- und Lizenzgebühren aufstellen kann. Im Jahr 2010 wurden rund 450 solcher Lizenzen erteilt. Als die Funknetze des BBC im Jahr 1967 in Radio 2, Radio 3 und Radio 4 umbenannt wurden, um mit dem Start von Radio 1 zusammenzutreffen, war die neue Station die einzige der Haupt vier, die keine FM-Frequenz zugewiesen hat, die 21 Jahre lang der Fall war. Stattdessen teilte Radio 1 Luftzeit mit Radio 2 FM, am Samstagnachmittag, Sonntagabende, Wochenabende (10pm bis Mitternacht) und Bank Holidays, schließlich mit einer eigenen FM-Frequenz beginnend in London im Oktober 1987 auf 104,8 MHz bei Crystal Palace. Schließlich 1987 ein Frequenzbereich von 97,6-99,8 Von der 100 MHz-Frequenz wurden MHz als Polizeirelais-Sender zugewiesen, angefangen in London, bevor sie bis 1989 weitgehend abgeschlossen wurden, wo Radio 1 in London von der letzteren Frequenz auf 98,8 MHz zum Wrotham-Sender der BBC wechselte. Es folgten die BBC Radio 1 FM-Frequenzen, die in den Rest des Vereinigten Königreichs ausgerollt wurden. Italien Italien nahm FM in den frühen 1970er Jahren weit verbreitet, aber erste Experimente von RAI datiert zurück bis 1950, als die "Bewegung für freies Radio", die von so genannten Piraten entwickelt, die Anerkennung von freien Sprachrechten auch durch die Verwendung von "freien Radiomedien wie Rundfunksendern", und nahm den Fall an das Verfassungsgericht Italien. Das Gericht entschied sich schließlich zugunsten von Free Radio. Nur Wochen nach der endgültigen Entscheidung des Gerichts gab es einen "FM-Radio-Boom" mit kleinen privaten Radiosendern im ganzen Land. Mitte der 1970er Jahre hatte jede Stadt in Italien ein überfülltes FM-Radiospektrum. Griechenland Griechenland war ein weiteres europäisches Land, in dem das FM-Radio-Spektrum zunächst von den sogenannten Piraten (beide in Athen und Thessaloniki, die beiden großen griechischen Städte) in den Mitte der 1970er Jahre genutzt wurde, bevor alle nationalen Stationen auf sie übertragen hatten; es gab viele AM-Stationen (MW) für den Zweck. Spätestens Ende 1977 hat das nationale öffentlich-rechtliche Rundfunkunternehmen EIRT (später auch ERT) seinen ersten FM-Sender in der Hauptstadt Athen in Betrieb genommen. Ende der 1970er Jahre wurde das größte griechische Gebiet von drei nationalen FM-Programmen abgedeckt, und jede Stadt hatte auch viele FM-Piraten. Die Anpassung der FM-Band für private kommerzielle Funkstationen kam 1987 weit später. Australien FM Rundfunk begann 1947 in australischen Hauptstadtstädten experimentell mit einem ABC-Nationalnetz-Feed, bestehend weitgehend aus klassischer Musik und Parlament, als Programmquelle. Es hatte ein sehr kleines Publikum und wurde 1961 ostensibel abgeschaltet, um das Fernsehband zu löschen: TV-Kanal 5 (102.250 Videoträger) wenn zugewiesen würde in die VHF FM-Band fallen (98–108 MHz). Die offizielle Politik auf FM damals war es, sie schließlich auf einer anderen Band einzuführen, die FM-Tuner für Australien benutzerdefinierte gebaut hätte. Diese Politik wurde schließlich umgekehrt und die FM-Übertragung wurde 1975 mit der VHF-Band wiedereröffnet, nachdem die wenigen eingreifenden TV-Sender bewegt worden waren. Anschließend entwickelte sie sich stetig, bis in den 1980er Jahren viele AM-Stationen aufgrund ihrer überlegenen Klangqualität und niedrigeren Betriebskosten an FM übergeben wurden. Heute, wie anderswo in der entwickelten Welt, ist die meisten australischen Rundfunk auf FM, obwohl AM-Telefonstationen sind immer noch sehr beliebt. Regionale Rundfunkanstalten betreiben weiterhin häufig AM-Sender aufgrund der zusätzlichen Reichweite, die die Rundfunkmethode bietet. Einige Stationen in großen regionalen Zentren simulcast auf AM und FM-Bands. Digitales Radio mit dem DAB+-Standard wurde in Großstädte ausgerollt. Neuseeland Wie Australien hat Neuseeland das FM-Format relativ spät angenommen. Wie es in den späten 1960er-Jahren bei privatem AM-Radio der Fall war, nahm es einen Spieß von Piraten-Sendern an, eine kontrollorientierte, technologieverwendete Regierung zu überreden, um FM nach mindestens fünf Jahren Verbraucherkampagnen ab Mitte der 1970er Jahre, insbesondere in Auckland, einzuführen. Ein experimenteller FM-Sender, FM 90.7, wurde Anfang 1982 in Whakatane ausgestrahlt. Später in diesem Jahr, Victoria University of Wellington's Radio Active begann Vollzeit FM Übertragungen. Die kommerziellen FM-Lizenzen wurden 1983 endgültig genehmigt, wobei Auckland 91FM und 89FM die erste zur Aufnahme des Angebots sind. Neuseeland Piraten. Der Rundfunk wurde 1989 dereguliert. Wie viele andere Länder in Afrika und Asien, die auf der linken Seite fahren, importiert Neuseeland Fahrzeuge aus Japan. Die Standard-Radios in diesen Fahrzeugen arbeiten auf 76 bis 90 MHz, die nicht kompatibel mit dem 88 bis 108 MHz-Bereich ist. Importierte Autos mit japanischen Funkgeräten können FM-Expander installiert haben, die die höheren Frequenzen über 90 MHz abwärtsleiten. Neuseeland hat keine indigenen Autohersteller. Trinidad und Tobago Trinidad und Tobagos erste FM Radiostation war 95.1FM, jetzt als 951 Remix umbenannt, wurde im März 1976 vom TBC Radio Network gestartet. Türkei In der Türkei begann die FM-Broadcasting Ende der 1960er Jahre mit mehreren Shows aus dem One-TV-Netzwerk, das von der AM-Frequenz übertragen wurde (auch bekannt als MW in der Türkei). In den folgenden Jahren wurden langsam mehr MW-Stationen auf FM übertragen, und bis Ende der 1970er Jahre waren die meisten Radiostationen, die zuvor auf MW waren, nach FM verlegt worden, obwohl viele Gespräche, Nachrichten und Sport, aber meist religiöse Stationen, noch auf MW. Sonstige Länder Die meisten anderen Länder implementierten FM-Übertragung durch 1960er Jahre und erweiterten ihre Verwendung von FM durch die 1990er Jahre. Da es eine große Anzahl von FM-Sendestationen benötigt, um ein geografisch großes Land abzudecken, insbesondere dort, wo es Geländeschwierigkeiten gibt, ist FM für die lokale Ausstrahlung besser geeignet als für nationale Netzwerke. In solchen Ländern, insbesondere wenn es wirtschaftliche oder infrastrukturelle Probleme gibt, kann ein nationales FM-Übertragungsnetz, um die Mehrheit der Bevölkerung zu erreichen, ein langsamer und teuerer Prozess sein. Dennoch wurden in den späten 1960er und 1970er Jahren vor allem in osteuropäischen Ländern nationale FM-Sendenetze gegründet. In allen sowjetischen Ländern, aber in der DDR, wurde die OIRT-Band verwendet. Erst beschränkt auf 68–73 MHz mit 100 kHz Kanalabstand, dann in den 1970er Jahren schließlich auf 65.84–74.00 erweitert MHz mit 30 kHz Kanalabstand. Die Verwendung von FM für Inlandsfunk ermutigte Zuhörer, billige FM-nur Empfänger zu erwerben und so reduzierte die Zahl, die in der Lage ist, längerfristige AM ausländische Sender zu hören. Ähnliche Überlegungen führten dazu, dass in Südafrika in den 1960er-Jahren das Inlandsradio auf FM wechselte. ITU Konferenzen über FMDie für FM verfügbaren Frequenzen wurden von einigen wichtigen Konferenzen der ITU beschlossen. Der Meilenstein dieser Konferenzen ist das Stockholmer Abkommen von 1961 unter 38 Ländern. Eine Konferenz von 1984 in Genf hat einige Änderungen an der ursprünglichen Vereinbarung von Stockholm vorgenommen, insbesondere im Frequenzbereich über 100 MHz. FM-Sendeabschaltung Im Jahr 2017 wurde Norwegen das erste Land, um vollständig auf die digitale Audioübertragung umzuschalten, die Ausnahme ist, dass einige lokale Stationen auf FM bis 2020 bleiben. Die Umstellung auf DAB+ bedeutete, dass insbesondere ländliche Gebiete im Vergleich zum FM-Einzelzeitraum einen weitaus vielfältigeren Radioinhalt erreichten; mehrere neue Funkstationen hatten in den Jahren vor dem FM-Ausschalten die Übertragungen auf DAB+ gestartet. Kleiner Einsatz des FM-Broadcast-Bands Verbrauchernutzung von FM-Sendern In einigen Ländern sind kleine Sender (Teil 15 in den Vereinigten Staaten Begriffe) verfügbar, die ein Signal von einem Audiogerät (in der Regel ein MP3-Player oder ähnliches) an einen Standard-Funkempfänger übertragen können; diese Geräte reichen von kleinen Einheiten, die gebaut werden, um Audio zu einem Autoradio zu übertragen, ohne Audio-In-Fähigkeit (oft von speziellen Adaptern für Audio-Kassetten-Decks zur Verfügung gestellt werden, die nicht mehr auf Auto-Immobilien-Designs verwendet werden) bis zu Full-Vollversionen. Die meisten solcher Einheiten übertragen in vollem Stereo, obwohl einige Modelle für Anfänger Hobbyisten entworfen vielleicht nicht. Ähnliche Sender sind oft in Satelliten-Radio-Empfänger und einige Spielzeuge enthalten. Die Rechtmäßigkeit dieser Geräte variiert je nach Land. Die U.S. Federal Communications Commission und Industry Canada erlauben es ihnen. Ab dem 1. Oktober 2006 wurden diese Geräte in den meisten Ländern der Europäischen Union legal. Die auf die harmonisierte europäische Spezifikation gemachten Geräte wurden am 8. Dezember 2006 in Großbritannien legal. Das FM-Broadcast-Band wird auch von einigen preiswerten drahtlosen Mikrofonen verwendet, die als Spielzeug für Karaoke oder ähnliche Zwecke verkauft werden, so dass der Benutzer ein FM-Radio als Ausgang anstelle eines dedizierten Verstärkers und Lautsprechers verwenden kann. Professionelle drahtlose Mikrofone verwenden in der Regel Bänder in der UHF-Region, so dass sie auf dedizierten Geräten ohne Rundfunkinterferenz laufen können. Einige drahtlose Kopfhörer übertragen in der FM-Broadcast-Band, mit den Kopfhörern auf nur eine Teilmenge der Broadcast-Band abstimmbar. Hochwertige drahtlose Kopfhörer verwenden Infrarot-Übertragung oder UHF ISM-Bands wie 315 MHz, 863 MHz, 915 MHz oder 2.4 GHz anstelle des FM-Übertragungsbandes. Assistives Zuhören Einige Assistenzhörgeräte basieren auf FM-Radio, meist mit dem 72.1 bis 75.8 MHz-Band. Abgesehen von den unterstützten Hörempfängern können nur bestimmte Arten von FM-Empfängern auf diese Band abgestimmt werden. Microbroadcasting Low-Power-Sender, wie sie oben erwähnt werden, werden manchmal auch für Nachbarschafts- oder Campus-Radiostationen verwendet, obwohl Campus-Radiostationen oft über Trägerstrom laufen. Dies gilt in der Regel als eine Form der Mikrobroadcasting. In der Regel ist die Durchsetzung in Richtung Low-Power FM-Stationen strenger als bei AM-Stationen, aufgrund von Problemen wie der Fangeffekt, und so erreichen FM microbroadcasters in der Regel nicht bis zu ihren AM-Konkurrenten. Die Verwendung von FM-Transmittern FM-Transmittern wurde verwendet, um Miniatur-Funkmikrofone für Spionage- und Überwachungszwecke zu konstruieren (Covert Hörgeräte oder sogenannte Bugs); der Vorteil, das FM-Broadcastband für solche Operationen zu verwenden, ist, dass die Empfangsgeräte nicht als besonders verdächtig angesehen werden. Häufige Praxis ist es, den Sender des Bugs von den Enden des Rundfunks abzustimmen, in was in den Vereinigten Staaten TV-Kanal 6 < (87.9 MHz) oder Luftfahrt-Navigationsfrequenzen > (107.9 MHz) sein würde; die meisten FM-Radios mit analogen Tunern haben genügend Überdeckung, um diese leicht übertroffenen Frequenzen abzuholen, obwohl viele digital abgestimmte Radios nicht. Die Konstruktion eines Bugs ist ein gemeinsames frühes Projekt für Elektronik-Hobobyisten, und Projekt-Kits dazu sind aus einer Vielzahl von Quellen erhältlich. Die aufgebauten Vorrichtungen sind jedoch oft zu groß und schlecht abgeschirmt für den Einsatz in der heimischen Aktivität. Darüber hinaus wird viel Piratenfunkaktivität im FM-Bereich übertragen, wegen der größeren Klarheit und Zuhörerschaft der Band, die kleinere Größe und niedrigere Kosten der Ausrüstung. Siehe auch FM Sendungen von Land FM Sendungen in Australien FM Sendungen in Kanada FM Sendungen in Ägypten FM Sendungen in Japan FM Sendungen in Neuseeland FM Sendungen in Pakistan FM Sendungen in der UK FM Sendung in den Vereinigten Staaten FM Sendungen (technisch) AM Sendungen AM stereo (bezogener Technologie) FM-Sendeband FM-Sende US-Patent 1,941,066 US-Patent 3,708,623 Kompatible Four Channel FM System Einführung in FM MPX Frequenzmodulation (FM)Tutorial Stereo Multiplexing für Dummies Graphen, die Wellenformen an verschiedenen Punkten im FM Multiplex-Prozess zeigen Factbook-Liste der Stationen weltweit Invention History – Der Vater der FM Audio Engineering Society FM Rundfunk und TV Rundfunk Aural Subcarriers - Clifton Laboratories