Die Rolle der Frauen in Libanon hat sich in der gesamten Geschichte entwickelt. Libanon ist bekannt für seine aktiven Frauenbewegungen in der arabischen Region. libanesische Frauen haben 1952 das Wahlrecht erhalten. Seit dieser Zeit haben libanesische Frauen große Fortschritte bei der Erreichung nachhaltiger Ziele gemacht. Libanon ist 1997 dem Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) beigetreten. Libanon hat 1998 die Nationale Kommission für libanesische Frauen (NCLW) eingesetzt. Laut Human Rights Watch erfüllen die libanesischen Behörden jedoch ihre rechtlichen Verpflichtungen, Frauen vor Gewalt zu schützen und Diskriminierungen gegen sie zu beenden. Trans Frauen, weibliche Sexarbeiter, Flüchtlinge und Asylbewerber haben systemische Gewalt, einschließlich Raps, in libanesischen Haftanstalten erlitten. Frauen Wanderarbeitnehmer, unter dem Kafala-System, und ohne Arbeitsgesetze, um sie zu schützen, haben vor allem nach der Ausbreitung von COVID-19, der Wirtschaftskrise ab August 2019 und der Hafen Explosion im August 2020 in Beirut vor Missbrauch und Nachlässigkeit gelitten. Im Rahmen einer Sitzung mit dem Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen vom 18. bis 2021 legte der Allgemeine Zeitraum des Libanon Empfehlungen zur Verbesserung der Menschenrechte und Schutzmaßnahmen in Libanon vor. Laut Amnesty International sollte die libanesische Regierung auf den internationalen Druck verzichten, um Kernfragen in Bezug auf die bürgerlichen, sozialen und wirtschaftlichen Rechte von Frauen anzugehen, vor allem weil seit der letzten Überprüfung im Jahr 2015. Empfehlungen von 47 Regierungen auf der Sitzung der UPR-Arbeitsgruppe enthielten das Ende der Folter durch Behördenzahlen und ihre Straflosigkeit, die Dekration, die Beseitigung des Kafala-Systems und die Stärkung der Rechte der Bürger auf Protest, die Versammlung und die Freiheit der Rede. Laut dem Global Gender Gap Report des Weltwirtschaftsforums 2021 waren libanesische Frauen (mit höherer Zahl besser) im Nahen Osten hinter Israel (.724), Ägypten (.639,) und Jordanien (.638) und 132nd aus 156 Ländern des Berichts rangiert. In Bezug auf den GGGR-Unterindex rangierte der Libanon 112 von 156 auf politischer Ebene, 82 von 156 auf dem Gebiet der Gesundheit und des Überlebens, 139 von 156 auf der wirtschaftlichen Chance und 113 von 156 auf dem Bildungsstand. Frauen in der Literatur Emily Nasrallah Sie ist ein libanesischer Schriftsteller und Frauenrechtsaktivisten. [3] Sie war leidenschaftlich, um Frauenrechte zu unterstützen. Emily Nasrallah wurde die Nationale Reihenfolge des Rin durch den Präsidenten der Republik Libanon Michel Aoun in Anerkennung ihrer Literaturbeiträge einen Monat vor ihrem Tod erteilt. Sie arbeitete hart, wer die Frauenrechtebewegung während eines kritischen Zeitraums des Libanon durchführte, zivile Kriege. Emily's Nasrallah-Sprachstil spiegelt die Veränderungen wider, die in der libanesischen Gesellschaft stattgefunden haben. religiöser und rechtlicher Status aufgrund der großen Zahl der offiziell anerkannten Religionen in Libanon unterliegen libanesischen Familienangelegenheiten mindestens 15 Personenstaten. libanesische Frauen haben daher einen rechtlichen Schutz, der je nach Religion variiert. In muslimischen Familien kann das Ehealter sobald das Kind Pubertät und Polygamy erreicht hat, sein. Muslimische Frauen können sich rechtmäßig mit Christian oder jüdischen Männern verbinden. Beispielsweise kann ein libanesischer katholischer Mann eine moslemische Frau beleben, um ihre Kinder zu bekommen. Andernfalls können sich die Ehepaare für die im Ausland ausgeübte zivile Ehe entscheiden, die bei jeder libanesischen Botschaft registriert werden kann und dadurch die offizielle Anerkennung erhalten. Dies ist in der Tat eine besonders beliebte Option, wobei Zypern in der Regel als Wahlziel agieren kann. Es ist eine strikte Regel, dass eine libanesische Frau die libanesische Staatsangehörigkeit ihres nicht-libanesischen Ehemanns oder ihrer Kinder nicht gewähren kann. Obwohl die libanesische Verfassung "equality in Rights und Pflichten aller Bürger ohne Unterscheidung oder Präferenz" kandidiert, enthalten viele Gesetze immer noch viele Bestimmungen, die Frauen diskriminieren. Lokale und regionale NRO haben dazu beigetragen, das Bewusstsein für Gewalt gegen Frauen in Libanon zu erhöhen. Regierungspolitische Maßnahmen in diesem Zusammenhang sind jedoch schlecht und Versuche, neue Gesetze umzusetzen, die Frauen vor Gewalt schützen würden, wurden mit Widerstand getroffen. Libanons Gesetze erkennen nicht das Konzept der spösen Vergewaltigung an und versuchen, dies durch die libanesischen Schwerstränge zu ergänzen, weshalb jedes Jahr zwischen acht und elf Morden von Raps in den Medien gemeldet werden. Familienstruktur Die Familie im Libanon, wie anderswo im Nahen Osten, verleiht Familienangehörigen auf der Grundlage von Geschlecht unterschiedliche Rollen. Der überlegene Status von Männern in der Gesellschaft und innerhalb der engen Grenzen der Atomfamilie überwindet die Hemmnisse von Gruppen oder ethnischer Zugehörigkeit. libanesische Familienstruktur ist das Primat. Die Leitlinie des Vaters beruht auf der Rolle der Familie als Wirtschaftseinheit. In ländlichen Regionen Libanons, in denen Frauen an der Arbeit der Landwirte teilnehmen, herrscht dieser Begriff. Jedoch ist festzustellen, dass der Prozentsatz der Frauen, die in der Erwerbsbevölkerung arbeiten, gestiegen ist. Seit 1970 haben die arabischen Gesellschaften Frauen eine aktivere Rolle in der Gesellschaft und in der Erwerbskraft zu spielen, vor allem aufgrund des durch die schwere Migration von Männern in die Länder des Persischen Golfs verursachten Personalmangels. Frauen in der Politik Frauenwahl Frankreich bestätigten das Wahlsystem der ehemaligen ossischen Provinz Libanon bei der Einsetzung eines Vertretersrats für den Groß Libanon im Jahr 1922. Zwei Phasenwahlen, universelle männliche Wahlfreiheit und mehrjährige multi-communale Wahlkreise führten die Situation, die im Libanon bis zum Jahr 1914 herrschte. Frauen in Libanon haben im Jahr 1952 nur fünf Jahre nach Männern in der neuen Republik (im Jahr 1947) Anspruch genommen. Die libanesische Verfassung – insbesondere Artikel 7 – hat erklärt, dass "Alle Libanesen in Einklang mit dem Gesetz stehen, die gleichermaßen bürgerliche und politische Rechte genießen und Aufgaben und öffentliche Verantwortung ohne jegliche Diskriminierung unter ihnen ausüben. " Nicht vor Diskriminierung aufgrund des Geschlechts und damit Frauen wurden nicht gleichermaßen geschützt. Frauen wurden das Wahlrecht früherer libanesischer Regierungen verweigert, nicht bis sie mit Petitionen beginnen, die für gleiche Rechte zwischen Männern und Frauen fordern. 1952 wurde das Abkommen über die Rechte der Frau unterzeichnet und libanesische Frauen, die mindestens die Grundschulausbildung abgeschlossen hatten, das Wahlrecht eingeräumt. Die Begrenzung, die Frauen mindestens eine elementare Bildung zur Stimmabgabe benötigen, wurde im Jahr 1957 ohne viel Diskurs um fünf Jahre verlängert. Politische Vertretung Frauen haben das Recht erhalten, die Hälfte in das 20. Jahrhundert zu wählen, dreißig Jahre nachdem amerikanische Frauen das Recht in den Vereinigten Staaten erworben haben. Obwohl die Frauen Libanons ihr Recht auf faire Abstimmung schon früh eingelegt haben, gibt es immer noch einen großen Mangel an ihnen im politischen Bereich Libanons. Das politische Feld in Libanon, wie die meisten der übrigen Welt, ist männlich dominiert. Man kann nicht sagen, es gibt keine Frauen in Libanon, sie sind nur wenige und weit zwischen ihnen. Im Jahr 2009 gab es nur 17 Frauen, die im Parlament seit der Wahl dienen. Diese Zahl ist ziemlich unfruchtbar, aber zeigt das perfekte Bild, was die Aussichten der Frauen im Parlament ist. Mangel an Frauen in der Politik ist die politische Ausschließlichkeit, die in Libanon gezüchtet wird, die gesellschaftlichen Normen und die Geschlechterrollen beschränkt. Die politische Arena im Land besteht hauptsächlich aus einer kleinen Anzahl von Elitefamilien, die seit den 1950er und 1960er Jahren in Kraft sind und die sich abzeichnen. Es gibt ein extremer Mangel an Frauen in gewählten und ernannten politischen Positionen. Zur Bekämpfung der geringen Beteiligung von Frauen an Politik und Regierung plant der libanesische Frauenrat (LWC) 1998 eine Konferenz. Gemeinsam mit anderen NRO von Frauen schlug die LWC der Regierung ein Quotensystem vor, um Frauen gleich bei den Wahlen zu vertreten. NRO oder Nichtregierungsorganisationen wurden als Reaktion auf das Fehlen der politischen Vertretung von Frauen geschaffen. Keiner ihrer Vorschläge nahm die Regierung an. Laut Dr. Zeina Zaatari „Many Women's NRO haben ihre Missionen auf die wirtschaftlichen und sozialen Bedürfnisse von Frauen in ländlichen Gebieten und Frauen mit geringem Zugang zu Ressourcen ausgerichtet. Diese Organisationen arbeiten an der Verwirklichung der Frauenrechte vor Ort. Eine große Zahl von Frauenorganisationen konzentriert sich auch auf Lobbying und zielt darauf ab, ihre Erkenntnisse über Frauen zur Einflussnahme auf die politischen Entscheidungsträger und das Justizsystem zu veröffentlichen. Der in den 1950er Jahren gegründete libanesische Frauenrat (LWC) dient als Dachverband für mehr als 140 Organisationen Eines der wichtigsten Merkmale der libanesischen Politik ist das Überschreiten der politischen Parteien, die sich für Macht und Kontrolle einsetzen. Insgesamt gibt es achtzehn politische Parteien im Land, aber sieben dominieren derzeit den Bereich. Diese politischen Parteien sind fast alle Männer dominiert, und die Frauen, die diese Parteien führen, sind oft nur dort, weil sie Teil einer der politischen Familien sind und oft wegen eines plötzlichen Todes oder fehlender Männer in der Familie in Kraft gesetzt wurden. Männer kontrollieren die Führung des Landes, oft die Stimmen der Frauen. Die libanesische Verfassung ist ein französisches System, das die Gleichheit zwischen „allen“ Bürgern fördert. Libanon wird die staatliche Macht des Landes jedoch von den Religionen getrennt, die auf der Größe der einzelnen Bevölkerungsgruppen basieren. Diese Zahlen sind extrem überholt und basieren auf einer Volkszählung des Landes, die im Jahr 1964 eingenommen wurde. Libanon stellt förmlich fest, dass es achtzehn religiöse Anerkennungen von muslimischen und christlichen Völkern im Land gibt. Die wichtigsten politischen Parteien umfassen daher Hezbollah und Amal (Shi'a);. Bewegung, unter Leitung von MP Saad Hariri, dem jüngeren Sohn des assassierten ehemaligen Premierministers Libanons, Rafic Hariri (Sunni); Phalange Party und die libanesischen Streitkräfte (Maronite Christen); Progressive Sozialistische Partei (Druze); und die in der Theorie vertretene Freizügigkeit, die in der Theorie aus allen Geflechtungen besteht, bleibt aber überwiegend Christian. Diese religiösen Parteien diskriminieren oft Frauen und weigern sich, sie aufzunehmen. Nach Angaben von Don Vincent of Le Monde Diplomatique (Deutsche Ausgabe), „Mit nur 3,1% der von Frauen besetzten Sitze liegt Libanon am Ende der parlamentarischen Vertretung von Frauen im Nahen Osten, nach konservativen Golfstaaten wie Oman (none), Jemen (0.3)% und Bahrain (2.7)%, während das Nachbar Syrien 12,4 % hat, Tunesien 22,8% und Irak 25% Quote für Frauen. Geschlechterrollen Frauenrechte sind in Libanon im Vergleich zu anderen Ländern des Mittleren Ostens relativ progressiver geworden, da das islamische Gesetz (Sharia Law) nicht zur Umsetzung von Gesetzen verwendet wird (je nachdem, welche verschiedenen Gruppen bestimmte Traditionen in ihrer Gemeinschaft aufhalten können). Laut Artikel 7 der Verfassung Libanons müssen alle Bürger ungeachtet des Geschlechts gleichberechtigte Rechte und Pflichten haben. Sie haben auch Artikel 8 der libanesischen Verfassung, dass individuelle Freiheit gesetzlich garantiert und geschützt wird; aber libanesische Frauen sind immer noch geschlechtsspezifischer Diskriminierung ausgesetzt. Obwohl einige Gesetze in Bezug auf Frauen und ihre Rechte erlassen werden, sind Beamte nicht häufig mit der Durchsetzung spezieller Geschlechtergleichstellung. Es gibt immer noch einige Diskriminierungsgesetze und strafrechtliche Codes, die eingeführt wurden, und diese Gesetze sind nach wie vor gültig, weil Libanon auf den grundlegenden sozialen Normen beruht und die Mehrheit der Männer in Libanon die hoch platzierten Arbeitsplätze in der Gesellschaft erwirbt. Da die vordringlichen Sozialnormen durchgesetzt werden, finden Frauen die Gesetze zum Schutz ihrer Frauenrechte als unwirksam und restriktiver als Männer im Libanon, gewährten libanesischen Frauen mehr Chancen als die Bewegung im ländlichen Libanon, aber beide Frauen haben immer noch Beschränkungen ihrer Maßnahmen. libanesische Frauen haben zwar das Recht, die Schule zu besuchen, einen Arbeitsplatz in der Gesellschaft zu bekommen, usw. Die erwartete Norm ist, dass sie immer noch nachrangig, submissiv sind und Zeit für das Zuhause haben. Manche diskriminierende Handlungen, die Frauen als libanesische Frauen stehen, die ihre Bewegung stark einschränken, sind Regeln für Scheidung und elterliche Sorge. Da es in der libanesischen Kultur (wo viele Muslime sind) immer noch üblich ist, dass die Frau ihrem Ehemann viele sachdienliche Rechte vor der Mutter gewährt. Ehe libanesischer Strafgesetzbuch Der Strafgesetzbuch in Libanon, insbesondere in Bezug auf die Ehe, wird für den Menschen verwendet. Man hat jedoch einige Reformen erlebt. Artikel 562, der historisch verwendet worden war, um die für ein unvorhergesehenes Ehrenmord, das aus einem unrechtmäßigen Geschlechtsverkehr resultierte, gewährten Sätze zu reduzieren, wurde vom libanesischen Parlament im August 2011 abgeschafft. Im Jahr 2014 hat das libanesische Parlament schließlich ein vollwertiges Gesetz zur Bekämpfung häuslicher Gewalt erlassen. Manche bestehende Gesetze sind jedoch immer noch für Männer in einigen Aspekten von Vorteil. Wenn beispielsweise der männliche Ehegatte ein Erwachsener ist, bevor er beschuldigt wird, wird sein erwachsener Akt in Frage gestellt, ob es im Familienheim oder in der Öffentlichkeit getan wurde. Liegt eine Frau jedoch vor erwachsenen Handlungen, wird sie automatisch verurteilt. Auch wenn verurteilt wird, ist die Verurteilungszeit für einen männlichen als weiblichen Mann geringer (Frauen: ein Monat bis ein Jahr, Frauen: drei Monate bis drei Jahre). Kürzlich gab es Gespräche über die Dekriminalisierung der Erwachsenen, und ein Gesetzentwurf, den MP Samy Gemayel in dieser Angelegenheit vorlegt, ist noch anhängig. Gesetzentwurf für Nachkommen von libanesischen Frauen Nach dem geltenden libanesischen Staatsangehörigkeitsrecht können die Nachkommen von libanesischen Emigranten nur von ihrem Vater eine Staatsangehörigkeit erhalten; Frauen können die Staatsbürgerschaft nicht an ihre Ehegatten oder Kinder weitergeben. November 2015, Gebran Bassil, Minister für auswärtige Angelegenheiten und Zuwanderer, „wird zu einem Gesetzesentwurf, der den Nachkommen von libanesischen Ausländern die Staatsbürgerschaft gewähren würde, indem er die ausländischen Ehegatten und Kinder von libanesischen Frauen erweitert. Mütter Ein großer Teil der libanesischen Gesellschaft ist immer noch gegen das vormaritale Geschlecht oder einzelne Mütter, und es gab viele Fälle, in denen libanesische Frauen von ihren Familien vor der Ehe verdrängt wurden. Manche Menschen haben sogar das Ausmaß erreicht, um ihre Schwester oder Tochter zu töten, weil sie angeblich vor-maritale sexuelle Beziehungen begangen haben, und fordern sie auf, ein "honor Crime" zu fordern. In Libanon ist der erste Schritt in dieser Situation in der Regel für die Eltern, den Mann ihrer Tochter zu machen. Der zweite Versuch besteht darin, die Frauen zu überzeugen, eine Abtreibung vorzunehmen. Krankenhauspraktiken in der Mutterschaft Acht von 39 Krankenhäusern in Libanon hatten gut etablierte Pflegeklassen, aber nur drei haben tatsächlich alle Frauen in diesen Klassen aufgenommen. Es gab andere Formen der Bereitstellung, wie z.B. Informationen zu einem niedrigen, nur vier Krankenhäuser, die schriftliche Informationen über die Pflege während der Arbeit sowie die Lieferung erhalten. Sechs Gesundheitsdienstleister berichteten, dass Frauen über ihre Präferenzen gefragt sind. Manche haben Frauen außerdem jede Möglichkeit für Verfahren wie Rasier-, Enema- oder Fötalüberwachung gegeben. Letztendlich wurde festgestellt, dass alle Plätze eine strenge Mobilität für Frauen im Lieferprozess hatten, darunter acht, die ihre Waffen und Beine gebunden haben. Kinder Elterning war ein wichtiger politischer Akt für einige Libane nach dem Ersten Weltkrieg. Dies führte zur Reflexion kritischer Transformationen in den französischen und französischen Beziehungen, trug aber auch erheblich zum Prozess der staatlichen Bildung bei. Literatur, die Kinder in einem historischen Kontext in Libanon besucht, ist auch verpflichtet, Kinder in sehr statischer Hinsicht zu gestalten und ihre Bedeutung in einer Matrix anderer sozialer, kultureller, politischer und wirtschaftlicher Kräfte zu.. Kinder, Jugendliche, Jugendliche, Jugendliche, Jungen oder Mädchen, die als solche erkannt wurden, waren in der Regel aufgrund der gesellschaftlichen und geschlechtsspezifischen Rollen, die sie gespielt haben, als andere Faktoren, aber manchmal auch nach Alter, Biologie und sogar Klasse. Eines der konfliktreichsten Bereiche, in denen die Definitionen des Kindes in Frage gestellt wurden, war das Gesetz. Auch für islamische Juristen war das Alter, in dem eine Frau ihre ersten Männer empfangen hat, aus mehreren Gründen wichtig. Nicht nur signalisiert sie ihren Eintrag in die Erwachsenenbildung biologisch, sondern bedeutete auch, dass ihre Verantwortung als Muslim deutlich gestiegen ist. Laut einer Behandlung der fünf Schulen des islamischen Rechts besteht Konsens zwischen den Schulen, die Männer und die Schwangerschaft sind die Nachweise der weiblichen Erwachsenenbildung. „Die Strenge des akzeptablen Verhaltens im Zusammenhang mit dem Menstruationszyklus einer Frau waren nicht einfach, und ihre Fähigkeit, sie einzuhalten, insbesondere um dem richtigen Zeitplan für die gewalttätige Waschung zu folgen, bedeutete, dass sie mit erwachsenen Aufgaben umgehen könnte. Es war auch an diesem Punkt, dass sie sich in der Regel für die gesamte Länge des Tages während des friedenenen Monats von Samaran, wie ein Erwachsener, schnell beginnen würde. "alle Schulen sind jedoch davon überzeugt, dass jede Ableitung, die vor einem Mädchen im Alter von neun Jahren stattfindet, nicht möglicherweise Männer sein kann; sie ist auf Krankheiten oder Verletzungen zurückzuführen. " 9 war also ein technisches Mindestmaß an legaler Erwachsenerschaft für Frauen, Männer, die frühzeitig unerwartet waren. Vierteen oder fünfzehn, für Jungen und Mädchen, war ein viel wahrscheinlicheres Alter, in dem man den Beginn der Pubertät erwarte. Bildung war von Anfang an auf der pazifischen Agenda und wurde besondere Aufmerksamkeit erhalten, da sie die größte Veränderung in der größten Zahl von Libanesen durchführten. Man war auch der Ansicht, dass Missionäre und argentinische Verwaltungsbeamte gemeinsam zusammenarbeiten könnten, da sie eine ähnliche Bürgerfigur vorstellen, in der libanesische Kinder vom Westen vorbereitet werden sollen. Junge Menschen wurden von ausländischen Missionsbüros für ihr Potenzial, nicht nur die nächste Generation von Libanon, sondern auch die gegenwärtige Generation von Eltern, insbesondere Müttern, gekennzeichnet. Frauen in der Wirtschaft Der libanesische Bürgerkrieg und die israelische Invasion Libanons haben die libanesische Wirtschaft enorm beeinträchtigt. Seit 2008 ist ihre Wirtschaft um etwa 8 Prozent gewachsen, aber nicht deutlich genug, da sie immer noch ein Land sind, das von Krieg stark verschuldet ist. Frauen in Verbindung mit der Wirtschaft sind seit den siebziger Jahren in der Lage, sich zu beteiligen, aber sie sind immer noch unterrepräsentiert und sind die erste, wenn die Wirtschaft nicht beeinträchtigt wird. Laut Artikel 215 des Vertragsrechts und Verpflichtungen können Männer und Frauen das gleiche Recht haben, Eigentum zu besitzen und zu verwalten. Mar verheiratete Frauen können sich unabhängig von ihrer Religionszugehörigkeit selbst Eigen machen und ihr Eigentum getrennt verwalten. Gleichwohl gibt es aufgrund derselben Rechte immer noch ungerechtfertigte Auswirkungen, die die Frauen mehr als Männer negativ beeinflussen. Wenn ein Mann beispielsweise Konkurs erklärt, gibt es Beschränkungen, die auf das Eigentum der Frauen, aber nicht auf das Eigentum des Mannes gesetzt werden. Darüber hinaus gibt es einige Rechtstexte, die es für Frauen schwieriger machen, völlig unabhängig zu stehen, weil Frauen Eigentum sind, wenn sie durch das Geld des Menschen erworben werden, und technisch als Vermögenswert des Mannes angesehen werden, es sei denn, nichts anderes bewiesen. Hier sehen Sie Frauen, die aber die gleiche Chance haben, Immobilien zu erwerben, die immer noch nicht ganz dem Mann entsprechen, da es Rechtstexte gibt, die Frauen eine schwierigere Zeit geben, als ein individueller Mensch anstelle eines nachrangigen oder einen Vermögens-/Zugang zu ihrem Ehemann zu sehen. Frauen haben das Recht, in Libanon zu arbeiten. Mehr Männer werden immer noch in der Erwerbsbevölkerung als Frauen gesehen (siehe Abbildung 4 unten des Instituts für Frauenpolitik). Mehr Frauen, vor allem zwischen 36 und 55 Jahren, bleiben in der Heimat und nehmen in der Regel Kinder auf, spielen in die sozialen Normen der Rolle der Frauen in der demokratischen Gesellschaft Libanons. Obwohl Männer in der Erwerbsbevölkerung relativ stärker vertreten sind, arbeiten Frauen noch. Frauen nehmen eher Teilzeitbeschäftigungen an, wenn sie arbeiten, wie sie auch ihre Haushaltsaufgaben wahrnehmen müssen. Artikel 29 der Libanons Beschäftigung Gesetz wurde geändert, um den Mutterschaftsurlaub zu erhöhen; Libanon erfüllt jedoch den im IAO-Übereinkommen 103 festgelegten Standard, der Frauen nicht weniger als 12 Wochen gewährt.Libanon bietet keine Dienstleistungen, um mit Kinderbetreuung zu helfen, die es für Frauen schwer macht, sich vollständig in der Arbeitskraft zu begeben, und Vaterschaftsurlaub wird überhaupt nicht angeboten. Gemeinsame Arbeitsplätze für Frauen, die arbeiten, sind im Allgemeinen im Dienstleistungsbereich oder arbeiten Spezialisten (siehe Abbildung 6 unten durch das Institut für Frauenpolitik, um andere Arbeitsplätze zu sehen) .Women's Gehälter im Vergleich zu ihrem männlichen Kollegen sind drastisch anders. Männer machen mehr als Frauen, die eine große geschlechtsspezifische Lohnlücke verursachen. Dreimal so viele Männer wie Frauen machen mehr als 1101 Dollar pro Monat, während dreimal so viele Frauen als Männer weniger als 300 $ pro Monat verdienen. Frauen und Männer, die im öffentlichen Sektor arbeiten, machen ähnliche Löhne, Frauen im privaten Sektor und 86 Prozent der meisten Arbeiter im Libanon arbeiten im Privatsektor und 80 Prozent der Frauen im privaten Sektor machen 700 oder darunter (siehe Zahl 9 und 10 des Instituts für Frauenpolitik für Lohngefälle). Es gibt auch eine große Diskrepanz zwischen der Bezahlung auf der Grundlage eines Frauenalters. Je jünger die Frauen die Wahrscheinlichkeit, dass sie weniger bezahlt werden soll ( 2 von allen 3 jungen Frauen verdienen 500 $ oder weniger), da die Erhöhung der Löhne mit jahrelangen Erfahrungen erfolgt. Frauenbewegungen: Rechte und Gewalt libanesische Frauen haben 1952 das Wahlrecht erhalten. Seit diesem Sieg haben jedoch nur siebenzehn Frauen im libanesischen Parlament bedient. Nicht nur jeder dieser Religionen hat seinen eigenen Platz im Parlament, sie haben auch eigene Gerichte und Verhaltenskodizes. Frauen sind derzeit in der Lage, frei zu sein, während sie verstehen, dass die Scheidung einen großen Teil der sozio-ökonomischen Härten mit sich bringt, solange sie nachweisen können, dass sie eine Grundschulbildung erhalten haben, Arbeitsplätze haben, solange diese Arbeitsplätze nicht auf ihre internen Verpflichtungen verzichten, und in der Öffentlichkeit gehen, ohne dass sie hijabs tragen müssen. Selbst mit all diesen oberflächlichen Rechten unterliegen Frauen immer noch unerwünschten Fortschritten und sozialer Diskriminierung. konstitutionelle, libanesische Frauen und Männer werden als gleich angesehen; sie sind jedoch nicht frei von Gesetzen und öffentlich akzeptierten sozialistischen Verhaltens, die die männliche Intervention dieser Rechte im Namen der Ehre oder des Familienschutzes fördern. Legale Beiträge von Frauen Libanon leiten 15 oder mehr religiöse Codes und Gerichte ein, darunter Shi'a, Sunni, Maronite Christen und Druze-Parteien, von denen "die engen Interessen der Volksgruppen und nicht die des einheitlichen Libanon wahren". Frauen führende Initiativen Das 1973 gegründete Arab Institute for Women's Studies in the Arab World wurde von der libanesischen American University gegründet. Obwohl die AIW darauf abzielt, mittel- und osteuropäische Frauen zu erziehern, waren sie auch an der Spitze vieler Frauenbewegungen. Sie tragen durch ihre Forschungs- und Veröffentlichungen erheblich zu Frauenbewegungen bei. Ein solches Projekt, Wer ist, wurde nach der AIW-Forschung entwickelt, um festzustellen, wie viele zeitgenössische libanesische Frauen in Berufspositionen der Öffentlichkeit weit verbreitet sind. Es handelt sich um eine Datenbank, die der Öffentlichkeit "leichten Zugang zu bibliographischen Informationen über eine große Zahl zeitgenössischer Frauen in einer der folgenden Kategorien bietet: Meinungsführer, leitende Führungskräfte, Politiker, Berufstätige, Künstler, Forscher und Experten in einer Vielzahl von Themen. Zwischen 2006 und 2008 protestierten viele libanesische Menschen gegen den Premierminister Fouad Siniora. Da der Premierminister und das Parlament die Personen sind, die Gesetze genehmigen, waren solche Proteste für Frauen wichtig. An der Spitze dieser Proteste waren große Frauenorganisationen (NRO). Kafa Kafa ist eine frauen-NRO, die die Ausbeutung und Gewalt gegen Frauen angehen. Kafa, das 2005 gegründet wurde, sowie andere Frauenorganisationen zielt darauf ab, die sozialen, rechtlichen und wirtschaftlichen Formen des Patriarchen zu verringern, um Gewalt gegen Frauen und Kinder zu beenden. Sie schlugen ein Gesetz vor, das 2009 ausgearbeitet wurde, um häusliche Gewalt gegen Frauen, einschließlich Familiengewalt, zu stoppen. Diese NRO-Gruppe schrieb Briefe an das Kabinett der Minister, die später erklärten, dass sie für Rechtsreformen sorgen und Frauen vor Familiengewalt schützen würden. Nach viel Lobbying und Protest gelang es den Menschen in diesen NRO, den Gesetzesentwurf an das Parlament zu drängen, in dem sie festsitzen. Im Laufe der Zeit, während sie im Parlament festhielt, wurde dieses Gesetz aufgrund von Einwänden religiöser Organe ständig geändert. Die größte Meinung zu diesem Gesetz war eines der am häufigsten auftretenden Fragen für Frauen: Familienvergewalt. Vorschläge zur Änderung des Gesetzes enthielten die Entfernung des Segments, der die Familienvergewaltung als Verbrechen ausstrahlt. Obwohl dieses Gesetz zu einer Verringerung vieler gewalttätiger Situationen im Haushalt führen kann, wird seine Änderung den Zweck des Gesetzes abschwächen. Manche Frauenaktivisten würden argumentieren, dass die myriad of change in diesem Gesetz das Gesetz für den Aufstieg von Frauen in Libanon schädlich macht. Da es so viele Unterschiede zwischen den Religionsgerichten gibt, wird häusliche Gewalt anders behandelt, je nachdem, welche Region eine Frau mit sich bringt. Es ist verfälscht für eine Frau, die jemals eine Scheidung einleitet, vor allem in allen religiösen Bereichen des Parlaments. In einigen Gerichten muss eine Frau, die eine Scheidung beantragt, einen erheblichen Beweis für die unterschiedslose Einstellung ihres Ehemanns erhalten. Auch wenn ein Mann eine Scheidung suchte, konnte er in vielen Gerichten diese Scheidung mit sehr geringen Beweisen und im Namen des Ehren- oder Familienschutzes erhalten. Wenn beispielsweise eine Frau, die Opfer einer spösen Vergewaltigung war, versuchen, eine Scheidung ihres Ehemanns zu erhalten, würden die Bemühungen in vielen Gerichten durch die sozial akzeptierte Idee, die von dem Richter Sheik Ahmad Al-Kurdi des Sunni-Gerichtshofs unterstützt wird, zurückgewiesen, dass eine solche Anklage „in der Tat zur Freiheit des Menschen führt, wo er die wenigsten seiner Familienrechte wahrnimmt.“ Dies bedeutet, dass der Mann aufgrund seines Ehemanns den Gesetzen und Verhaltensregeln des Libanon in vollem Umfang nachkommt. Darüber hinaus kann eine Frau, die in ihre Familie zur Unterstützung bei der Einreichung einer Scheidung geht, mit ihrer Entscheidung und ihrer Behinderung zusammentreffen. Diese sozial akzeptierten Überzeugungen tragen aktiv zur Marginalisierung der Stimmen von Frauen in Libanon bei. Im Dezember 2016 wurde die Kampagne gegen das libanesische Rapegesetz - Artikel 522 eingeleitet, um den Artikel im Strafgesetzbuch abzuschaffen, der es einem Menschen erlaubte, sich zu entziehen, wenn er seine Opfer verheiratet hat. Im Dezember 2020 verabschiedete das libanesische Parlament ein Gesetz zur strafrechtlichen Verfolgung sexueller Belästigung, in dem die Täter bis zu vier Jahre Gefängnis verbringen könnten. Die 1947 gegründete Liga für libanesische Frauenrechte, die Liga für libanesische Frauenrechte (LLWR) ist ein weiblicher, nicht gewinnorientierter demokratischer und säkularer Organisation, die mit Freiwilligen in verschiedenen Zweigen im Libanon arbeitet. LLWR Mission und Ziel ist der Aufbau eines säkularen demokratischen Staates in Libanon. LLWR zielt darauf ab, alle Formen der Diskriminierung von Frauen in der Politik zu beseitigen, häusliche Gewalt und geschlechtsspezifische Gewalt gegen Frauen zu bekämpfen, die Demokratie zu stärken und die öffentliche Freiheit zu wahren. Die Organisation fördert Werte und Rechtsreformen, die darauf abzielen, die Gleichwertigkeit bei der Einstellung, der Lohngleichheit, der längeren Mutterschafts- und Vaterschaftsurlaubspolitik zu erhöhen, einen einheitlichen zivilen Code des persönlichen Status zu erlassen und Gesetze zu ändern, die Frauen diskriminieren. Ziel der Organisation ist die Umsetzung des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) in Libanon. Ein Übereinkommen, das Teil der CEDAW ist, zielt darauf ab, die libanesischen Staatsangehörigkeitsvorschriften zu ändern, die Frauen daran hindern, ihre Staatsangehörigkeit ihren Kindern zu übertragen. Die Organisation hat auch die Integration von Frauen in Entscheidungspositionen durch die Einführung einer 30 %-Quote für die Vertretung von Frauen in Parlaments- und Kommunalwahlgesetzen vorangetrieben, aber schließlich vom Parlament abgelehnt. Andere Advocacy-Gruppen in Libanon haben sich für die Einführung von geschlechtsspezifischen Quoten ausgesprochen, aber die Regierung hat keine Fortschritte gemacht. Weibliche Initiativen im Rahmen der COVID-19 Pandemic Die 1969 gegründete Libanon-Familienplanungsorganisation für Entwicklung und Familienförderung ist die erste und älteste Organisation für Familienplanung in Libanon, die den Zugang der Bürger zu reproduktiven Gesundheitsdiensten und erforderlichen Informationen verbessern soll. LFPADE hat lebensrettende Dienstleistungen, einschließlich pädiatrische Dienstleistungen, angeboten und Frauen und sexuelle und reproduktive Gesundheit und Rechte von Mädchen (SRHR) erhalten, indem sie ihre medizinischen Zentren offen halten und diese Dienstleistungen an marginalisierte Gemeinschaften, einschließlich Flüchtlinge, anbieten. Humanitäre Organisation der palästinensischen Frauen Die palästinensische Frauenorganisation (PWHO) ist eine 1988 gegründete gemeinnützige Organisation, die syrische und palästinensische Frauen und Kinder unterstützt, die in Lagern in Libanon leben. PWHO hat COVID-19 verwandte Gesundheitsinformationen wie Symptome, Prävention und Behandlung von Flüchtlingen in Libanon über WhatsApp und Facebook ausgetauscht. Mitglieder der Organisation werden Tür zu Tür gehen, um schwer zugängliche Vertriebene mit Gesundheits-Kits, Informationen und Gesundheitschecks zu versorgen. Frauen in der Bildung im Kino Jessica Labaki Nadine Labaki Nadine Labaki, die von den Mitarbeitern als besorgniserregend, ehrgeizig und zu einem gewissen Punkt auf die Untersuchung des menschlichen Verhaltens hinwiesen, in dem ihre Inspirationsgeschichten stammen. Ihre wichtigsten Interessenfelder sind: Religion, Krieg, Rolle der Frauen in der Gesellschaft und alle anderen Herausforderungen, denen Libanon täglich gegenübersteht. Herausforderungen, die in politischen Organisationen tätig sind, erwerben oft soziale Stigma. Viele Frauen in der palästinensischen Widerstandsbewegung leben beispielsweise in libanesischen Lagern. Diese Frauen " haben politische Treffen in der Nacht und schlafen oft von zuhause. Viele wurden als Prostitutionen genannt. Sie haben aber schnell gesagt, dass ihr Land vor der Familie kommt. Zivilregister Eine wichtige Frage steht vor libanesischen Frauen, die mit geschlechtsspezifischen Unterschieden in Zusammenhang stehen. Männer werden als Leiter der Familie wahrgenommen; die nächsten Frauen und Kinder werden nach ihren Familienzählungen rechtmäßig registriert. Lesen Sie auch Frauen in Islam-Frauen in arabischen Gesellschaften Verweise Medien im Zusammenhang mit Frauen im Libanon an der Wikimedia Commons