Das byzantinische Reich, auch als östliches Römisches Reich oder Byzantium bezeichnet, war die Fortsetzung des römischen Reiches in seinen östlichen Provinzen während der späten Antike und des Mittelalters, als seine Hauptstadt Konstantinopel war. Es überlebte die Fragmentierung und den Sturz des Römischen Reiches im 5. Jahrhundert und existierte noch weitere tausend Jahre, bis es 1453 zum Osmanischen Reich fiel. Während der meisten seiner Existenz war das Reich die mächtigste wirtschaftliche, kulturelle und militärische Kraft in Europa."Byzantinisches Reich" ist ein Begriff, der nach dem Ende des Reiches geschaffen wurde; seine Bürger bezog sich weiterhin auf ihr Reich einfach als das Römische Reich (Medieval Greek: Βασιλεία Ῥωμαίων, romanized: Basileía Rhōmaíōn) oder Rumänien (Medieval Obwohl der römische Staat fortdauerte und seine Traditionen beibehalten wurden, zeichnen moderne Historiker Byzantium von seiner früheren Inkarnation aus, weil er sich auf Konstantinopel konzentrierte, auf Griechisch anstatt auf lateinische Kultur ausgerichtet und von ostorthodoxem Christentum geprägt war. Mehrere Ereignisse vom 4. bis 6. Jahrhundert markieren die Übergangszeit, in der der griechische Osten des Römischen Reiches und der lateinische Westen auseinandergingen. Constantine I (r. 324–337) reorganisierte das Reich, machte Konstantinopel das neue Kapital und legalisiertes Christentum. Unter Theodosius I (r. 379–395) wurde das Christentum zur Staatsreligion und andere Religionspraktiken verschrieben. In der Herrschaft von Heraclius (r. 610–641,) wurde das Militär und die Verwaltung des Imperiums umstrukturiert und Griechisch wurde anstelle von Latein für den offiziellen Gebrauch angenommen. Die Grenzen des Reiches schwankten durch mehrere Zyklen von Niedergang und Erholung. Während der Herrschaft von Justinian I (r. 527–565) erreichte das Reich seinen größten Teil, nachdem es einen Großteil der historisch römischen westlichen Mittelmeerküste, einschließlich Nordafrika, Italien und Rom, die es für zwei weitere Jahrhunderte gehalten. Der byzantinische–Sasanian Der Krieg von 602–628 erschöpfte die Ressourcen des Imperiums, und während der frühen muslimischen Eroberungen des 7. Jahrhunderts verlor er seine reichsten Provinzen, Ägypten und Syrien, zum Kalifat Rashidun. Während der mazedonischen Dynastie (10.–11. Jahrhundert) erweiterte sich das Imperium wieder und erlebte die zwei Jahrhunderte lange mazedonische Renaissance, die nach der Schlacht von Manzikert im Jahr 1071 mit dem Verlust von viel von Kleinasien zu den Seljuk-Türken zu einem Ende kam. Diese Schlacht öffnete den Weg für die Türken, sich in Anatolien niederzulassen. Das Reich erholte sich während der Komnener Restaurierung, und im 12. Jahrhundert war Konstantinopel die größte und wohlhabendste Stadt Europas. Das Reich wurde während der Vierten Kreuzfahrt einen sterblichen Schlag erlöst, als Konstantinopel 1204 abgesackt wurde und die Territorien, die das Reich früher regiert hatte, in konkurrierende byzantinische griechische und lateinische Reiche aufgeteilt wurden. Trotz der eventuellen Erholung von Konstantinopel in 1261 blieb das byzantinische Reich nur eine von mehreren kleinen Rivalen in der Gegend für die letzten zwei Jahrhunderte seiner Existenz. Seine verbleibenden Territorien wurden von den Osmanen in den byzantinischen – ottomanischen Kriegen im 14. und 15. Jahrhundert schrittweise angegliedert. Der Sturz von Konstantinopel zum osmanischen Reich 1453 beendete das byzantinische Reich. Das Reich von Trebizond wurde acht Jahre später in der 1461 Belagerung erobert. Die letzten Nachfolgestaaten, das Fürstentum Theodoro, wurden 1475 von den Ottomanen erobert. Nomenklatur Die erste Verwendung des Begriffs Byzantin, um die späteren Jahre des Römischen Reiches zu kennzeichnen, war 1557, 104 Jahre nach dem Zusammenbruch des Reiches, als der deutsche Historiker Hieronymus Wolf sein Werk Corpus Historiæ Byzantinæ veröffentlichte, eine Sammlung historischer Quellen. Der Begriff stammt aus Byzantium, dem Namen der Stadt, in die Konstantin seine Hauptstadt zog, nach Rom verließ und unter dem neuen Namen Konstantinopel wieder aufgebaut. Der ältere Name der Stadt wurde von diesem Punkt an nur in historischen oder poetischen Kontexten verwendet. Die Publikation 1648 der Byzantine du Louvre (Corpus Scriptorum Historiae Byzantinae) und 1680 von Du Cange's Historia Byzantina begehrten die Verwendung von Byzantin unter französischen Autoren, wie Montesquieu. Doch erst Mitte des 19. Jahrhunderts wurde der Begriff in der westlichen Welt allgemein genutzt. C. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O.Die Einwohner nannten sich Romaioi und sogar so spät wie die Griechen aus dem 19. Jahrhundert, die gewöhnlich als Romaiika Romaic bezeichneten. Nach 1204, als das byzantinische Reich hauptsächlich auf seine rein griechischen Provinzen beschränkt war, wurde stattdessen der Begriff Hellenes zunehmend verwendet. Während das byzantinische Reich während der meisten seiner Geschichte einen multiethnischen Charakter hatte und römisch-hellenistische Traditionen bewahrte, wurde es durch seine westlichen und nördlichen Zeitgenossen mit seinem zunehmend überwiegenden griechischen Element identifiziert. Westliche mittelalterliche Quellen bezeichneten auch das Reich als das "Empire der Griechen" (Latin: Imperium Graecorum) und sein Kaiser als Imperator Graecorum (Emperor der Griechen;) diese Begriffe wurden verwendet, um es vom Heiligen Römischen Reich zu unterscheiden, das das Prestige des klassischen Römischen Reiches im Westen behauptete. Keine solche Unterscheidung existierte in den islamischen und slawischen Welten, wo das Reich als Fortsetzung des Römischen Reiches gerader betrachtet wurde. In der islamischen Welt wurde das Römische Reich vor allem als Rûm bezeichnet. Der Name millet-i Rûm oder "Römische Nation" wurde von den Osmanen bis zum 20. Jahrhundert verwendet, um sich auf die früheren Themen des byzantinischen Reiches, also der orthodoxen christlichen Gemeinschaft in osmanischen Reichen, zu beziehen. Geschichte der Geschichte Bis zum dritten Jahrhundert n. Chr. hatte die römische Armee viele Gebiete erobert, die die Mittelmeerregion und die Küstenregionen in Südwesteuropa und Nordafrika abdecken. Diese Gebiete waren Heimat vieler verschiedener kultureller Gruppen, sowohl der städtischen Bevölkerung als auch der ländlichen Bevölkerung. Im Allgemeinen wurden die östlichen Mittelmeerprovinzen stärker urbanisiert als der Westen, zuvor unter dem mazedonischen Reich vereint und durch den Einfluss der griechischen Kultur Hellenisiert. Der Westen litt auch stärker unter der Instabilität des 3. Jahrhunderts. Diese Unterscheidung zwischen dem etablierten hellenisierten Osten und dem jüngeren lateinisierten Westen blieb bestehen und wurde in späteren Jahrhunderten immer wichtiger, was zu einer allmählichen Entfremdung der beiden Welten führte. Eine frühe Instanz der Teilung des Reiches in Ost und West trat in 293 auf, als Kaiser Diokletian ein neues Verwaltungssystem (das Tetrarchy) geschaffen, um Sicherheit in allen gefährdeten Regionen seines Reiches zu gewährleisten. Er verband sich mit einem Co-Emperor (Augustus) und jeder Co-Emperor nahm dann einen jungen Kollegen namens Caesar an, an ihrer Herrschaft teilzuhaben und schließlich dem Seniorenpartner zu folgen. Jeder Tetrarch war für einen Teil des Reiches verantwortlich. Das Tetrarchy kollabierte jedoch in 313 und ein paar Jahren später Constantine I wieder die beiden administrativen Abteilungen des Reiches als alleiniger Augustus. In 330, Constantine bewegte den Sitz des Reiches zu Konstantinopel, die er als zweites Rom auf dem Gelände von Byzantium gegründet, eine Stadt strategisch auf den Handelswegen zwischen Europa und Asien und zwischen dem Mittelmeer und dem Schwarzen Meer. Constantine führte wichtige Veränderungen der militärischen, monetären, zivilen und religiösen Institutionen des Reiches ein. In Bezug auf seine Wirtschaftspolitik wurde er von gewissen Gelehrten der "nachlässigen Fiskalität" beschuldigt, aber der Gold Solidus, den er eingeführt wurde, wurde eine stabile Währung, die die Wirtschaft transformierte und die Entwicklung förderte. Unter Konstantin wurde das Christentum nicht die ausschließliche Religion des Staates, sondern genossen die imperiale Präferenz, da er es mit großzügigen Privilegien unterstützte. Constantine etablierte das Prinzip, dass Kaiser keine Fragen der Lehre allein klären konnten, sondern stattdessen allgemeine kirchliche Räte zu diesem Zweck zu rufen. Seine Einberufung sowohl der Synode von Arles als auch des Ersten Rats von Nicaea gab sein Interesse an der Einheit der Kirche und zeigte seinen Anspruch, sein Haupt zu sein. Der Aufstieg des Christentums wurde kurz auf den Beitritt des Kaisers Julian in 361 unterbrochen, der entschlossene Anstrengungen unternommen hat, den Polytheismus im ganzen Reich wiederherzustellen und so von der Kirche "Julian the Apostate" genannt wurde. Dies wurde jedoch umgekehrt, als Julian in der Schlacht in 363 getötet wurde. Theodosius I (379–395) war der letzte Kaiser, der sowohl die östlichen als auch die westlichen Hälften des Reiches beherrschte. In 391 und 392 erhob er eine Reihe von Urteilen, die im wesentlichen heidnische Religion verbieten. Heidnische Feste und Opfer wurden verboten, ebenso wie Zugang zu allen heidnischen Tempeln und Orten der Anbetung. Die letzten Olympischen Spiele wurden in 393 gehalten. 395 besiegte Theodosius das Reichsamt gemeinsam mit seinen Söhnen: Arcadius im Osten und Honorius im Westen, wieder geteilte Kaiserverwaltung.Im 5. Jahrhundert wurde der östliche Teil des Reiches weitgehend die Schwierigkeiten des Westens verschont – zum Teil durch eine etabliertere Stadtkultur und größere finanzielle Ressourcen, die es erlaubten, Invasoren mit Tribut zu platzieren und ausländische Söldner zu bezahlen. Dieser Erfolg erlaubte Theodosius II., sich auf das kodifizierende römische Gesetz mit dem Codex Theodosianus und die weitere Befestigung der Mauern von Konstantinopel zu konzentrieren, die die Stadt bis 1204 für die meisten Angriffe undurchlässig gelassen. Die großen Teile der Theodosischen Mauern sind bis heute erhalten. Um die Huns abzuwehren, musste Theodosius Attila einen enormen jährlichen Tribut zahlen. Sein Nachfolger, Marcian, weigerte sich, die Tribut weiterhin zu zahlen, aber Attila hatte seine Aufmerksamkeit bereits auf das westliche Römische Reich abgelenkt. Nach Attilas Tod in 453 brach das Hun Empire zusammen, und viele der übrigen Huns wurden oft als Söldner von Konstantinopel eingestellt. Verlust des westlichen römischen Reiches Nach dem Sturz von Attila genossen das östliche Reich eine Periode des Friedens, während das westliche Reich sich aufgrund der wachsenden Migration und Invasionen der Barbaren, vor allem der germanischen Nationen, weiter verschlechtert. Das Ende des Westens ist in der Regel mit 476 datiert, als der ostdeutsche römische Foederati-General Odoacer den westlichen Kaiser Romulus Augustulus deponiert hat, ein Jahr nachdem dieser die Position von Julius Nepos beraubt hatte. In 480 mit dem Tod von Julius Nepos wurde der östliche Kaiser Zeno alleiniger Beklagter zum Kaiser des Reiches. Odoacer, jetzt Herrscher von Italien, war nominell Zenos untergeordnet, aber mit völliger Autonomie gehandelt, schließlich Unterstützung für eine Rebellion gegen den Kaiser. Zeno verhandelte mit den eindringenden Ostrogoths, die sich in Moesia niedergelassen hatten, und überzeugte den gotischen König Theodoric, nach Italien als Magister Militum pro Italiam ("Commander in Chief for Italy)" zu fahren, um Odoacer zu deponieren. Indem sie Theodoric erobern, um Italien zu erobern, löste Zeno das östliche Reich eines unruly untergeordneten (Odoacer) und zog einen weiteren (Theodoric) weiter aus dem Herzen des Reiches. Nach Odoacers Niederlage in 493, Theodoric regiert Italien de facto, obwohl er nie von den östlichen Kaisern als König anerkannt wurde (rex). In 491 wurde Anastasius I, ein alter Beamter römischer Herkunft, Kaiser, aber erst 497, dass die Kräfte des neuen Kaisers das Maß des isaurischen Widerstandes effektiv genommen. Anastasius offenbarte sich als energischer Reformer und als fähiger Administrator. Er führte ein neues Münzsystem der Kupferfollis ein, die Münze in den meisten täglichen Transaktionen verwendet. Er hat auch das Steuersystem reformiert und die Chursargyron-Steuer endgültig abgeschafft. Der Staat Die Schatzkammer enthielt die enorme Summe von 320.000 lb (150.000 kg) Gold, als Anastasius in 518 starb (etwa 8,3 Milliarden USD heute). Justinische Dynastie Die Justiner Dynastie wurde von Justin I gegründet, der zwar Analphabeten durch die Ränge des Militärs stieg, um 518 Kaiser zu werden. Es gelang ihm sein Neffe Justinian I in 527, der bereits während Justins Herrschaft eine effektive Kontrolle ausgeübt hat. Einer der wichtigsten Figuren der späten Antike und möglicherweise der letzte römische Kaiser, Latein als erste Sprache zu sprechen, Justinians Herrschaft stellt eine deutliche Epoche dar, die durch die ehrgeizigen, aber nur teilweise realisierten renovatio imperii oder "Restaurierung des Reiches" gekennzeichnet ist. Seine Frau Theodora war besonders einflussreich. 529 ernannte Justinian eine zehnköpfige Kommission unter dem Vorsitz von John the Cappadocian, um das römische Recht zu revidieren und eine neue Kodifizierung von Gesetzen und Juristen-Extrakten zu schaffen, die als "Corpus Juris Civilis" oder der Justinian Code bekannt sind. In 534 wurde das Corpus aktualisiert und bildete zusammen mit den von Justinian nach 534 promulgierten Rechtsakten das für die meisten der übrigen byzantinischen Ära verwendete Rechtssystem. Das Corpus bildet die Grundlage des Zivilrechts vieler moderner Staaten. In 532, versucht, seine östliche Grenze zu sichern, hat Justinian einen Friedensvertrag mit Khosrau I von Persia unterzeichnet und stimmte zu, eine große jährliche Hommage an die Sassaniden zu zahlen. Im selben Jahr überlebte er eine Revolte in Konstantinopel (die Nika-Rioten), die seine Macht verfestigte, aber mit dem Tod eines berichteten 30.000 bis 35.000 Ritter auf seinen Befehlen endete. Die westlichen Eroberungen begannen in 533, als Justinian seinen General Belisarius sandte, um die ehemalige Provinz Afrikas von den Vandalen zurückzugewinnen, die seit 429 mit ihrer Hauptstadt in Karthago in Kontrolle waren. Ihr Erfolg kam mit überraschender Leichtigkeit, aber es war nicht bis 548, dass die großen lokalen Stämme untergraben wurden. 535 traf sich eine kleine byzantinische Expedition nach Sizilien mit leichtem Erfolg, aber die Goths versteiften bald ihren Widerstand, und der Sieg kam erst 540, als Belisarius Ravenna eroberte, nach erfolgreichen Belagerungen von Neapel und Rom.In 535–536 sandte Theodahad Papst Agapetus I nach Konstantinopel, um die Entfernung von byzantinischen Kräften aus Sizilien, Dalmatien und Italien zu fordern. Obwohl Agapetus in seiner Mission scheiterte, einen Frieden mit Justinian zu unterzeichnen, gelang es ihm, den Monophysiten PatriarchAnthimus I von Konstantinopel trotz der Unterstützung und des Schutzes von Kaiserin Theodora zu verurteilen. Die Ostrogoths eroberten Rom 546.Belisarius, der 544 nach Italien zurückgeschickt worden war, wurde schließlich 549 an Konstantinopel erinnert. Die Ankunft des armenischen Eunuch Narses in Italien (Ende 551) mit einer Armee von 35.000 Männern markierte eine weitere Verschiebung des gotischen Vermögens. Totila wurde bei der Schlacht von Taginae besiegt und sein Nachfolger, Teia, wurde bei der Schlacht von Mons Lactarius (Oktober 552) besiegt. Trotz des anhaltenden Widerstandes von einigen Gothic Garrisons und zwei anschließenden Invasionen der Franken und Alemanni war der Krieg für die italienische Halbinsel am Ende. In 551, Athanagild, ein Adliger aus Visigothic Hispania, suchte Justinians Hilfe in einer Rebellion gegen den König und der Kaiser schickte eine Kraft unter Liberius, einem erfolgreichen Militärkommandeur. Das Reich hielt bis zur Herrschaft von Heraclius auf eine kleine Scheibe der iberischen Halbinsel Küste. Im Osten setzten sich die römisch-persischen Kriege bis 561 fort, als die Gesandten von Justinian und Khosrau einen 50-jährigen Frieden vereinbarten. Bis Mitte der 50er Jahre hatte Justinian in den meisten Operntheatern Siege gewonnen, mit der bemerkenswerten Ausnahme des Balkans, die wiederholten Inkursen von den Sklaven und den Gepiden ausgesetzt waren. Stämme von Serben und Kroaten wurden später im Nordwesten des Balkans, während der Herrschaft von Heraclius, zurückgezogen. Justinian nannte Belisarius aus dem Ruhestand und besiegte die neue Hunnish Bedrohung. Die Stärkung der Donau-Flotte brachte die Kutrigur Huns zum Rückzug und sie stimmten einem Vertrag zu, der einen sicheren Übergang über die Donau ermöglichte. Obwohl der Polytheismus seit mindestens der Zeit von Konstantin im 4. Jahrhundert vom Staat unterdrückt worden war, war die traditionelle griechisch-römische Kultur im östlichen Reich im 6. Jahrhundert noch einflussreich. Die hellenistische Philosophie begann allmählich in neuere christliche Philosophie zu amalgamieren. Philosophen wie John Philoponus zogen neben dem christlichen Denken und Imperium auf neoplatonische Ideen. Aufgrund des aktiven Heidentums seiner Professoren schloss Justinian die Neoplatonic Academy in 529. Andere Schulen fuhren in Konstantinopel, Antioch und Alexandria fort, die die Zentren des Reiches Justinian waren. Die von Romanos geschriebenen Hymnen markierten die Entwicklung der Göttlichen Liturgie, während die Architekten Isidore von Miletus und Anthemius von Tralles zur Vervollständigung der neuen Kirche der Heiligen Weisheit, Hagia Sophia, die eine ältere, während der Nika Revolt-Kirche zerstörte Kirche ersetzte. Die Hagia Sophia wurde im Jahr 537 fertiggestellt und ist heute eines der bedeutendsten Baudenkmäler der byzantinischen Architekturgeschichte. Während des 6. und 7. Jahrhunderts wurde das Reich von einer Reihe von Epidemien getroffen, die die Bevölkerung stark verwüstet und zu einem erheblichen wirtschaftlichen Rückgang und einer Schwächung des Reiches beigetragen. Große Badehäuser wurden in byzantinischen Zentren wie Konstantinopel und Antiochien gebaut. Nachdem Justinian 565 starb, weigerte sich sein Nachfolger Justin II, die große Hommage an die Perser zu zahlen. Mittlerweile kamen die Germanen in Italien ein; Ende des Jahrhunderts war nur ein Drittel Italiens in byzantinischen Händen. Justins Nachfolger, Tiberius II., die Wahl zwischen seinen Feinden, gewährte Subventionen an die Avars, während militärische Maßnahmen gegen die Perser. Obwohl Tiberius' General, Maurice, eine effektive Kampagne an der östlichen Grenze führte, konnten die Subventionen die Avars nicht zurückhalten. Sie eroberten die Balkan-Festung von Sirmium in 582, während die Slaves begannen, im Ausland über die Donau zu machen. Maurice, der mittlerweile Tiberius gelang, trat in einen persischen Bürgerkrieg ein, legte den legitimen Khosrau II auf den Thron und heiratete seine Tochter mit ihm. Maurices Vertrag mit seinem neuen Schwager erweiterte die Gebiete des Reiches nach Osten und erlaubte dem energetischen Kaiser, sich auf den Balkan zu konzentrieren. Um 602 hatte eine Reihe erfolgreicher byzantinischer Kampagnen die Avars und Slavs wieder über die Donau geschoben. Maurices Weigerung, mehrere tausend Gefangene von den Avars, und seine Ordnung zu den Truppen zu Winter in der Donau, verursachte jedoch seine Popularität zu ersticken. Ein Aufstand brach unter einem Offizier namens Phocas aus, der die Truppen zurück nach Konstantinopel marschierte; Maurice und seine Familie wurden ermordet, während sie versuchten, zu entkommen.Nach Maurices Mord an Phocas benutzte Khosrau den Vorwand, die römische Provinz Mesopotamien zu erobern. Phocas, ein unpopulärer Herrscher, der in byzantinischen Quellen als Tyrannen unweigerlich beschrieben wurde, war das Ziel einer Reihe von Senatsgrundsätzen. Er wurde schließlich in 610 von Heraclius deponiert, der nach Konstantinopel aus dem Karthago mit einem Ikone segelte, das am Vorschiff seines Schiffes angebracht war. Nach dem Beitritt von Heraclius drängte der Sassanid-Vorschub tief in den Levante, besetzte Damaskus und Jerusalem und entfernte das wahre Kreuz nach Ctesiphon. Der von Heraclius gestartete Gegenangriff nahm den Charakter eines heiligen Krieges an, und ein acheiropoietos-Bild von Christus wurde als militärischer Standard getragen (ähnlich, als Konstantinopel aus einer kombinierten Avar-Sassanid-Slawischen Belagerung in 626 gerettet wurde, wurde der Sieg den Ikonen der Jungfrau zugeschrieben, die in der Prozession von Patriarch Sergius über die Mauern der Stadt geführt wurden). In dieser Belagerung von Konstantinopel des Jahres 626, inmitten des klimatischen Byzantinischen–Sasanischen Krieges von 602–628, die kombinierten Avar, Sassanid und slawische Kräfte erfolglos belagerte die byzantinische Hauptstadt zwischen Juni und Juli. Danach wurde die Sassanid-Armee gezwungen, nach Anatolia zurückzuziehen. Der Verlust kam kurz nach der Nachricht hatte sie von noch einem weiteren byzantinischen Sieg erreicht, wo Heraclius Bruder Theodore gut gegen den persischen General Shahin punktete. Danach führte Heraclius erneut eine Invasion in Sassanid Mesopotamien. Die wichtigste Sassanid-Kraft wurde in Nineveh in 627 zerstört, und in 629 Heraclius restaurierte das Wahre Kreuz nach Jerusalem in einer majestätischen Zeremonie, da er in die Sassanid-Kapital Ctesiphon marschierte, wo Anarchie und Bürgerkrieg aufgrund des anhaltenden Krieges regierte. Schließlich waren die Perser verpflichtet, alle Streitkräfte zurückzuziehen und Sassanid-Ruled Ägypten, die Levante und was auch immer die kaiserlichen Gebiete Mesopotamiens und Armeniens waren in römischen Händen zum Zeitpunkt eines früheren Friedensvertrags in ca. 595. Der Krieg hatte jedoch sowohl die Byzantiner als auch die Sassaniden erschöpft und ließ sie extrem anfällig für die muslimischen Kräfte, die in den folgenden Jahren auftauchten. Die Byzantiner erlitten 636 bei der Schlacht von Yarmouk eine zerstörerische Niederlage, während Ctesiphon 637 fiel. Erste arabische Belagerung von Konstantinopel (674–678) und das Themensystem Die Araber, jetzt fest in der Kontrolle von Syrien und der Levante, schickten häufige Raiding Parteien tief in Asien Minor, und in 674–678 legte Belagerung an Konstantinopel selbst. Die arabische Flotte wurde schließlich durch den Einsatz von griechischem Feuer abgestoßen, und ein dreißigjähriger Truce wurde zwischen dem Reich und dem umayyadischen Kalifat unterschrieben. Die anatolischen Razzien blieben jedoch unbeabsichtigt und beschleunigten den Niedergang der klassischen Stadtkultur, wobei die Bewohner vieler Städte entweder viel kleinere Gebiete innerhalb der alten Stadtmauern belästigen oder ganz in nahe gelegene Festungen verlagerten. Konstantinopel selbst sank erheblich, von 500.000 Einwohnern auf nur 40.000–70.000 und, wie andere städtische Zentren, teilweise auf dem Land. Die Stadt verlor auch die freien Getreidelieferungen in 618, nachdem Ägypten zuerst in die Perser und dann in die Araber fiel, und die öffentliche Weizenverteilung eingestellt. Die Leere, die durch das Verschwinden der alten halbautonomen bürgerlichen Institutionen übriggeblieben war, wurde von dem System namens Thema erfüllt, das dazu führte, dass die Kleinasien in Provinzen aufgeteilt wurde, die von verschiedenen Armeen besetzt wurden, die die Zivilbehörde annahmen und direkt an die kaiserliche Verwaltung antworteten. Dieses System kann seine Wurzeln in bestimmten Ad-hoc-Maßnahmen von Heraclius gehabt haben, aber im Laufe des 7. Jahrhunderts entwickelte es sich zu einem völlig neuen System der imperialen Governance. Die massive kulturelle und institutionelle Restrukturierung des Imperiums, die auf den Verlust des Territoriums im 7. Jahrhundert zurückzuführen ist, soll einen entscheidenden Bruch in der östlichen Mittelmeerrömlichkeit verursacht haben, und dass der byzantinische Staat dann besser als ein weiterer Nachfolgestaat verstanden wird als eine echte Fortsetzung des Römischen Reiches. Late Heraclian Dynastie Der Rückzug großer Truppen aus dem Balkan, um die Perser und dann die Araber im Osten zu bekämpfen, öffnete die Tür für die allmähliche südliche Expansion der slawischen Völker in die Halbinsel und, wie in Kleinasien, schrumpften viele Städte zu kleinen befestigten Siedlungen. In den 670er Jahren wurden die Bulgaren durch die Ankunft der Khazars südlich der Donau geschoben. Im Jahr 680 sandten Byzantinische Kräfte, um diese neuen Siedlungen zu dispergieren, besiegt. In 681 unterzeichnete Konstantin IV einen Vertrag mit dem Bulgarischen Khan Asparukh, und der neue bulgarische Staat nahm Souveränität über mehrere slawische Stämme an, die zuvor, zumindest im Namen, anerkannte byzantinische Herrschaft hatten.In 687–688 führte der letzte Heraklianer Kaiser Justinian II eine Expedition gegen die Sklaven und Bulgaren und erzielte beträchtliche Gewinne, obwohl die Tatsache, dass er seinen Weg von Thrakien nach Mazedonien bekämpfen musste, den Grad zeigt, in dem die byzantinische Macht auf dem Nordbalkan zurückgegangen war. Justinian II versuchte, die Macht der städtischen Aristokratie durch strenge Besteuerung und die Ernennung von Außenstehenden zu Verwaltungsstellen zu brechen. Er wurde 695 von der Macht getrieben und nahm zuerst Schutz mit den Khazarnen und dann mit den Bulgaren. Im Jahre 705 kehrte er mit den Armeen des bulgarischen Khan Tervel nach Konstantinopel zurück, ergriff den Thron und führte eine Herrschaft des Terrors gegen seine Feinde ein. Mit seinem letzten Sturz im Jahr 711, unterstützt noch einmal von der städtischen Aristokratie, kam die Heraklian Dynastie zu einem Ende. Zweite arabische Belagerung von Konstantinopel (717–718) und die isaurische Dynastie Im Jahre 717 startete das Umayyad Kalifat die Belagerung von Konstantinopel (717–718), die ein Jahr lang dauerte. Die Kombination von Leo III. dem Militärgenie der Isaurier, der byzantinischen Nutzung des griechischen Feuers, einem kalten Winter in 717–718 und der byzantinischen Diplomatie mit dem Khan Tervel von Bulgarien führte jedoch zu einem byzantinischen Sieg. Nachdem Leo III 718 den muslimischen Angriff zurückkehrte, richtete er sich an die Aufgabe, die Themen in Kleinasien neu zu organisieren und zu konsolidieren. 740 fand in der Schlacht von Akroinon ein großer byzantinischer Sieg statt, wo die Byzantiner die umayyadische Armee wieder zerstörten. Leo III, der Sohn und Nachfolger von Isaurian, Constantine V, gewann bemerkenswerte Siege in Nordsyrien und unterminierte auch die bulgarische Stärke. Im Jahr 746, profitiert von den instabilen Bedingungen im Umayyad Kalifat, das unter Marwan II. auseinander fiel, Constantine V in Syrien und gefangen Germanikeia, und die Schlacht von Keramaia führte zu einem großen byzantinischen Marinesieg über die Umayyad Flotte. Zusammen mit militärischen Niederlagen auf anderen Fronten des Kalifats und der inneren Instabilität kam die Erweiterung von Umayyad zum Ende. Religiöser Streit über Ikonoklasma Das 8. und Anfang des 9. Jahrhunderts wurde auch von Kontroversen und religiösen Spaltungen über Iconoclasm dominiert, die seit über einem Jahrhundert die wichtigste politische Frage im Reich war. Icons (hier bedeuten alle Formen der religiösen Bildsprache) wurden von Leo und Constantine ab ca. 730 verboten, was zu Aufständen durch Ikonodulen (Unterstützer von Ikonen) im gesamten Reich führte. Nach den Bemühungen der Kaiserin Irene traf sich der Zweite Rat von Nicaea in 787 und bekräftigte, dass Ikonen verehrt werden könnten, aber nicht angebetet. Irene soll sich bemüht haben, eine Ehe zwischen sich und Karlsherrn zu verhandeln, aber laut Theophanes, dem Geheimandten, wurde das Schema von Aetios, einem ihrer Favoriten, frustriert. Im frühen 9. Jahrhundert führte Leo V die Politik des Ikonoklasmus wieder ein, aber in 843 Kaiserin Theodora restaurierte die Verehrung der Ikonen mit Hilfe von Patriarch Methodios. Iconoclasm spielte eine Rolle in der weiteren Entfremdung des Ostens aus dem Westen, die sich während des sogenannten Photian schism verschlechterte, als Papst Nicholas ich die Erhebung von Photios an das Patriarchat herausforderte. Mazedonische Dynastie und Aufstand (867–1025) Der Beitritt von Basil I zum Thron in 867 markiert den Beginn der mazedonischen Dynastie, die für 150 Jahre regierte. Diese Dynastie umfasste einige der fähigsten Kaiser in Byzantiums Geschichte, und die Periode ist eine der Wiederbelebung. Das Reich zog von der Verteidigung gegen äußere Feinde zur Eroberung von Gebieten. Die mazedonische Dynastie zeichnete sich durch eine kulturelle Wiederbelebung in Bereichen wie Philosophie und Kunst aus. Es gab eine bewusste Anstrengung, die Brillanz der Zeit vor den slawischen und nachfolgenden arabischen Invasionen wiederherzustellen, und die mazedonische Ära wurde das "Goldene Zeitalter" von Byzantium gegraben. Obwohl das Imperium deutlich kleiner war als während der Regierung von Justinian, hatte es wieder viel Kraft, da die restlichen Gebiete weniger geographisch verteilt und politisch, wirtschaftlich und kulturell integriert waren. Kriege gegen die Abbasiden Nutzen Sie die Schwäche des Imperiums nach dem Aufstand von Thomas der Sklavin in den frühen 820er Jahren, die Araber re-emerged und gefangen Kreta. Sie attackierten Sizilien aber auch in 863 General Petronas einen entscheidenden Sieg bei der Schlacht von Lalakaon gegen Umar al-Aqta, den Emir von Melitene (Malatya). Unter der Führung des Kaisers Krum wurde auch die bulgarische Bedrohung wiedererkannt, aber in 815–816 Krums Sohn Omurtag hat mit Leo V. einen Friedensvertrag unterzeichnet. In den 830er Jahren begannen Abbasid Kalifat militärische Exkursionen, die mit einem Sieg im Sack von Amorium gipfelten.Die Byzantiner haben dann Damietta in Ägypten entgegengenommen und abgesackt. Später reagierte das abbasidische Kalifat, indem es wieder ihre Truppen in Anatolien schickte, sackte und marauding, bis sie schließlich von den Byzantinern bei der Schlacht von Lalakaon in 863 vernichtet wurden. In den frühen Jahren der Herrschaft Basil I wurden arabische Razzien an den Küsten von Dalmatien und die Belagerung von Ragusa (866–868) besiegt und die Region wieder unter einer sicheren byzantinischen Kontrolle. Dies ermöglichte es Byzantinischen Missionaren, in das Innere einzudringen und die Serben und die Fürstentümer der modernen Herzegowina und Montenegro zum Christentum umzuwandeln. Demgegenüber wurde die byzantinische Position in Süditalien allmählich konsolidiert; 873 Bari war wieder unter byzantinischer Herrschaft und der größte Teil Süditaliens blieb für die nächsten 200 Jahre im Reich. Auf der wichtigeren Ostfront baute das Reich seine Verteidigung wieder auf und ging auf die Offensive. Die Paulianer wurden bei der Schlacht von Bathys Ryax und ihrer Hauptstadt von Tephrike (Divrigi) besiegt, während die Offensive gegen das Abbasid-Kafat mit der Entrückung von Samosata begann. Unter Basils Sohn und Nachfolger, Leo VI der Wise, die Gewinne im Osten gegen das vergebliche Abbasid-Kafat fortgesetzt. Sizilien wurde 902 an die Araber verloren, und in 904 Thessaloniki wurde die zweite Stadt des Imperiums von einer arabischen Flotte abgehauen. Die Marineschwäche des Reiches wurde korrigiert. Trotz dieser Rache waren die Byzantiner immer noch nicht in der Lage, einen entscheidenden Schlag gegen die Muslime zu schlagen, die den imperialen Kräften eine zerstörerische Niederlage zufügten, als sie versuchten, im Jahre 911 wieder Kreta zu gewinnen. Der Tod des bulgarischen Zaren Simeon I in 927 schwächete die Bulgaren stark und ließ die Byzantiner sich auf die Ostfront konzentrieren. Melitene wurde im Jahre 934 endgültig zurückerobert und im Jahre 943 setzte der berühmte General John Kourkouas die Offensive in Mesopotamien mit einigen bemerkenswerten Siege fort, die in der Eroberung von Edessa gipfelten. Kourkouas wurde besonders für die Rückkehr nach Konstantinopel das verehrte Mandylion gefeiert, ein Relikt, der mit einem Porträt Jesu versehen wurde. Die Soldaten Nikephoros II Phokas (r. 963–969) und John I Tzimiskes (969–976) erweiterten das Reich gut in Syrien und besiegten die Emir des Nordwestiraks. Nikephoros nahm die große Stadt Aleppo in 962, und die Araber wurden entschieden aus Kreta in 963 vertrieben. Die Entrückung von Kreta in der Belagerung von Chandax beendete die arabischen Razzien in der Ägäis, wodurch das Festland Griechenland wieder blühte. Zypern wurde in 965 endgültig wieder aufgenommen und die Erfolge von Nikephoros gipfelten in 969 mit der Belagerung von Antioch und seine Entrückung, die er als Provinz des Reiches eingebunden. Sein Nachfolger John Tzimiskes entrückte Damaskus, Beirut, Acre, Sidon, Caesarea und Tiberias und setzte Byzantinische Armeen in markante Entfernung von Jerusalem, obwohl die muslimischen Machtzentren im Irak und Ägypten unberührt geblieben waren. Nach vielen Kampagnen im Norden wurde die letzte arabische Bedrohung für Byzantium, die reiche Provinz Sizilien, in 1025 von Basil II, die starb, bevor die Expedition abgeschlossen werden konnte. Damals streckte sich das Reich von den Schichten Messinas bis zu den Euphraten und von der Donau nach Syrien. Kriege gegen das bulgarische Reich Der traditionelle Kampf mit dem See von Rom setzte sich durch die mazedonische Periode fort, die von der Frage der religiösen Überlegenheit über den neuchristlichen Staat Bulgarien angestoßen wurde. Der mächtige bulgarische Zar Simeon, den ich mit achtzig Jahren Frieden zwischen den beiden Staaten erreichte, wurde 894 eingedrungen, wurde aber von den Byzantinern zurückgeschoben, die ihre Flotte nutzten, um das Schwarze Meer zu segeln, um das bulgarische Hinterland anzugreifen und die Unterstützung der Ungarn zu fordern. Die Byzantiner wurden 896 bei der Schlacht von Boulgarophygon besiegt und vereinbarten, jährliche Subventionen an die Bulgaren zu zahlen. Leo der Wise starb in 912, und Feindseligkeiten bald wieder, als Simeon nach Konstantinopel am Kopf einer großen Armee marschierte. Obwohl die Mauern der Stadt unprägnadig waren, war die byzantinische Verwaltung im Disarray und Simeon wurde in die Stadt eingeladen, wo er die Krone des basileus (emperor) von Bulgarien erhielt und hatte den jungen Kaiser Constantine VII heiraten eine seiner Töchter. Als ein Aufstand in Konstantinopel sein Dynastisches Projekt aufhielt, ergriff er wieder Thrace und eroberte Adrianople. Das Imperium konfrontierte nun das Problem eines mächtigen christlichen Staates innerhalb von wenigen Tagen Marschabstand von Konstantinopel, sowie kämpfen auf zwei Fronten. Eine große kaiserliche Expedition unter Leo Phocas und Romanos I Lekapenos endete mit einer weiteren zerbrechlichen byzantinischen Niederlage bei der Schlacht von Achelous in 917, und im folgenden Jahr waren die Bulgaren frei, Nordgriechenland zu ravieren.Adrianople wurde wieder in 923 geplündert, und eine bulgarische Armee legte Belagerung an Konstantinopel in 924. Simeon starb jedoch plötzlich in 927, und bulgarische Macht brach mit ihm zusammen. Bulgarien und Byzantium traten eine lange Periode friedlicher Beziehungen ein, und das Reich war jetzt frei, sich auf die Ostfront gegen die Muslime zu konzentrieren. Im Jahre 968 wurde Bulgarien von der Rus' unter Sviatoslav I von Kiew überrannt, aber drei Jahre später besiegte John I Tzimiskes die Rus' und re-incorporated Eastern Bulgaria in das byzantinische Reich. Der bulgarische Widerstand erholte sich unter der Herrschaft der Cometopuli-Dynastie, aber der neue Kaiser Basil II (r. 976–1025) machte die Einreichung der Bulgaren sein Hauptziel. Basils erste Expedition gegen Bulgarien führte jedoch zu einer Niederlage an den Toren von Trajan. In den nächsten Jahren wurde der Kaiser mit internen Aufständen in Anatolien vorbesetzt, während die Bulgaren ihr Reich auf dem Balkan erweiterten. Der Krieg zog fast zwanzig Jahre lang an. Die byzantinischen Siege von Spercheios und Skopje haben die bulgarische Armee entscheidend geschwächt, und in jährlichen Kampagnen reduziert Basil die bulgarischen Festungen methodisch. Bei der Schlacht von Kleidion im Jahr 1014 wurden die Bulgaren vernichtet: ihre Armee wurde gefangen genommen, und es wird gesagt, dass 99 von allen 100 Männern verblendet wurden, mit dem hundertsten Mann mit einem Auge blieb, so dass er seine Landsleute nach Hause führen konnte. Als Tsar Samuil die gebrochenen Überreste seiner einst gewaltigen Armee sah, starb er an Schock. Bis 1018 hatten sich die letzten bulgarischen Festungen ergeben, und das Land wurde Teil des Reiches. Dieser Sieg restaurierte die Donaugrenze, die seit den Tagen des Kaisers Heraclius nicht stattgefunden hatte. Beziehungen zu der Kiewer Rus' Zwischen 850 und 1100 entwickelte das Reich eine gemischte Beziehung zum neuen Zustand der Kiewer Rus', die im Norden über das Schwarze Meer entstanden war. Diese Beziehung hatte lang anhaltende Auswirkungen in der Geschichte der Ostslawen, und das Reich wurde schnell zum wichtigsten Handels- und Kulturpartner für Kiew. Die Rus' starteten ihren ersten Angriff gegen Konstantinopel in 860 und plünderte die Vororte der Stadt. In 941, sie erschienen am asiatischen Ufer des Bosporus, aber dieses Mal wurden sie zerquetscht, ein Hinweis auf die Verbesserungen in der byzantinischen Militärposition nach 907, als nur Diplomatie in der Lage war, die Invader zurück zu schieben. Basil II konnte die aufstrebende Macht der Rus nicht ignorieren, und nach dem Beispiel seiner Vorgänger benutzte er Religion als Mittel zur Erreichung politischer Ziele. Rus'–Byzantinische Beziehungen wurden nach der Ehe von Anna Porphyrogeneta zu Wladimir dem Großen im Jahre 988 und der anschließenden Christenisierung der Rus' näher. Byzantinische Priester, Architekten und Künstler wurden eingeladen, an zahlreichen Kathedralen und Kirchen rund um Rus' zu arbeiten, um den byzantinischen kulturellen Einfluss noch weiter zu erweitern, während zahlreiche Rus' in der byzantinischen Armee als Söldner dienten, vor allem als die berühmte Varangian Guard. Auch nach der Christenisierung der Rus waren die Beziehungen jedoch nicht immer freundlich. Der schwerste Konflikt zwischen den beiden Mächten war der Krieg von 968–971 in Bulgarien, aber auch mehrere Rus' Raiding Expeditionen gegen die byzantinischen Städte der Schwarzmeerküste und Konstantinopel selbst werden aufgezeichnet. Obwohl die meisten zurückgedrängt wurden, wurden sie oft von Verträgen verfolgt, die im Allgemeinen für die Rus' günstig waren, wie die am Ende des Krieges von 1043 abgeschlossen wurden, wobei die Rus' ihre Ambitionen zum Wettbewerb mit den Byzantinern als unabhängige Macht anzeigten. Kampagnen im Kaukasus Zwischen 1021 und 1022, nach Jahren der Spannungen, Basil II führte eine Reihe von siegreichen Kampagnen gegen das Königreich Georgien, die in der Annexion von mehreren georgischen Provinzen zum Reich. Basils Nachfolger fügte auch Bagratid Armenien in 1045. Wichtig ist, dass sowohl Georgien als auch Armenien durch die byzantinische Regierungspolitik der schweren Besteuerung und Abschaffung der Abgabe erheblich geschwächt wurden. Die Schwächung Georgiens und Armeniens spielte eine bedeutende Rolle in der byzantinischen Niederlage bei Manzikert im Jahr 1071. Apex Basil II gilt als unter den leistungsfähigsten byzantinischen Kaisern und seiner Herrschaft als Apex des Reiches im Mittelalter. Das byzantinische Reich erstreckte sich bis 1025, dem Zeitpunkt des Todes von Basil II, von Armenien im Osten bis nach Calabria in Süditalien im Westen. Von der Eroberung Bulgariens bis zur Annexion von Teilen Georgiens und Armeniens und der Eroberung von Kreta, Zyperns und der wichtigen Stadt Antiochiens waren viele Erfolge erzielt worden.Dies waren nicht temporäre taktische Gewinne, sondern langfristige Eroberungen. Leo VI. erreichte die vollständige Kodifizierung des byzantinischen Gesetzes auf Griechisch. Dieses monumentale Werk von 60 Bänden wurde zur Grundlage aller nachfolgenden byzantinischen Gesetze und wird heute noch untersucht. Leo hat auch die Verwaltung des Reiches reformiert, die Grenzen der administrativen Unterteilungen (die Themata, oder Themen) neu gezeichnet und das System der Ränge und Privilegien aufgeräumt sowie das Verhalten der verschiedenen Handels Gilden in Konstantinopel geregelt. Leos Reform hat viel getan, um die bisherige Fragmentierung des Reiches zu reduzieren, die nun ein Zentrum der Macht hatte, Konstantinopel. Der zunehmende militärische Erfolg des Imperiums bereicherte sich jedoch erheblich und gab dem provinziellen Adel mehr Macht über die Bauernschaft, die im Wesentlichen auf einen Zustand des Leibes reduziert wurden. Unter den mazedonischen Kaisern blühte die Stadt Konstantinopel, die größte und wohlhabendste Stadt Europas, mit einer Bevölkerung von etwa 400.000 im 9. und 10. Jahrhundert. Während dieser Zeit beschäftigte das byzantinische Reich einen starken zivilen Dienst, der von kompetenten Aristokraten besetzt wurde, die die Erhebung von Steuern, inländische Verwaltung und Außenpolitik übertrafen. Die mazedonischen Kaiser steigerten auch den Reichtum des Reiches, indem sie den Handel mit Westeuropa fördern, insbesondere durch den Verkauf von Seide und Metallarbeiten. Split zwischen Orthodoxie und Katholizismus (1054)Die mazedonische Periode umfasste auch Ereignisse von momentaner religiöser Bedeutung. Die Umwandlung der Bulgaren, Serben und Rus' in das orthodoxe Christentum zog die religiöse Landkarte Europas, die heute noch resoniert. Cyril und Methodius, zwei byzantinische griechische Brüder aus Thessaloniki, trugen maßgeblich zur Christenisierung der Sklaven bei und entwickelten dabei das Glagolitische Alphabet, Vorfahren des kyrillischen Schrifttums. Im Jahr 1054 erreichten die Beziehungen zwischen den östlichen und westlichen Traditionen der chaldäischen christlichen Kirche eine Terminalkrise, die als Ost-West-Schismus bekannt ist. Obwohl es eine formelle Erklärung der institutionellen Trennung gab, am 16. Juli, als drei päpstliche Legate in die Hagia Sophia während der Göttlichen Liturgie an einem Samstagnachmittag eintraten und einen Bullen der Exkommunikation auf dem Altar platzierten, war der so genannte Großschismus tatsächlich der Höhepunkt von Jahrhunderten der allmählichen Trennung. Krise und Fragmentierung Das byzantinische Reich fiel bald in eine Periode von Schwierigkeiten, verursacht in großem Umfang durch die Unterminierung des Themensystems und die Vernachlässigung des Militärs. Nikephoros II, John Tzimiskes und Basil II verlagerten den Schwerpunkt der militärischen Abteilungen (τάγματα, tagmata) von einer reaktiven, wehrorientierten Staatsarmee in eine Armee von Berufssoldaten, die zunehmend von ausländischen Söldnern abhängig sind. Die Merkare waren jedoch teuer, und als die Gefahr der Invasion im 10. Jahrhundert zurückging, so dass die Notwendigkeit, große Garrisons und teure Befestigungen zu erhalten. Basil II verließ eine beerdigende Schatzkammer nach seinem Tod, aber er vernachlässigte, für seine Nachfolge zu planen. Keiner seiner unmittelbaren Nachfolger hatte ein besonderes militärisches oder politisches Talent und die kaiserliche Verwaltung fiel zunehmend in die Hände des zivilen Dienstes. Unzulängliche Anstrengungen zur Wiederbelebung der byzantinischen Wirtschaft führten zu einer starken Inflation und einer debasierten Goldwährung. Die Armee wurde nun als unnötige Kosten und als politische Bedrohung angesehen. Eine Reihe stehender örtlicher Einheiten wurden demobilisiert, um die Abhängigkeit der Armee von Söldnern weiter zu erhöhen, die auf as-bedürftiger Basis erhalten und entlassen werden konnten. Gleichzeitig war Byzantium mit neuen Feinden konfrontiert. Seine Provinzen in Süditalien wurden von den Normannen bedroht, die Anfang des 11. Jahrhunderts in Italien ankamen. Während einer Zeit, die zwischen Konstantinopel und Rom im Ost-West-Schismus von 1054 gipfelte, begannen die Normannen langsam, aber stetig, in Byzantinische Italien zu fördern. Reggio, die Hauptstadt des Tagmas von Calabria, wurde 1060 von Robert Guiscard gefangen, gefolgt von Otranto in 1068. Bari, die wichtigste byzantinische Festung in Apulien, wurde im August 1068 belagert und fiel im April 1071. Um 1053 entbunden Constantine IX, was der Historiker John Skylitzes die "Iberische Armee" nennt, die aus 50.000 Männern bestand, und es wurde zu einem zeitgenössischen Drungar der Uhr verwandelt. Zwei weitere wissenswerte Zeitgenossen, die ehemaligen Beamten Michael Attaleiates und Kekaumenos, stimmen mit Skylitzes überein, dass Konstantin durch die Demobilisierung dieser Soldaten katastrophale Schäden an den östlichen Verteidigungen des Empire begangen hat.Das Notleuchtgewicht der militärischen Aristokratie in Anatolien, die in 1068 die Wahl eines ihrer eigenen, Romanos Diogenes als Kaiser gesichert. Im Sommer 1071 unternahm Romanos eine massive Ostkampagne, um die Seljuks in ein allgemeines Engagement mit der byzantinischen Armee zu ziehen. Bei der Schlacht von Manzikert erlitt Romanos eine überraschende Niederlage von Sultan Alp Arslan und wurde gefangen genommen. Alp Arslan behandelte ihn mit Respekt und verhängte keine harten Bedingungen für die Byzantiner. In Konstantinopel aber ein Putsch in die Macht Michael Doukas, der bald die Opposition von Nikephoros Bryennios und Nikephoros Botaneiates konfrontiert. Mit 1081 hatten die Seljuks ihre Herrschaft über praktisch das gesamte anatolische Hochplateau von Armenien im Osten nach Bithynia im Westen erweitert, und sie hatten ihre Hauptstadt Nicaea gegründet, nur 90 Kilometer (56 Meilen) von Constantinople. Komnenische Dynastie und die Kreuzzüge Während der Komnener, oder Comnener, Zeitraum von 1081 bis 1185, die fünf Kaiser der Komnenos-Dynastie (Alexios I, John II, Manuel I, Alexios II und Andronikos I) präsidierten über eine anhaltende, aber letztlich unvollständige, Wiederherstellung der militärischen, territorialen, wirtschaftlichen und politischen Byzantin. Obwohl die Seljuk-Türken in Anatolien das Herzstück des Reiches besetzten, wurden die meisten byzantinischen militärischen Bemühungen in dieser Zeit gegen westliche Mächte, insbesondere die Normannen, gerichtet. Das Reich unter dem Komnenoi spielte eine Schlüsselrolle in der Geschichte der Kreuzzüge im Heiligen Land, die Alexios mir geholfen hatte, hervorzubringen, während ich auch enormen kulturellen und politischen Einfluss in Europa, dem Nahen Osten und den Ländern um das Mittelmeer unter John und Manuel ausübte. Der Kontakt zwischen Byzantium und dem lateinischen Westen, einschließlich der Crusader Staaten, erhöhte sich während der Komnenzeit deutlich. Venetian und andere italienische Händler wurden in großer Zahl in Konstantinopel und das Reich (es gab geschätzt 60.000 Latein in Konstantinopel allein, aus einer Bevölkerung von drei bis vierhunderttausend), und ihre Anwesenheit zusammen mit den zahlreichen lateinischen Söldnern, die von Manuel beschäftigt wurden, half, Byzantinische Technologie, Kunst, Literatur und Kultur im gesamten lateinischen Westen zu verbreiten, während auch zu einem Fluss von westlichen Ideen und Bräuche in das Reich. In Bezug auf Wohlstand und kulturelles Leben war die Komnenische Periode einer der Höhepunkte der byzantinischen Geschichte, und Konstantinopel blieb die führende Stadt der christlichen Welt in Größe, Reichtum und Kultur. Es gab ein erneutes Interesse an der klassischen griechischen Philosophie, sowie eine Erhöhung der literarischen Produktion in der makulären Griechisch. Die byzantinische Kunst und Literatur hielten einen präeminenten Platz in Europa, und die kulturellen Auswirkungen der byzantinischen Kunst im Westen während dieser Zeit waren enorm und von lang anhaltender Bedeutung. Alexios I und der Erste Kreuzzug nach Manzikert wurde von der Komnenischen Dynastie eine teilweise Erholung (als Komnenische Restauration bezeichnet) ermöglicht. Der Komnenoi erreichte wieder Macht unter Alexios I in 1081. Von Beginn seiner Regierung sah Alexios einen gewaltigen Angriff der Normannen unter Robert Guiscard und seinem Sohn Bohemund von Taranto, der Dyrrhachium und Korfu gefangen nahm und Larissa in Thessaly belagerte. Robert Guiscards Tod im Jahre 1085 erleichterte das Norman-Problem vorübergehend. Im folgenden Jahr starb der Seljuq-Sulfan, und das Sultanat wurde durch interne Rivalitäten geteilt. Durch seine eigenen Bemühungen besiegte Alexios die Pechenegs, die am 28. April 1091 bei der Schlacht von Levounion überrascht und vernichtet wurden. Nachdem er im Westen Stabilität erlangt hatte, konnte Alexios seine Aufmerksamkeit auf die schweren wirtschaftlichen Schwierigkeiten und den Zerfall der traditionellen Verteidigung des Reiches lenken. Dennoch hatte er noch nicht genug Arbeitskräfte, um die verlorenen Gebiete in Kleinasien zu erholen und gegen die Seljuks voranzutreiben. Im Rat von Piacenza im Jahr 1095 sprachen die Gesandten von Alexios mit Papst Urban II über das Leiden der Christen des Ostens und unterstrichen, dass sie ohne Hilfe des Westens weiterhin unter muslimischer Herrschaft leiden würden. Urban sah Alexios Wunsch als doppelte Gelegenheit, Westeuropa zu zementieren und die ostorthodoxe Kirche mit der römisch-katholischen Kirche unter seiner Herrschaft wieder zu vereinen. Am 27. November 1095, Papst Urban II rief den Rat von Clermont zusammen und forderte alle Anwesenden auf, Waffen unter dem Zeichen des Kreuzes aufzunehmen und eine bewaffnete Pilgerfahrt zu starten, um Jerusalem und den Osten von den Muslimen zu erholen. Die Antwort in Westeuropa war überwältigend.Alexios hatte Hilfe in Form von Söldnern aus dem Westen erwartet, aber er war völlig unvorbereitet für die immense und undisziplinierte Kraft, die bald in byzantinischem Gebiet ankam. Es war kein Trost, Alexios zu lernen, dass vier der acht Führer des Hauptkörpers der Kreuzigung Normannen waren, darunter Bohemund. Da der Kreuzzug aber durch den Konstantinopel gehen musste, hatte der Kaiser eine gewisse Kontrolle darüber. Er forderte seine Führer zu schwören, in das Reich alle Städte oder Gebiete, die sie von den Türken auf ihrem Weg zum Heiligen Land wiedererobern könnten, wiederherzustellen. Im Gegenzug gab er ihnen Führer und eine militärische Begleitung. Alexios war in der Lage, eine Reihe von wichtigen Städten, Inseln und viel von Westasien Minor zu erholen. Die Kreuzfahrer vereinbarten, Alexios Vasallen unter dem Vertrag von Devol im Jahr 1108 zu werden, die das Ende der Norman Bedrohung während der Regierung von Alexios markiert. Johannes II., Manuel I. und der zweite Kreuzzug Alexios Sohn John II. Komnenos gelang ihm 1118 und regierte bis 1143. John war fromm und engagiert Kaiser, der entschlossen war, den Schaden des Reiches in der Schlacht von Manzikert, ein halbes Jahrhundert früher zu rückgängig zu machen. Bekannt für seine Frömmigkeit und seine bemerkenswert milde und gerechte Herrschaft war John ein außergewöhnliches Beispiel eines moralischen Herrschers zu einer Zeit, als Grausamkeit die Norm war. Aus diesem Grund wurde er der byzantinische Marcus Aurelius genannt. Während seiner fünfundzwanzigjährigen Herrschaft machte John Allianzen mit dem Heiligen Römischen Reich im Westen und besiegte die Pechenegs bei der Schlacht von Beroia entscheidend. Während der 1120er Jahre warf er ungarische und serbische Bedrohungen, und 1130 ließ er sich mit dem deutschen Kaiser Lothair III gegen den Normannenkönig Roger II. von Sizilien zu. Im späteren Teil seiner Regierung konzentrierte John seine Aktivitäten auf den Osten, persönlich führen zahlreiche Kampagnen gegen die Türken in Asien Minor. Seine Kampagnen veränderten die Machtverhältnisse im Osten grundlegend und zwangen die Türken auf die Verteidigung, während viele Städte, Festungen und Städte auf der Halbinsel den Byzantinern wiederhergestellt wurden. Er besiegte das Dänisch-Emir von Melitene und eroberte alle Cilicia, während er Raymond von Poitiers, Prinz von Antiochia, dazu zwingte, die byzantinische Verehrung zu erkennen. In dem Bemühen, die Rolle des Kaisers als Führer der christlichen Welt zu demonstrieren, marschierte Johannes am Kopf der vereinten Kräfte des Imperiums und der Crusader-Staaten ins Heilige Land; trotz seiner großen Kraft, die die Kampagne drückte, waren seine Hoffnungen von der Verratung seiner Kreuzritter-Verbündeten enttäuscht. In 1142 kehrte John zurück, um seine Ansprüche an Antioch zu drücken, aber er starb im Frühjahr 1143 nach einem Jagdunfall. Johns auserwählter Erbe war sein vierter Sohn Manuel I Komnenos, der sich sowohl im Westen als auch im Osten gegen seine Nachbarn aggressiv einsetzte. In Palästina hat Manuel mit dem Kreuzfahrer-Königreich Jerusalem verbündet und eine große Flotte geschickt, um an einer kombinierten Invasion von Fatimid Ägypten teilzunehmen. Manuel verstärkte seine Position als Überherr der Crusader-Staaten, mit seiner Hegemonie über Antiochien und Jerusalem durch Abkommen mit Raynald, Prinz von Antiochia und Amalric, König von Jerusalem gesichert. Um die byzantinische Kontrolle über die Häfen Süditaliens wiederherzustellen, schickte er 1155 eine Expedition nach Italien, aber Streitigkeiten innerhalb der Koalition führten zu einem eventuellen Misserfolg der Kampagne. Trotz dieses militärischen Rückschlags, Manuels Armeen erfolgreich in die südlichen Teile des Königreichs Ungarn in 1167 einmarschierten, besiegten die Ungarn bei der Schlacht von Sirmium. Um 1168 lag fast die gesamte östliche Adriaküste in Manuels Händen. Manuel machte mehrere Bündnisse mit dem Papst und den westlichen christlichen Reichen, und er griff erfolgreich die Passage der zweiten Kreuzigung durch sein Reich. Im Osten aber erlitt Manuel 1176 bei der Schlacht von Myriokephalon gegen die Türken eine große Niederlage. Doch die Verluste wurden schnell erholt, und im darauffolgenden Jahr gaben Manuels Kräfte eine Niederlage auf eine Kraft von "gepflasterten Türken". Der byzantinische Kommandant John Vatatzes, der die türkischen Invader bei der Schlacht von Hyelion und Leimocheir zerstörte, brachte nicht nur Truppen aus der Hauptstadt, sondern konnte auch eine Armee auf dem Weg sammeln, ein Zeichen, dass die byzantinische Armee stark blieb und das Verteidigungsprogramm von Westasien Minor noch erfolgreich war. John und Manuel aus dem 12. Jahrhundert verfolgten aktive Militärpolitiken, und beide setzten erhebliche Ressourcen für Belagerungen und Stadtverteidigungen ein; aggressive Befestigungspolitiken standen im Mittelpunkt ihrer imperialen Militärpolitik. Trotz der Niederlage bei Myriokephalon führten die Politiken von Alexios, John und Manuel zu enormen territorialen Zuwächsen, erhöhter Grenzstabilität in Kleinasien und sicherte die Stabilisierung der europäischen Grenzen des Empires.Von 1081 bis 1180 versicherte die Komnener Armee die Sicherheit des Imperiums, wodurch die byzantinische Zivilisation gedeiht. Dies erlaubte den westlichen Provinzen, eine wirtschaftliche Wiederbelebung zu erreichen, die bis zum Ende des Jahrhunderts fortgesetzt wurde. Es wurde argumentiert, dass Byzantium unter der Komnenschen Herrschaft war wohlhabender als zu jeder Zeit seit den persischen Invasionen des 7. Jahrhunderts. Im 12. Jahrhundert stiegen die Bevölkerungszahlen an und es wurden umfangreiche Traktionen neuer landwirtschaftlicher Flächen in Produktion gebracht. Archäologische Beweise aus Europa und Asien Minor zeigen eine beträchtliche Zunahme der Größe der städtischen Siedlungen, zusammen mit einem bemerkenswerten Aufstand in neuen Städten. Der Handel blühte auch; die Venetianer, die Genua und andere öffneten die Häfen der Ägäis zum Handel, Versand von Waren aus den Crusader Königreichen von Outremer und Fatimid Ägypten im Westen und Handel mit dem Reich über Konstantinopel. In künstlerischer Hinsicht gab es eine Wiederbelebung in Mosaiken, und regionale Architekturschulen begannen, viele verschiedene Stile zu produzieren, die auf eine Reihe von kulturellen Einflüssen. Im 12. Jahrhundert boten die Byzantiner ihr Modell des frühen Humanismus als eine Renaissance des Interesses an klassischen Autoren. In Eustathius von Thessalonica fand der byzantinische Humanismus seinen charakteristischsten Ausdruck. In der Philosophie gab es eine Wiederaufregung des klassischen Lernens, das seit dem 7. Jahrhundert nicht gesehen wurde, was sich durch eine signifikante Zunahme der Veröffentlichung von Kommentaren zu klassischen Werken auszeichnete. Außerdem trat die erste Übertragung klassischer griechischer Kenntnisse in den Westen während der Komnenischen Periode auf. Decline und Desintegration Angelid Dynastie Manuels Tod am 24. September 1180 verließ seinen 11-jährigen Sohn Alexios II Komnenos auf dem Thron. Alexios war sehr inkompetent im Büro, und mit seiner Mutter Maria von Antiochs Franken Hintergrund, machte seine Regeneration unbeliebt. Schließlich startete Andronikos I Komnenos, ein Enkel von AlexiosI, einen Aufstand gegen seinen jüngeren Verwandten und schaffte es, ihn in einem gewalttätigen Staatsstreich zu überstürzen. Mit seinem guten Aussehen und seiner immensen Popularität mit der Armee marschierte er im August 1182 nach Konstantinopel und erregte ein Massaker der Lateiner. Nachdem er seine potentiellen Rivalen eliminiert hatte, hatte er sich im September 1183 als Mitemperor gekrönt. Er eliminierte Alexios II und nahm seine 12-jährige Frau Agnes aus Frankreich für sich. Andronikos begann seine Herrschaft gut; vor allem die Maßnahmen, die er zur Reform der Regierung des Reiches ergriffen hat, wurden von Historikern gelobt. Laut George Ostrogorsky wurde Andronikos entschlossen, Korruption auszurotten: Unter seiner Herrschaft beendete der Verkauf von Büros; die Auswahl basierte auf Verdienst, anstatt zu Gunsten; Beamte wurden ein angemessenes Gehalt bezahlt, um die Versuchung der Bestechung zu reduzieren. In den Provinzen produzierten die Reformen von Andronikos eine rasche und deutliche Verbesserung. Die Aristokraten wurden gegen ihn verschärft, und um die Dinge zu verschlechtern, scheint Andronikos immer unausgeglichener geworden zu sein; Hinrichtungen und Gewalt wurden immer häufiger, und seine Herrschaft verwandelte sich in eine Herrschaft des Terrors. Andronikos schien fast die Ausrottung der Aristokratie als Ganzes zu suchen. Der Kampf gegen die Aristokratie verwandelte sich in die Großschlachtung, während der Kaiser zu immer rücksichtsloseren Maßnahmen zurückzog, um sein Regime zu bewirtschaften. Trotz seines militärischen Hintergrunds hat Andronikos mit Isaac Komnenos, Béla III. von Ungarn (r. 1172–1196) nicht umgegangen, der kroatische Gebiete in Ungarn wieder einbaute, und Stephen Nemanja von Serbien (r. 1166–1196), die seine Unabhängigkeit vom byzantinischen Reich erklärten. Dennoch würde keiner dieser Schwierigkeiten mit William II von Siziliens (r. 1166–1189) Invasionskraft von 300 Schiffen und 80.000 Männern vergleichen, die in 1185 ankommen. Andronikos mobilisierte eine kleine Flotte von 100 Schiffen, um die Hauptstadt zu verteidigen, aber außer dass er dem Papst gleichgültig war. Er wurde schließlich überstürzen, als Isaac Angelos einen imperialen Attentatsversuch überlebte, die Macht mit Hilfe des Volkes ergriff und Andronikos getötet hatte. Die Herrschaft von Isaak II, und mehr so, dass von seinem Bruder Alexios III, sah den Zusammenbruch von dem, was blieb von der zentralen Maschinen der byzantinischen Regierung und Verteidigung. Obwohl die Normannen aus Griechenland vertrieben wurden, begannen die Vlachs und Bulgaren 1186 eine Rebellion, die zur Bildung des Zweiten Bulgarischen Reiches führte. Die Innenpolitik der Angeloi zeichnete sich durch die Verschwendung des öffentlichen Schatzes und der steuerlichen Missstände aus. Die imperiale Autorität wurde stark geschwächt und das wachsende Machtvakuum im Zentrum des Reiches förderte die Fragmentierung.Es gibt Beweise, dass einige Komnenianer vor 1204 in Trebizond einen halbunabhängigen Zustand aufgebaut hatten. Laut Alexander Vasiliev beschleunigte "die Dynastie der Angeloi, Griechisch in ihrer Herkunft, ... die Ruine des Reiches, schon geschwächt ohne und vereinigt in." Vierter Kreuzzug 1198, Papst Innocent III brach das Thema einer neuen Kreuzzug durch Legate und Enzyklika. Die erklärte Absicht des Kreuzzuges war, Ägypten zu erobern, jetzt das Zentrum der muslimischen Macht in der Levante. Die Kreuzfahrerarmee, die im Sommer 1202 in Venedig ankam und die venezianischen Flotte anheuerte, um sie nach Ägypten zu transportieren. Als Zahlung an die Venezianer, sie gefangen den (christlichen) Hafen von Zara in Dalmatien (vassale Stadt Venedig, die sich rebelliert und platzierte sich unter Ungarn Schutz in 1186). Kurz darauf machte Alexios Angelos, Sohn des deponierten und blinden Kaisers Isaak II. Angelos, Kontakte zu den Kreuzfahrern. Alexios bot an, die byzantinische Kirche mit Rom wieder zu vereinen, die Kreuzritter 200.000 Silbermarken zu bezahlen, dem Kreuzzug beizutreten und alle Lieferungen zu liefern, die sie benötigt, um Ägypten zu erreichen. Kreuzrittersack von Konstantinopel (1204)Die Kreuzritter kamen im Sommer 1203 zu Konstantinopel und griffen schnell an, begann ein großes Feuer, das große Teile der Stadt beschädigte, und kurz beschlagnahmte Kontrolle. Alexios III floh aus der Hauptstadt und Alexios Angelos wurde auf den Thron als Alexios IV zusammen mit seinem blinden Vater Isaac erhöht. Alexios IV und Isaac II waren nicht in der Lage, ihre Versprechen zu halten und wurden von AlexiosV. Die Kreuzritter nahmen am 13. April 1204 die Stadt wieder ein, und Konstantinopel wurde von Rang und Akt drei Tage lang mit Plünderung und Massaker belastet. Viele unschätzbare Ikonen, Reliquien und andere Objekte tauchten später in Westeuropa auf, eine große Zahl in Venedig. Laut Choniates wurde sogar eine Prostituierte auf dem Patriarchen Thron errichtet. Als die Ordnung wiederhergestellt war, gingen die Kreuzfahrer und die Venezianer fort, ihre Vereinbarung umzusetzen; Baldwin von Flandern wurde zum Kaiser eines neuen lateinischen Reiches gewählt, und der venezianische Thomas Morosini wurde als Patriarch gewählt. Die Länder, die unter die Führer aufgeteilt waren, waren die meisten der ehemaligen byzantinischen Besitztümer, obwohl der Widerstand durch die byzantinischen Überreste von Nicaea, Trebizond und Epirus fortgesetzt. Obwohl Venedig eher für den Handel interessiert war als das Eroberungsgebiet, es nahm Schlüsselbereiche von Konstantinopel, und der Doge nahm den Titel "Herr eines Viertels und ein halbes Viertel des römischen Reiches." Reich im Exil Nach dem Sack von Konstantinopel im Jahr 1204 durch lateinische Kreuzfahrer wurden zwei byzantinische Nachfolgerstaaten gegründet: das Reich von Nicaea und das Despotat von Epirus. Ein Drittel, das Reich von Trebizond, wurde nach Alexios Komnenos geschaffen, befahl der georgischen Expedition in Chaldia ein paar Wochen vor dem Sack von Konstantinopel, fand sich de facto Kaiser und etablierte sich in Trebizond. Von den drei Nachfolgestaaten, Epirus und Nicaea stand die beste Chance, Konstantinopel wiederzuerobern. Das Nicaeische Reich kämpfte, um die nächsten Jahrzehnte zu überleben, und bis Mitte des 13. Jahrhunderts hatte es viel von Südanatolien verloren. Die Schwächung des Sultanats von Rûm nach der mongolischen Invasion in 1242–1243 erlaubte vielen Beyliks und Ghazis, ihre eigenen Fürstentümer in Anatolien zu etablieren und den byzantinischen Halt an Kleinasien zu schwächen. In der Zeit schuf einer der Beys, Osman I, ein Reich, das schließlich Konstantinopel erobern würde. Die mongolische Invasion gab jedoch auch Nicaea eine vorübergehende Reiz von Seljuk-Angriffen, so dass sie sich auf das lateinische Reich im Norden konzentrieren konnte. Reconquest of Constantinople Das Reich von Nicaea, gegründet von der Laskarid Dynastie, schaffte es, die Recapture von Konstantinopel aus den Lateinern in 1261 und besiegen Epirus. Dies führte zu einer kurzlebigen Wiederbelebung von byzantinischen Vermögen unter Michael VIII Palaiologos, aber das kriegerische Reich war unausgeglichen, um mit den Feinden umzugehen, die es umgeben. Um seine Kampagnen gegen die Lateiner aufrechtzuerhalten, zog Michael Truppen aus Kleinasien und beugte die Steuern auf die Bauernschaft und verursachte viel Renommee. Massive Bauprojekte wurden in Konstantinopel abgeschlossen, um den Schaden der Vierten Kreuzigung zu reparieren, aber keine dieser Initiativen war von allem Komfort für die Bauern in Asien Minor leiden Razzien von muslimischen Ghazis. Anstatt an seinem Besitz in Asien Minor festzuhalten, entschied sich Michael, das Empire zu erweitern und nur kurzfristig Erfolg zu gewinnen. Um eine weitere Säuberung der Hauptstadt durch die Lateiner zu vermeiden, zwang er die Kirche, sich nach Rom zu unterwerfen, wieder eine vorübergehende Lösung, für die die Bauernschaft Michael und Konstantinopel hasste.Die Bemühungen von Andronikos II und später sein Enkel Andronikos III markierten Byzantiums letzte echte Versuche, die Herrlichkeit des Reiches wiederherzustellen. Die Verwendung von Söldnern von Andronikos II wurde jedoch oft zurückgefeuert, wobei die katalanische Gesellschaft die Landschaft ravrierte und die Ressenz gegenüber Konstantinopel zunimmt. Fall Rise of the Ottomans and fall of ConstantinopleDie Situation wurde für Byzantium während der Bürgerkriege, nachdem Andronikos III gestorben. Ein sechsjähriger Bürgerkrieg verwüstete das Reich, so dass der serbische Herrscher Stefan Dušan (r. 1331–1346) den größten Teil des verbleibenden Territoriums des Reiches überrannt und ein serbisches Reich errichtete. 1354 verwüstete ein Erdbeben in Gallipoli die Festung und erlaubte den Ottomanen (die während des Bürgerkriegs von John VI Kantakouzenos als Söldner eingestellt wurden) sich in Europa zu etablieren. Als die byzantinischen Bürgerkriege beendet waren, hatten die Osmanen die Serben besiegt und sie als Vasallen unterjugiert. Nach der Schlacht des Kosovo wurde ein Großteil des Balkans von den Osmanen dominiert. Die byzantinischen Kaiser appellierten an den Westen, um Hilfe zu leisten, aber der Papst würde nur die Rücksendung von Hilfe für ein Wiedersehen der ostorthodoxen Kirche mit dem Stuhl von Rom betrachten. Die Einheit der Kirche wurde in Betracht gezogen und gelegentlich durch imperiales Dekret vollendet, aber die orthodoxe Bürgerschaft und Klerus verehrten die Autorität von Rom und der lateinischen Rite intensiv. Einige westliche Truppen kamen an, um die christliche Verteidigung von Konstantinopel zu stärken, aber die meisten westlichen Herrscher, die von ihren eigenen Angelegenheiten abgelenkt wurden, taten nichts, als die Osmanen die verbliebenen byzantinischen Territorien auseinandernahmen. Konstantinopel von dieser Etappe wurde unterbevölkert und verfallen. Die Bevölkerung der Stadt war so stark zusammengebrochen, dass sie jetzt wenig mehr war als eine Gruppe von Dörfern, die durch Felder getrennt waren. Am 2. April 1453 legte Sultan Mehmeds Armee von 80.000 Männern und viele Unregelmäßigkeiten Belagerung in die Stadt. Trotz einer verzweifelten letzten Grabenverteidigung der Stadt durch die massiv überzahlten christlichen Kräfte (c. 7.000 Männer, davon 2.000 fremd waren) fiel Konstantinopel schließlich nach einer zweimonatigen Belagerung am 29. Mai 1453 zu den Ottomanen. Der letzte byzantinische Kaiser, Konstantin XI Palaiologos, wurde zuletzt gesehen, wie er seine kaiserliche Regalie abschüttete und sich nach der Mauer der Stadt in Hand-zu-Hand-Kämpfe geworfen hatte. Politisches Jenseits Zum Zeitpunkt des Sturzes von Konstantinopel war das einzige verbleibende Gebiet des byzantinischen Reiches das Despotat des Morea (Peloponnes), das von Brüdern des letzten Kaisers, Thomas Palaiologos und Demetrios Palaiologos regiert wurde. Der Despotate setzte sich als unabhängiger Staat fort, indem er den Ottomanen einen jährlichen Tribut zollte. Inkompetente Regel, die Nichtzahlung der jährlichen Tribut und eine Revolte gegen die Osmanen führte schließlich zu Mehmed II Invasion von Morea im Mai 1460. Ein paar Holdouts blieben für eine Zeit. Die Insel Monemvasia weigerte sich, sich zu ergeben, und es wurde zunächst für eine kurze Zeit von einer Aragonesischen Korsar regiert. Als die Bevölkerung ihn austrieb, erhielten sie die Zustimmung von Thomas, sich vor Ende 1460 unter den Schutz des Papstes zu stellen. Die Mani-Halbinsel, am südlichen Ende Moreas, stand unter einer lockeren Koalition der lokalen Clans und dann kam diese Gegend unter Venedigs Herrschaft. Die letzte Station war Salmeniko, im Nordwesten von Morea. Graitzas Palaiologos war dort der Militärkommandant, der auf dem Schloss Salmeniko stationiert war. Während die Stadt schließlich ergeben, Graitzas und seine Garnison und einige Stadtbewohner in der Burg bis Juli 1461, als sie entkamen und erreichten venezianischen Gebiet. Das Reich von Trebizond, das sich kurz vor der Einnahme von Konstantinopel von den Kreuzrittern im Jahre 1204 vom byzantinischen Reich entfernt hatte, wurde zum letzten Remnant und letzten de facto Nachfolgerstaat des byzantinischen Reiches. Die Bemühungen des Kaisers David, europäische Mächte für eine anti-Ottoman-Kreuzade zu rekrutieren, provozierten Krieg zwischen den Osmanen und Trebizond im Sommer 1461. Nach einer monatelangen Belagerung gab David am 14. August 1461 die Stadt Trebizond. Das Fürstentum des Theodoros (Teil der Perateia) von Trebizonds Krim-Primärität dauerte weitere 14 Jahre und fiel im Dezember 1475 zu den Osmanen. Ein Neffe des letzten Kaisers, Constantine XI, Andreas Palaiologos behauptete, den Titel des byzantinischen Kaisers geerbt zu haben. Er lebte in der Morea bis zu seinem Sturz in 1460, dann entkam nach Rom, wo er unter dem Schutz der päpstlichen Staaten für den Rest seines Lebens lebte. Da das Amt des Kaisers noch nie technisch erblich gewesen wäre, wäre Andreas' Anspruch ohne Verdienst nach byzantinischem Recht gewesen.Doch das Reich war verschwunden, und westliche Staaten folgten im Allgemeinen den römisch-church-sanktionierten Prinzipien der Erbhoheit. Nach einem Leben im Westen stilisierte sich Andreas Imperator Constantinopolitanus ("Emperor of Constantinople",)" und verkaufte seine Nachfolgerechte sowohl an Charles VIII von Frankreich als auch an die katholischen Monarchen. Konstantin XI starb, ohne einen Erben zu produzieren, und wenn Konstantinopel nicht gefallen war, konnte er von den Söhnen seines verstorbenen älteren Bruders, der in den Palastdienst von Mehmed II nach dem Sturz von Konstantinopel genommen wurde, gefolgt sein. Der älteste Junge, der Has Murad umbenannt hat, wurde ein persönlicher Liebling von Mehmed und diente als Beylerbey (Governor-General) des Balkans. Der jüngere Sohn, umbenannt Mesih Pasha, wurde Admiral der osmanischen Flotte und Sancak Beg (Governor) der Provinz Gallipoli. Er diente schließlich zweimal als Grand Vizier unter Mehmeds Sohn, Bayezid II. Mehmed II und seine Nachfolger hielten sich bis zum Tode des osmanischen Reiches im frühen 20. Jahrhundert nach dem Ersten Weltkrieg an Erben des Römischen Reiches. Sie dachten, sie hätten einfach ihre religiöse Grundlage verschoben, wie Konstantin zuvor getan hatte, und sie bezogen sich weiterhin auf ihre eroberten östlichen römischen Bewohner (Orthodoxe Christen) als orthodoxe Hafen selbst. Bei seinem Tod wurde die Rolle des Kaisers als Schirmherr der östlichen Orthodoxie von Ivan III, Großherzog von Muscovy beansprucht. Er hatte Andreas' Schwester Sophia Palaiologina geheiratet, deren Enkel, Ivan IV, der erste Zar von Russland werden würde (Tsar, oder Zar, was Cäsar bedeutet, ist ein Begriff, der traditionell von Slavs an die byzantinischen Kaiser angewendet wird). Ihre Nachfolger unterstützten die Idee, dass Moskau der richtige Erbe Rom und Konstantinopel war. Die Idee des russischen Imperiums als das dritte Rom wurde bis zu seinem Untergang mit der russischen Revolution lebendig gehalten. Regierung und Bürokratie Im byzantinischen Zustand war der Kaiser der einzige und absolute Herrscher, und seine Macht wurde als göttliche Herkunft angesehen. Von Justinian Ich bin, der Kaiser wurde als Nomos empsychos, das "lebende Gesetz", sowohl Gesetzgeber als auch Administrator betrachtet. Der Senat hatte aufgehört, echte politische und legislative Autorität zu haben, blieb aber als Ehrenrat mit titularen Mitgliedern. Bis Ende des 8. Jahrhunderts wurde eine zivile Verwaltung, die sich auf das Gericht konzentrierte, als Teil einer groß angelegten Konsolidierung der Macht im Kapital gebildet (der Anstieg der Vorherrschaft der Position der Sakellarios ist mit dieser Veränderung verbunden). Die wichtigste administrative Reform, die wahrscheinlich Mitte des 7. Jahrhunderts begann, war die Schaffung von Themen, in denen die zivile und militärische Verwaltung von einer Person ausgeübt wurde, die strategos. Trotz der gelegentlichen abschreckenden Verwendung der Begriffe Byzantin und Byzantinismus hatte die byzantinische Bürokratie eine ausgeprägte Fähigkeit, sich an die sich verändernden Situationen des Reiches anzupassen. Das aufwendige System der Titulatur und des Vorrangs gab dem Hof Prestige und Einfluss. Die Beamten wurden in strenger Ordnung um den Kaiser arrangiert und auf den imperialen Willen für ihre Reihen angewiesen. Es gab auch tatsächliche administrative Arbeitsplätze, aber Autorität könnte in Einzelpersonen anstelle von Büros verwendet werden. Im 8. und 9. Jahrhundert bildete der zivile Dienst den klarsten Weg zum aristokratischen Status, aber ab dem 9. Jahrhundert wurde die zivile Aristokratie von einer Aristokratie des Adels rivalisiert. Nach einigen Studien der byzantinischen Regierung wurde die Politik des 11. Jahrhunderts durch den Wettbewerb zwischen der zivilen und der militärischen Aristokratie dominiert. Während dieser Zeit, Alexios Ich unternahm wichtige administrative Reformen, einschließlich der Schaffung neuer höflicher Würden und Büros. Diplomatie Nach dem Sturz von Rom war die zentrale Herausforderung für das Reich, eine Reihe von Beziehungen zwischen sich und seinen Nachbarn zu pflegen. Als sich diese Nationen über die Gründung formaler politischer Institutionen entschieden haben, modellierten sie sich oft auf Konstantinopel. Die byzantinische Diplomatie gelang es bald, ihre Nachbarn in ein Netzwerk internationaler und interstaatlicher Beziehungen zu ziehen. Dieses Netzwerk drehte sich um die Vertragsgestaltung und beinhaltete die Begrüßung des neuen Herrschers in die Familie der Könige und die Assimilation von byzantinischen sozialen Einstellungen, Werten und Institutionen. Während die klassischen Schriftsteller gerne ethische und rechtliche Unterscheidungen zwischen Frieden und Krieg machen, betrachteten Byzantiner die Diplomatie als eine Form des Krieges auf andere Weise.Zum Beispiel könnte eine bulgarische Bedrohung durch die Bereitstellung von Geld für die Kiewer Rus entgegengewirkt werden. Die Diplomatie in der Ära wurde verstanden, eine Geheimdienstfunktion über ihre reine politische Funktion zu haben. Das Bureau of Barbarians in Constantinople behandelte die Protokolle und die Protokolle für alle Probleme im Zusammenhang mit den Barbaren und hatte damit vielleicht eine grundlegende Intelligenzfunktion selbst. John B. Bury glaubte, dass das Büro die Aufsicht über alle Ausländer ausübte, die Constantinople besuchten, und dass sie unter der Aufsicht der Logothetes tou dromou. Während auf der Oberfläche ein Protokollbüro – seine Hauptaufgabe war es, ausländische Gesandte richtig zu pflegen und erhalten ausreichend staatliche Mittel für ihre Wartung, und es hielt alle offiziellen Übersetzer – es hatte wahrscheinlich auch eine Sicherheitsfunktion. Byzantiner verübten sich von mehreren diplomatischen Praktiken. Zum Beispiel blieben Botschaften in der Hauptstadt oft jahrelang auf. Ein Mitglied anderer königlicher Häuser würde routinemäßig aufgefordert, in Konstantinopel zu bleiben, nicht nur als potenzielle Geisel, sondern auch als nützliche Pfand in den Fällen politische Bedingungen, wo er von veränderten kam. Eine weitere wichtige Übung war, die Besucher durch aufwendige Displays zu überwältigen. Nach Dimitri Obolensky, die Erhaltung der alten Zivilisation in Europa war auf die Geschicklichkeit und Resourcefulness der byzantinischen Diplomatie zurückzuführen, die bleibt einer der dauerhaften Beiträge von Byzantium zur Geschichte Europas. LawIn 438, der Codex Theodosianus, benannt nach Theodosius II, kodifiziert Byzantinisches Gesetz. Es ging nicht nur im östlichen Römischen/Byzantinischen Reich in Kraft, sondern auch im westlichen Römischen Reich. Es fasste nicht nur die Gesetze zusammen, sondern gab auch Richtung der Interpretation. Unter der Herrschaft Justinian I war es Tribonian, ein bemerkenswerter Jurist, der die Revision des heutigen Rechtscodes als Corpus Juris Civilis überwachte. Die Reformen von Justinian hatten einen klaren Einfluss auf die Evolution der Rechtsprechung, wobei sein Corpus Juris Civilis die Grundlage für das wiederbelebte römische Recht in der westlichen Welt wurde, während Leo IIIs Ecloga die Bildung von Rechtseinrichtungen in der slawischen Welt beeinflusste. Im 10. Jahrhundert erreichte Leo VI. die Wise die vollständige Kodifizierung des gesamten byzantinischen Rechts in Griechisch mit der Basilika, die die Grundlage aller nachfolgenden byzantinischen Gesetze wurde mit einem Einfluss durch moderne Balkan-Rechtsvorschriften. Wissenschaft und Medizin Die Schriften der klassischen Antike wurden in Byzantium kultiviert und erweitert. Daher war die byzantinische Wissenschaft in jeder Zeit eng mit der alten Philosophie und der Metaphysik verbunden. Im Bereich Engineering Isidore von Miletus, der griechische Mathematiker und Architekt der Hagia Sophia, produzierte die erste Zusammenstellung von Archimedes' Werken um 530, und es ist durch diese Handschrift Tradition, lebendig gehalten von der Schule der Mathematik und Engineering gegründet um 850 während der "Byzantinischen Renaissance" von Leo der Mathematiker, dass solche Werke sind heute bekannt (siehe Archime). Pendentive Architektur, eine spezifische sphärische Form in den oberen Ecken, um eine Kuppel zu unterstützen, ist eine byzantinische Erfindung. Obwohl die ersten Experimente in den 200er Jahren gemacht wurden, war es im 6. Jahrhundert im byzantinischen Reich, dass sein Potenzial vollständig erreicht wurde. Ein mechanisches Sonnenuhrgerät, bestehend aus komplexen Getrieben der Byzantiner, wurde ausgegraben, was darauf hindeutet, dass der Antikythera-Mechanismus, eine Art analoges Gerät, das in der Astronomie verwendet und um das späte zweite Jahrhundert v. Chr. erfunden wurde, in der byzantinischen Periode weiterhin (re)aktiv ist. J R. Partington schreibt, dass Constantinople voller Erfinder und Handwerker war. Der Philosoph Leo von Thessalonika machte für den Kaiser Theophilos (829–842) einen goldenen Baum, dessen Zweige künstliche Vögel trugen, die ihre Flügel schlugen und sang ein Modell Löwen, der bewegt und roared, und eine bejewelled Uhrwerk Dame, die ging. Diese mechanischen Spielzeuge setzten die Tradition fort, die im Vertrag von Heron von Alexandria (c. A.D 125), der den Byzantinern bekannt war, vertreten war. Solche mechanischen Geräte erreichten ein hohes Maß an Raffinesse und wurden zum Beeindrucken von Besuchern gemacht. Leo der Mathematiker wurde auch mit dem System der Baken, eine Art optische Telegraph, erstreckt sich über Anatolien von Cilicia zu Konstantinopel, die Warnung vor feindlichen Raiden gab, und die auch als diplomatische Kommunikation verwendet. Die Byzantiner wussten und nutzten das Konzept der Hydraulik: In den 900er Jahren erklärte der Diplomat Liutprand von Cremona, als er den byzantinischen Kaiser besuchte, dass er den Kaiser sah, der auf einem hydraulischen Thron saß, und dass es "in so gerissener Weise gemacht wurde, dass es in einem Moment auf dem Boden war, während es auf einem anderen höher stieg und in der Luft aufgestanden wurde."John Philoponus, ein alexanderischer Philologe, aristotelischer Kommentator und christlicher Theologe, Autor einer beträchtlichen Anzahl philosophischer Abhandlungen und theologischer Werke, war der erste, der Aristoteles Lehre der Physik hinterfragte, trotz seiner Fehler. Im Gegensatz zu Aristoteles, der seine Physik auf verbales Argument basierte, vertraute Philoponus auf Beobachtung. In seinen Kommentaren zu Aristotle schrieb Philoponus: Aber dies ist völlig falsch, und unsere Ansicht kann durch die tatsächliche Beobachtung effektiver als durch jede Art von verbale Argument korrodiert werden. Denn wenn Sie von der gleichen Höhe fallen lassen zwei Gewichte, von denen eines ist oft so schwer wie das andere, werden Sie sehen, dass das Verhältnis der Zeit für die Bewegung benötigt nicht von dem Verhältnis der Gewichte abhängt, aber dass der Unterschied in der Zeit ist eine sehr kleine. Und so, wenn der Unterschied in den Gewichten nicht beträchtlich ist, d.h. von einem ist, sagen wir, verdoppeln das andere, es wird keinen Unterschied, oder auch einen unmerklichen Unterschied, in der Zeit, obwohl der Unterschied im Gewicht ist keineswegs vernachlässigbar, mit einem Körper doppelt so viel wie der andere. John Philoponus' Kritik an aristotelischen Prinzipien der Physik war eine Inspiration für Galileo Galileis Widerlegung der Aristotelischen Physik während der wissenschaftlichen Revolution viele Jahrhunderte später, wie Galileo Philoponus im Wesentlichen in seinen Werken zitiert. Die Schiffmühle ist eine byzantinische Erfindung, die dazu ausgelegt ist, Getreide mit hydraulischer Leistung zu fräsen. Die Technologie verbreitete sich schließlich auf das restliche Europa und war bis um 1800 im Einsatz. Die Byzantiner bahnten das Konzept des Krankenhauses als eine Institution, die medizinische Versorgung und die Möglichkeit einer Heilung für die Patienten bietet, als Reflexion der Ideale der christlichen Nächstenliebe, anstatt nur einen Ort zu sterben. Obwohl das Konzept der Uroskopie Galen bekannt war, sah er nicht die Bedeutung der Verwendung es zur Diagnose von Krankheiten. Es waren byzantinische Ärzte wie Theophilus Protospatharius, die das diagnostische Potential der Uroskopie in einer Zeit realisierten, in der kein Mikroskop oder Stethoskop existierte. Diese Praxis verbreitete sich schließlich auf den Rest Europas. In der Medizin wurden die Werke der byzantinischen Ärzte, wie die Wiener Dioscorides (6. Jahrhundert) und Werke von Paul von Aegina (7. Jahrhundert) und Nicholas Myrepsos (Ende des 13. Jahrhunderts) weiterhin als maßgebliche Texte der Europäer durch die Renaissance verwendet. Letzterer erfand die Aurea Alexandrina, die eine Art Opiat oder Gegenmittel war. Das erste bekannte Beispiel der Trennung zusammengefügter Zwillinge geschah im byzantinischen Reich im 10. Jahrhundert, als ein Paar miteinander verbundener Zwillinge aus Armenien nach Konstantinopel kamen. Viele Jahre später starb einer von ihnen, so dass die Chirurgen in Konstantinopel beschlossen, den Körper der Toten zu entfernen. Das Ergebnis war teilweise erfolgreich, da der überlebende Zwilling drei Tage vor dem Sterben lebte, ein Ergebnis so beeindruckend, dass es ein Jahrhundert und eine Hälfte später von Historikern erwähnt wurde. Der nächste Fall der Trennung von miteinander verbundenen Zwillingen trat erst 1689 in Deutschland auf. Ein griechisches Feuer, eine glühende Waffe, die sogar auf Wasser brennen könnte, wird auch den Byzantinern zugeschrieben. Es spielte eine entscheidende Rolle im Sieg des Imperiums über das umayyadische Kalifat während der Belagerung von Konstantinopel (717–718). Die Entdeckung wird dem Callinicus von Heliopolis aus Syrien zugeschrieben, der während der arabischen Eroberung Syriens floh. Es wurde jedoch auch argumentiert, dass keine einzelne Person erfunden wurde Griechisches Feuer, sondern, dass es von den Chemikern in Konstantinopel erfunden wurde, die die Entdeckungen der alexandanischen Chemieschule geerbt hatten...". Das erste Beispiel einer Granate erschien auch im byzantinischen Reich, bestehend aus keramischen Gläsern, die Glas und Nägel halten und mit der explosiven Komponente des griechischen Feuers gefüllt. Es wurde auf Schlachtfeldern verwendet. Die ersten Beispiele des Handflammenwerfers traten auch im byzantinischen Reich im 10. Jahrhundert auf, wo Infanterieeinheiten mit Handpumpen und Schwenkrohren ausgestattet waren, die zur Flammenprojektion verwendet wurden. Das Gegengewichtstrebuchet wurde im byzantinischen Reich während der Herrschaft von Alexios I Komnenos (1081–1118) unter der Komnenian Restauration erfunden, als die Byzantiner diese neu entwickelte Belagerungswaffe verwendet haben, um Zitadelle und Festungen zu vernichten. Diese Belagerungsartillerie markierte vor der Verwendung der Kanone die Belagerungswaffe. Von den Byzantinern lernten und nahmen die Armeen Europas und Asiens diese Belagerungswaffe an. Im letzten Jahrhundert des Reiches wurden Astronomie und andere mathematische Wissenschaften in Trebizond gelehrt; Medizin zog das Interesse von fast allen Gelehrten.Der Fall von Konstantinopel im Jahr 1453 heizte die Zeit später bekannt als die "italienische Renaissance". Während dieser Zeit waren Flüchtling Byzantinische Gelehrte hauptsächlich dafür verantwortlich, in Person und Schrift, alte griechische Grammatik, literarische Studien, mathematische und astronomische Kenntnisse in der frühen Renaissance Italien. Sie brachten auch klassisches Lernen und Texte über Botanik, Medizin und Zoologie sowie die Werke von Dioscorides und John Philoponus' Kritik an der Aristotelischen Physik mit. Religion Das byzantinische Reich war eine Theokratie, die von Gott regiert wurde, der durch den Kaiser wirkte. Jennifer Fretland VanVoorst argumentiert: "Das byzantinische Reich wurde zu einer Theokratie in dem Sinne, dass christliche Werte und Ideale die Grundlage der politischen Ideale des Reiches waren und mit seinen politischen Zielen stark verflochten waren." Steven Runciman sagt in seinem Buch über die byzantinische Theokratie (2004:) Die Verfassung des byzantinischen Reiches basierte auf der Überzeugung, dass es die irdische Kopie des Himmelreichs war. So wie Gott im Himmel regierte, so sollte der Kaiser, in seinem Bild gemacht, auf Erden herrschen und seine Gebote ausführen. Es sah sich als universelles Reich. Idealerweise sollte es alle Völker der Erde umarmen, die im Idealfall alle Mitglieder der einen wahren christlichen Kirche, ihrer eigenen orthodoxen Kirche sein sollten. Wie der Mensch in Gottes Bild gemacht wurde, so wurde das Reich des Menschen auf der Erde im Bild des Himmelsreichs gemacht. Das Überleben des Reiches im Osten sicherte eine aktive Rolle des Kaisers in den Angelegenheiten der Kirche. Der byzantinische Staat erbte aus heidnischen Zeiten die administrative und finanzielle Routine der Verwaltung religiöser Angelegenheiten, und diese Routine wurde an die christliche Kirche angewendet. Nach dem von Eusebius von Caesarea gesetzten Muster betrachteten die Byzantiner den Kaiser als Vertreter oder Bote Christi, der insbesondere für die Verbreitung des Christentums unter Heiden und für die Äußeren der Religion, wie Verwaltung und Finanzen, verantwortlich war. Wie Cyril Mango betont, kann das byzantinische politische Denken im Motto "Ein Gott, ein Reich, eine Religion" zusammengefasst werden. Die imperiale Rolle in den Angelegenheiten der Kirche entwickelte sich nie zu einem festen, rechtlich definierten System. Darüber hinaus wurde die Kirche von Konstantinopel aufgrund des Niedergangs von Rom und der inneren Dissension in den anderen östlichen Patriarchaten zwischen dem 6. und 11. Jahrhundert das reichste und einflussreichste Zentrum der Christenheit. Auch wenn das Reich nur auf einen Schatten seines früheren Selbst reduziert wurde, übte die Kirche weiterhin bedeutenden Einfluss sowohl innerhalb als auch außerhalb der imperialen Grenzen aus. Wie George Ostrogorsky betont: Das Patriarchat von Konstantinopel blieb das Zentrum der orthodoxen Welt, mit untergeordneten metropolitanen SehenswÃ1⁄4rdigkeiten und Erzbischofs im Gebiet von Kleinasien und dem Balkan, jetzt verloren nach Byzantium, sowie in Kaukasus, Russland und Litauen. Die Kirche blieb das stabilste Element im byzantinischen Reich. Besonders der byzantinische Klöster war ein "alles gegenwärtiges Merkmal" des Reiches, mit Klöstern werden "starke Landbesitzer und eine Stimme, die in der imperialen Politik zu hören ist". Der offizielle Staat christliche Lehre wurde von den ersten sieben ökumenischen Räten bestimmt, und es war dann die Pflicht des Kaisers, es seinen Subjekten aufzuzwingen. Ein kaiserliches Dekret von 388, das später in den Codex Justinianeus aufgenommen wurde, befiehlt die Bevölkerung des Imperiums "den Namen der katholischen Christen annehmen" und betrachtet alle, die nicht durch das Gesetz als "mad und törichte Personen" bleiben werden, als Anhänger von "heretischen Dogmen". Trotz imperialer Dekrete und der strengen Haltung der staatlichen Kirche selbst, die als ostorthodoxe Kirche oder östliches Christentum bekannt war, repräsentierte diese nie alle Christen in Byzantium. Mango glaubt, dass in den frühen Stadien des Reiches die "madischen und törichten Personen", die von der Staatskirche als Ketzer bezeichnet wurden, die Mehrheit der Bevölkerung waren. Neben den Heiden, die bis zum Ende des 6. Jahrhunderts existierten, und den Juden gab es viele Anhänger – manchmal sogar Kaiser – von verschiedenen christlichen Lehren, wie Nestorianismus, Monophysitism, Arianismus und Paulizismus, deren Lehren in irgendeiner Opposition zur wichtigsten theologischen Lehre waren, die von den Ökumenischen Raten bestimmt wurde. Eine weitere Teilung unter den Christen geschah, als Leo III die Zerstörung von Ikonen im ganzen Reich befahl. Dies führte zu einer bedeutenden religiösen Krise, die Mitte des 9. Jahrhunderts mit der Wiederherstellung von Ikonen endete.In der gleichen Zeit entstand auf dem Balkan eine neue Heidenwelle, die hauptsächlich aus dem slawischen Volk stammt. Diese wurden nach und nach christisiert, und durch die späten Stadien von Byzantium repräsentierte die östliche Orthodoxie die meisten Christen und im Allgemeinen die meisten Menschen in dem, was vom Reich übrig blieb. Juden waren eine bedeutende Minderheit im byzantinischen Staat während seiner Geschichte, und nach römischem Recht bildeten sie eine rechtlich anerkannte religiöse Gruppe. In der frühen byzantinischen Periode wurden sie im Allgemeinen toleriert, dann traten Spannungen und Verfolgungen auf. Auf jeden Fall, nach den arabischen Eroberungen, fand sich die Mehrheit der Juden außerhalb des Reiches; die links innerhalb der byzantinischen Grenzen offenbar lebten in relativem Frieden ab dem 10. Jahrhundert. Die Kunst, die die byzantinische Kunst überlebt, ist meist religiös und mit Ausnahmen in bestimmten Zeiten ist hoch konventionelle, nach traditionellen Modellen, die sorgfältig kontrollierte Kirchentheologie in künstlerische Begriffe übersetzen. Malerei in Fresken, beleuchteten Handschriften und auf Holzpaneel und, vor allem in früheren Zeiten, Mosaik waren die wichtigsten Medien, und figurative Skulptur sehr selten außer kleinen geschnitzten Elfen. Manuskriptmalerei bis zum Ende bewahrt einige der klassischen Realistentradition, die in größeren Werken fehlte. Die byzantinische Kunst war in Westeuropa sehr prestigeträchtig und gefragt, wo sie bis nahe zum Ende der Zeit einen kontinuierlichen Einfluss auf die mittelalterliche Kunst ausübte. Dies war vor allem in Italien, wo Byzantinische Stile im 12. Jahrhundert in modifizierter Form anhielten und formative Einflüsse auf die italienische Renaissance-Kunst wurden. Aber wenige eingehende Einflüsse beeinflussten den byzantinischen Stil. Mit der Erweiterung der ostorthodoxen Kirche verbreiteten sich byzantinische Formen und Stile in der orthodoxen Welt und darüber hinaus. Einflüsse der byzantinischen Architektur, insbesondere in religiösen Gebäuden, finden sich in verschiedenen Regionen von Ägypten und Arabien bis Russland und Rumänien. Literatur In der byzantinischen Literatur werden drei verschiedene kulturelle Elemente anerkannt: der Grieche, der Christ und der Oriental. Byzantinische Literatur wird oft in fünf Gruppen klassifiziert: Historiker und Annalisten, Enzyklopädisten (Patriarch Photios, Michael Psellus und Michael Choniates werden als die größten Enzyklopädisten von Byzantium) und Essayisten und Schriftsteller der weltlichen Lyrik angesehen. Das einzige echte Heldenbild der Byzantiner ist die Digenis Acritas. Die übrigen beiden Gruppen umfassen die neuen literarischen Arten: kirchliche und theologische Literatur und populäre Poesie. Von den etwa zwei bis dreitausend Bänden der byzantinischen Literatur, die überleben, bestehen nur 330 aus säkularer Poesie, Geschichte, Wissenschaft und Pseudo-Wissenschaft. Während die Blütezeit der säkularen Literatur von Byzantium vom 9. bis zum 12. Jahrhundert verläuft, entwickelte sich ihre religiöse Literatur (Sermonen, liturgische Bücher und Poesie, Theologie, hingebungsvolle Leckereien, etc.) viel früher mit Romanos, wobei der Melodist sein prominenter Vertreter war. Musik Die kirchlichen Formen der byzantinischen Musik, die auf griechische Texte als Zeremoniell, Festival oder Kirchenmusik komponiert sind, sind heute die bekanntesten Formen. Ecclesiastical chants waren ein wesentlicher Bestandteil dieses Genres. Griechische und ausländische Historiker sind sich einig, dass die kirchlichen Töne und im Allgemeinen das gesamte System der byzantinischen Musik eng mit dem alten griechischen System verbunden ist. Es bleibt das älteste Genre extanter Musik, von dem die Art der Performance und (mit zunehmender Genauigkeit ab dem 5. Jahrhundert) die Namen der Komponisten und manchmal die Besonderheiten der jeweiligen musikalischen Verhältnisse bekannt sind. Der persische Geograf Ibn Khordadbeh (d. 911,) in seiner lexikographischen Diskussion über Instrumente, zitierte die Lyra (lūrā) als typisches Instrument der Byzantiner zusammen mit dem Urghun (Organ,) shilyani (wahrscheinlich eine Art Harfe oder Lyre) und dem Salandj (wahrscheinlich ein Sackrohr). Das erste davon, das früh beugte Saiteninstrument, bekannt als die byzantinische Lyra, wurde als lira da braccio bezeichnet, in Venedig, wo es von vielen betrachtet wird, der Vorgänger der zeitgenössischen Geige gewesen zu sein, die später dort blühte. Die beugte Lyra wird noch in früheren byzantinischen Regionen gespielt, wo es als die Politiki lyra (Liter "lyra der Stadt", d.h. Konstantinopel) in Griechenland, die kalabrische Lira in Süditalien und die Lijerica in Dalmatien bekannt ist. Das zweite Instrument, die Orgel, stammte aus der hellenistischen Welt (siehe Hydraulis) und wurde während der Rennen im Hippodrome verwendet.Ein Rohrorgan mit "großen Leitungsrohren" wurde 757 vom Kaiser Constantine V nach Pepin the Short, King of the Franks geschickt. Pepins Sohn Charlemagne forderte 812 eine ähnliche Orgel für seine Kapelle in Aachen und begann seine Einrichtung in der westlichen Kirchenmusik. Der Aulos war ein doppelter Holzwind wie der moderne Oboe oder der armenische Duduk. Weitere Formen sind die Plagiaulos (πλαγίαυλος, von πλάγιος seitwärts), die der Flöte ähnelte, und die Askaulos (mercaptoσκός askos – wine-skin,) ein Bagpipe. Bagpipes, auch bekannt als Dankiyo (aus dem alten Griechen: Angion (TALL уγεύον) "der Container,)" war auch in römischen Zeiten gespielt worden und weiterhin in den früheren Reichen des Reiches bis zur Gegenwart gespielt worden. (Siehe Balkan Gaida, griechische Tsampouna, Pontic Tulum, Cretan Askomandoura, armenischer Parkapzuk und rumänischer Cimpoi.) Der moderne Nachkomme des Aulos ist der griechische Zourna. Weitere Instrumente der byzantinischen Musik waren Kanonaki, Oud, Laouto, Santouri, Tambouras, Seistron (defi tambourine,) Toubeleki und Daouli. Einige behaupten, dass Lavta vor der Ankunft der Türken von den Byzantinern erfunden worden sein könnte. Die byzantinische Kultur der Cuisine war zunächst die gleiche wie Late Greco-Roman, aber über das folgende Jahrtausend der Existenz des Reiches änderte sie sich langsam in etwas ähnlicher wie die moderne Balkan- und Anatolische Kultur. Die Küche war immer noch stark auf die Greco-Roman-Fisch-Sauce-Kondiment Garos, aber es enthielt auch Lebensmittel, die heute noch vertraut, wie das geheilte Fleisch Pastirma (bekannt als Paston in Byzantinischen Griechisch,) baklava (bekannt als koptoplakous κοπτοπλακοςς,) tiropita (bekannt als plakountas tetyromen oder romen. Retsina, Wein mit Pinienharz aromatisiert, war auch betrunken, wie es heute noch in Griechenland ist, produziert ähnliche Reaktionen von unbekannten Besuchern; "Zu unserer Kalamität der griechische Wein, wegen der Mischung mit Pech, Harz und Gips war uns unvorstellbar", beklagte Liutp von Cremona, die der Botschafter in Constantinople in 968 von der Cremona gedient wurde. " Die Byzantiner benutzten auch eine Sojasoße, murri, eine fermentierte Gerstesoße, die wie Sojasoße Umami-Aroma an ihre Gerichte lieferte. Fahnen und Insignien Für die meisten seiner Geschichte wusste das byzantinische Reich keine Heraldik im westeuropäischen Sinne. Verschiedene Embleme (Greek: σημεία, sēmeia; sing.σημείον, sēmeion) wurden in offiziellen Anlässen und für militärische Zwecke verwendet, wie Banner oder Schilde, die verschiedene Motive wie das Kreuz oder das Labarum darstellen. Die Verwendung des Kreuzes und der Bilder Christi, der Jungfrau Maria und der verschiedenen Heiligen wird auch auf den Siegeln der Beamten bezeugt, aber diese waren eher persönliche als familiäre Embleme. Doppelkopf-Adler Tetragramm Kreuz Sprache Neben dem Hof, Verwaltung und Militär, die Primärsprache in den östlichen römischen Provinzen verwendet, noch vor dem Niedergang des westlichen Reiches war Griechisch, seit Jahrhunderten vor Latein gesprochen worden. Nach Roms Eroberung des Ostens erleichterte die "Pax Romana", die inklusionistischen politischen Praktiken und die Entwicklung der öffentlichen Infrastruktur die weitere Verbreitung und Einbindung der griechischen Sprache im Osten. Tatsächlich, früh im Leben des Römischen Reiches, Griechisch war die gemeinsame Sprache der Kirche geworden, die Sprache des Stipendiums und der Künste, und in großem Maße die lingua franca für den Handel zwischen den Provinzen und mit anderen Nationen. Griechisch wurde für eine Zeit mit der gesprochenen Sprache, bekannt als Koine (ebenfalls entwickelt sich zu dem demokratischen Griechen), verwendet neben einer älteren schriftlichen Form (Attic Greek), bis Koine als gesprochener und schriftlicher Standard gewonnen. Der Kaiser Diokletian (r. 284–305) versuchte, die Autorität des Lateinischen zu erneuern, so dass es die offizielle Sprache der römischen Verwaltung auch im Osten, und der griechische Ausdruck κ κρατοῦσα διάλεκτος (hē kratousa dialektos) bezeugt den Status des Lateinischen als "die Sprache der Macht. " Anfang des 5. Jahrhunderts, Griechisch gewann gleichen Status mit Latein als die offizielle Sprache im Osten und Kaiser begann allmählich in Griechisch zu legalisieren statt Latein, beginnend mit der Herrschaft von Leo I der Thraker in den 460er Jahren. Der letzte östliche Kaiser, um die Bedeutung von Latein zu betonen, war Justinian I (r. 527–565), dessen Corpus Juris Civilis fast vollständig in Latein geschrieben wurde.Vielleicht war er auch der letzte lateinischsprachige Kaiser. Die Verwendung von Latein als die Sprache der Verwaltung blieb bis zur Annahme von Griechisch als die einzige offizielle Sprache von Heraclius im 7. Jahrhundert. Scholarly Latin fiel schnell in den Unterricht, obwohl die Sprache weiterhin mindestens ein zeremonieller Teil der Kultur des Reiches für einige Zeit. Darüber hinaus blieb Latein eine Minderheitssprache im Reich, vor allem auf der italienischen Halbinsel, entlang der dalmatinischen Küste und auf dem Balkan (vor allem in Berggebieten von der Küste entfernt), die schließlich in verschiedene romanische Sprachen wie dalmatinisch oder rumänisch entwickelt. Viele andere Sprachen existierten im multiethnischen Reich, und einige davon wurden in ihren Provinzen zu verschiedenen Zeiten begrenzt offiziellen Status gegeben. Besonders am Anfang des Mittelalters war Syrien von den erzogenen Klassen in den fernöstlichen Provinzen weit verbreitet. Ähnlich koptische, armenisch und georgisch wurde signifikant unter den in ihren Provinzen gebildet. Spätere fremde Kontakte machten die alte kirchliche slawische, mittlere persische und arabische Bedeutung im Reich und seiner Einflusssphäre. Es gab eine Wiederbelebung der lateinischen Studien im 10. Jahrhundert aus dem gleichen Grund und durch das Wissen des 11. Jahrhunderts Latein war nicht mehr ungewöhnlich bei Konstantinopel. Es gab eine weit verbreitete Verwendung der armenischen und verschiedenen slawischen Sprachen, die in den Grenzregionen des Reiches stärker ausgeprägt wurde. Abgesehen von diesen Sprachen, da Konstantinopel war ein Haupthandelszentrum im Mittelmeerraum und darüber hinaus, fast jede bekannte Sprache des Mittelalters wurde im Reich zu einer Zeit gesprochen, sogar Chinesisch. Als das Reich seinen endgültigen Niedergang betrat, wurden die Bürger des Reiches kulturell homogener und die griechische Sprache wurde integraler Bestandteil ihrer Identität und Religion. Rekreation Byzantines waren begeisterte Spieler von Tavli (Byzantinisch Griechisch: τάβλη,) ein Spiel, das in englischer Sprache als Backgammon bekannt ist, das noch in früheren byzantinischen Reichen beliebt ist, und noch bekannt unter dem Namen tavli in Griechenland. Byzantinische Adlige wurden der Reitkunst gewidmet, insbesondere Tzykanion, jetzt bekannt als Polo. Das Spiel kam von Sassanid Persia in der frühen Periode und ein Tzykanisterion (Stadium für das Spiel) wurde von Theodosius II (r. 408–450) innerhalb des Großen Palastes von Konstantinopel gebaut. Kaiser Basil I (r. 867–886) excelled at it; Kaiser Alexander (r. 912–913) starb an Erschöpfung während des Spiels, Kaiser Alexios I Komnenos (r. 1081–1118) wurde beim Spielen mit Tatikios verletzt, und John I von Trebizond (r. 1235–1238) starb aus einer tödlichen Verletzung während eines Spiels. Neben Konstantinopel und Trebizond, andere byzantinische Städte auch tzykanisteria, vor allem Sparta, Ephesus und Athen, ein Hinweis auf eine blühende städtische Aristokratie. Das Spiel wurde in den Westen von Kreuzfahrern eingeführt, die einen Geschmack dafür speziell während der prowestlichen Herrschaft des Kaisers Manuel I Komnenos entwickelt. Frauen im byzantinischen ImperiumDie Position der Frauen im byzantinischen Imperium stellt im Wesentlichen die Position der Frauen im alten Rom dar, die durch die Einführung des Christentums verändert wurde, wobei bestimmte Rechte und Bräuche verloren und ersetzt wurden, während andere bleiben durften. Es gab einzelne byzantinische Frauen, die für ihre Bildungsleistungen berühmt waren. Die allgemeine Ansicht der Frauenerziehung war jedoch, dass es für ein Mädchen ausreichte, häusliche Pflichten zu erlernen und das Leben der christlichen Heiligen zu studieren und Psalmen zu merken und zu lesen, damit sie Bibelschrift studieren konnte – obwohl die Alphabetisierung bei Frauen manchmal entmutigt wurde, weil sie glaubte, dass sie das Vize fördern könnte. Das römische Recht auf tatsächliche Scheidung wurde nach der Einführung des Christentums allmählich gelöscht und durch rechtliche Trennung und Aufhebung ersetzt. Im byzantinischen Reich wurde die Ehe als idealer Zustand für eine Frau angesehen, und nur das Klosterleben wurde als legitime Alternative angesehen. In der Ehe wurde sexuelle Aktivität nur als Mittel der Reproduktion angesehen. Frauen hatten das Recht vor Gericht zu erscheinen, aber ihre Aussage wurde nicht als gleich dem eines Mannes angesehen und könnte auf der Grundlage ihres Geschlechts widersprechen, wenn sie gegen das eines Mannes verstoßen. Aus dem 6. Jahrhundert gab es ein wachsendes Ideal der Geschlechtertrennung, die diktierte, dass Frauen Schleier tragen sollten und nur in der Öffentlichkeit bei der Teilnahme an der Kirche gesehen werden, und während das Ideal nie vollständig durchgesetzt wurde, beeinflusste es die Gesellschaft. Die Gesetze des Kaisers Justinian Ich machte es legal für einen Mann, seine Frau zu scheiden für die Teilnahme an öffentlichen Räumen wie Theater oder öffentliche Bäder ohne seine Erlaubnis, und Kaiser Leo VI verboten Frauen von der Zeugung von Geschäftsverträgen mit dem Argument, dass sie in Kontakt mit Männern.In Konstantinopel wurden Frauen in der Oberklasse zunehmend auf eine besondere Frauenabteilung (Gynaikonitis) zu halten erwartet, und im 8. Jahrhundert wurde es als nicht hinnehmbar für unverheiratete Töchter beschrieben, um unabhängige Männer zu treffen. Während die kaiserlichen Frauen und ihre Damen neben Männern, Frauen und Männer am kaiserlichen Gericht in der Öffentlichkeit an königlichen Banketts getrennt teilnahmen, bis der Aufstieg der Comnenus-Dynastie im 12. Jahrhundert. Oströmische und später byzantinische Frauen behalten das Recht der römischen Frau, ihre Eigentums- und Zeichenverträge zu vererben, zu verwalten, Rechte, die weit über den Rechten der verheirateten Frauen in mittelalterlicher katholischer Westeuropa lagen, da diese Rechte nicht nur unverheiratete Frauen und Witwen, sondern auch verheiratete Frauen enthielten. Das Recht der Frauen, ihr eigenes Geld zu handhaben, ermöglichte es den reichen Frauen, sich im Geschäft zu engagieren, aber Frauen, die aktiv einen Beruf finden mussten, um sich selbst zu unterstützen, normalerweise als Haushalt oder in Haushaltsbereichen wie der Lebensmittel- oder Textilindustrie gearbeitet. Frauen könnten als medizinische Ärzte und Begleiter von Frauen Patienten und Besucher in Krankenhäusern und öffentlichen Bädern mit staatlicher Unterstützung arbeiten. Nach der Einführung des Christentums konnten Frauen nicht mehr Priester werden, aber es wurde für Frauen üblich, Nonnen zu finden und zu verwalten, die als Schulen für Mädchen wie auch für Asyls, arme Häuser, Krankenhäuser, Gefängnisse und Altersheime für Frauen fungierten, und viele byzantinische Frauen praktizierten Sozialarbeit als Laienschwestern und Diakonessen. Wirtschaft Die byzantinische Wirtschaft gehörte seit vielen Jahrhunderten zu den fortschrittlichsten in Europa und dem Mittelmeer. Insbesondere Europa konnte bis Ende des Mittelalters nicht mit der byzantinischen Wirtschaftskraft übereinstimmen. Constantinople war in einem Handelsnetzwerk, das sich zu verschiedenen Zeiten über fast alle Eurasien und Nordafrika erstreckte, insbesondere als primäre westliche Endstation der berühmten Seidenstraße. Bis in die erste Hälfte des 6. Jahrhunderts und in scharfem Kontrast zum verfallenden Westen war die byzantinische Wirtschaft blühend und widerstandsfähig. Die Pest von Justinian und die arabischen Eroberungen stellten eine beträchtliche Umkehr der Glücke dar, die zu einer Zeit der Stagnation und des Niedergangs beitragen. Isaurische Reformen und die Repopulation von Constantine V, öffentliche Arbeiten und steuerliche Maßnahmen markierten den Beginn einer Wiederbelebung, die bis 1204, trotz territorialer Kontraktion fortgesetzt wurde. Vom 10. Jahrhundert bis zum Ende des 12. Jahrhunderts projizierte das byzantinische Reich ein Bild von Luxus und Reisenden wurden von dem Reichtum in der Hauptstadt beeindruckt. Die Vierte Kreuzigung führte zu einer Störung der byzantinischen Herstellung und der kommerziellen Dominanz der westlichen Europäer im östlichen Mittelmeerraum, Ereignisse, die eine wirtschaftliche Katastrophe für das Reich darstellten. Die Palaiologoi versuchte, die Wirtschaft zu revidieren, aber der späte byzantinische Staat konnte weder die ausländischen noch die inländischen Wirtschaftskräfte voll kontrollieren. Nach und nach verlor Konstantinopel seinen Einfluss auf die Handels- und Preismechanismen und seine Kontrolle über den Abfluss von Edelmetallen und, nach einigen Gelehrten, sogar über die Münzprägung. Eine der wirtschaftlichen Grundlagen von Byzantium war der Handel, der durch den maritimen Charakter des Reiches gefördert wurde. Die Textilien müssen bei weitem das wichtigste Exportprodukt gewesen sein; Seiden wurden sicherlich in Ägypten eingeführt und erschienen auch in Bulgarien und im Westen. Der Staat kontrollierte sowohl den internen als auch den internationalen Handel streng und bewahrte das Monopol der Ausgabe von Münzgeld, wobei ein dauerhaftes und flexibles Währungssystem an den Handelsbedürfnissen anpassbar ist. Die Regierung versuchte, formale Kontrolle über die Zinssätze auszuüben und die Parameter für die Tätigkeit der Schuldigen und Konzerne festzulegen, in denen sie ein besonderes Interesse hatte. Der Kaiser und seine Beamten traten in Krisenzeiten ein, um die Bereitstellung des Kapitals zu gewährleisten und den Getreidepreis zu senken. Schließlich sammelte die Regierung oft einen Teil des Überschusses durch Besteuerung und setzte sie durch Umverteilung in Form von Gehältern an staatliche Beamte oder in Form von Investitionen in öffentliche Arbeiten in Umlauf. Legacy Byzantium wurde oft mit Absolutismus, orthodoxer Spiritualität, Orientalismus und Exotik identifiziert, während die Begriffe Byzantinisch und Byzantinismus als Stichwörter für Jahrzehnte, komplexe Bürokratie und Repression verwendet wurden. Sowohl die ost- als auch die westeuropäischen Autoren haben Byzantium oft als ein Organ religiöser, politischer und philosophischer Ideen im Gegensatz zu denen des Westens wahrgenommen.Auch im 19. Jahrhundert Griechenland, der Fokus lag hauptsächlich auf der klassischen Vergangenheit, während die byzantinische Tradition mit negativen Konnotationen verbunden war. Diese traditionelle Herangehensweise an Byzantium wurde teilweise oder vollständig durch moderne Studien bestritten und überarbeitet, die sich auf die positiven Aspekte der byzantinischen Kultur und des Vermächtnisses konzentrieren. Averil Cameron betrachtet den byzantinischen Beitrag zur Bildung des mittelalterlichen Europas als unbestreitbar, und Cameron und Obolensky erkennen die Hauptrolle von Byzantium bei der Gestaltung der Orthodoxie an, die wiederum eine zentrale Position in der Geschichte, Gesellschaften und Kultur Griechenlands, Rumäniens, Bulgariens, Russlands, Georgiens, Serbiens und anderer Länder einnimmt. Die Byzantiner bewahrten und kopierten auch klassische Manuskripte, und sie werden daher als Transmitter des klassischen Wissens angesehen, als wichtige Beiträge zur modernen europäischen Zivilisation, als Vorläufer des Renaissance-Humanismus und der slawisch-orthodoxen Kultur. Als einziger stabiler Langzeitzustand in Europa im Mittelalter isolierte Byzantium Westeuropa von neu entstehenden Kräften in den Osten. Immer unter Angriff, sie distanzierte Westeuropa von Persern, Arabern, Seljuk Türken und für eine Zeit, die Osmanen. Aus einer anderen Perspektive, seit dem 7. Jahrhundert, waren die Evolution und die ständige Umgestaltung des byzantinischen Staates direkt mit dem jeweiligen Fortschritt des Islam verbunden. Nach der Eroberung von Konstantinopel durch die osmanischen Türken im Jahre 1453 nahm Sultan Mehmed II den Titel "Kaysar-i Rûm" (das osmanische türkische Äquivalent von Caesar von Rom), da er entschlossen war, das osmanische Reich zum Erbe des östlichen römischen Reiches zu machen. Siehe auch Byzantinische Armee Byzantinische Philosophie Byzantinische Rite-Index der byzantinischen Imperium-bezogenen Artikel Familienbäume der byzantinischen imperialen Dynastien Byzantinisches Imperium unter der Palaiologos-Dynastie-Liste der byzantinischen Kaiser Liste der byzantinischen Erfindungen Liste der byzantinischen Revolten und Bürgerkriege Scholarly Biographien von vielen byzantinischen Kaisern. 12 Byzantinische Herrscher von Lars Brownworth der Stony Brook School; Audiovorträge. NYTimes-Review. 18 Jahrhunderte Römisches Reich von Howard Wiseman (Maps des Römischen/Byzantinischen Reiches während seines gesamten Lebens). Byzantinisch & Christian MuseumByzantinische Studien, Ressourcen und BibliographieFox, Clinton R."Was, Wenn etwas, ist ein Byzantiner?"(Online Encyclopedia of Roman Emperors)Byzantinische Studien-Homepage bei Dumbarton Oaks. Inklusive Links zu zahlreichen elektronischen Texten. Byzantium: Byzantinische Studien im Internet. Links zu verschiedenen Online-Ressourcen. Übersetzungen von Byzantin Quellen: The Imperial Centuries, ca. 700–1204. Online-Quellbuch. De Re Militari. Ressourcen für die mittelalterliche Geschichte, darunter zahlreiche übersetzte Quellen für die byzantinischen Kriege. Medieval Sourcebook: Byzantium. Zahlreiche Primärquellen der byzantinischen Geschichte. Bibliographie über byzantinische Materialkultur und Alltag. Gehostet von der Universität Wien; auf Englisch. Konstantinopel Home Page. Links zu Texten, Bildern und Videos auf Byzantium. Byzantium in Krim: Politische Geschichte, Kunst und Kultur. Institut für Byzantin Studien der Österreichischen Akademie der Wissenschaften (mit weiteren Ressourcen und einem Repository mit Beiträgen zu verschiedenen Aspekten des byzantinischen Reiches)