Ein Postsatchel ist eine Art Brieftasche, die ein Briefträger verwendet Over-the-shoulder zur Unterstützung der Lieferung von persönlichen Posten auf einer bestimmten Route. Etymologie und Wortursprünge Laut der Online-Etymologie Wörterbuch-Mail ist das 12. Jahrhundert für Buchstaben oder Post. Die Bedeutung wurde im 18. Jahrhundert durch "Beutel voller Briefe" (1650s) oder "Person oder Fahrzeug, das Postgut trägt" (1650s) weiter auf "Briefe und Pakete" erweitert. Das Online-Etymologie-Wörterbuch sagt, dass im 19. Jahrhundert England, Post wurde als Briefe im Ausland interpretiert und lokale Kommunikation wurde als Post definiert". Laut Online-Etymology Wörterbuch ist die Etymologie von satchel Mitte des 14. Jahrhunderts aus dem alten französischen Sachel aus dem lateinischen Saccellum (Geldbeutel, Geldbeutel) und Sacculus oder Sacculus (Beutel oder Sack). Französisch: avec poignées bedeutet Tragetasche mit Griffen und bezieht sich manchmal auf einen Postsack. Nach einem Online-Wörterbuch "mail bag" stammte 1805–1815. Geschichte Gebräuchlich als Satcheln, Briefträger verwendet Leder-over-die Schulter-Typ Postsäcke auf ihren Liefer-und Sammelrunden. Diese Form von satchel war am beliebtesten in der Stadt Lieferung Service und Stadt Sammlung Service. Es wurde aus etwa den 1860er Jahren in den USA und aus dem späten 19. Jahrhundert in anderen Ländern weltweit verwendet. Die Satcheln der Stadtsammler haben zwei Griffe von der Oberseite der Ledertasche selbst. Früher aus Leder, solche Satcheln wurden später in heller, aber weniger haltbar gemacht, Leinwand, heute kann eine Vielzahl von Materialien auftreten, einschließlich hart tragenden Kunststoffe. Postdienst durch Briefträger Im August 1971 erklärte der Postdienst der Vereinigten Staaten, dass sie, wenn der Bestand an Ledersecheln abgereichert wurde, durch Leinwand ersetzt werden würden. Der zitierte Grund war der hohe Preis für knappes Leder. Die neuen Leinwand-Satcheln hatten auch einen Gewichtsvorteil, etwa 2 Pfund, verglichen mit der alten Leder-Mail-Tasche 4 Pfund. Der Nachteil der neuen Leinwandsatcheln war Haltbarkeit, dauerte etwa achtzehn Monate, bevor sie ersetzt werden mussten, im Vergleich zu einer sechsjährigen Lebensdauer für den alten Ledersatchel. Ab 1978 gelang die neue US-amerikanische Leinwand Satchel-Posttasche einen Escutcheon auf der mittleren nach außen gerichteten Platte: das linksgerichtete Adler-Logo des US-Postdienstes ab 1978. 1986 wurde das linksseitige Adler-Logo auf ein rechtsseitiges Adler-Logo geändert. Der alte Stil eines linksgerichteten Adler-Logos wurde bis 1989 noch verwendet. Im August 1996 wurde die Satchel wieder modifiziert: das alte Style-Logo eines normalen Flügeladlers wurde durch ein futuristisches "sonic eagle"-Logo ersetzt. Reflexionsleuchten in den dunklen Streifen im Dezember 1996 hinzugefügt. Im Oktober 1997 wurde ein neuer Doppelsatchel zu den Werkzeugen hinzugefügt, die von den amerikanischen Briefträgern verwendet wurden. Sein Vorteil war, dass es mehr gleiche Gewichtsverteilung, um Schulter-, Rücken- und Halsdehnung zu verhindern. Sein Nachteil war, dass es ein Hindernis für die Verteidigung vor der Aufladung von Hunden war. Die Vorliebe für viele Briefträger ist die traditionelle Single Satchel, wo sie frei sind, um Hunde abzuwehren (z.B. Pfefferspray-Nutzung). Wie man erwarten könnte, hat die Form und Struktur der Postsatcheln Auswirkungen auf Müdigkeit und industrielle Verletzungen an Postunternehmen. Satchel Handwagen, Postwagen, Posträder, und Segways A US "Satchel Cart" (caddy Cart, Container Cart), Großbritannien "Mail Trolley" (Postmann's Cart) oder das europäische / asiatische "Mail Bike" ist ein Zubehör-Tool für Briefträger von Städten, um ihre normalen alltäglichen Über-die-Schulter schwere Post satchel zu unterstützen. Diese Art von Zubehör wird verwendet, um auf Rückfahrten in das Postfahrzeug zu schneiden, um Post zu sammeln oder zu fallen. In Großbritannien sind Postwagen kontrovers und von einigen auf die Lebensfähigkeit von Fahrrädern als Bedrohung angesehen, die eine Form der Satcheltasche verwenden. Ein "Mail-Trolley" wird in Großbritannien zusätzlich zu Fahrrädern für die Postmänner verwendet. Es ist auch ein Mitarbeiter-Sicherheitsmerkmal, weil der Wagen die Last trägt, die bis zu 70 Pfund sein könnte, wo eine Hand über-die-Schulter-Mail-Satchel für Briefträger bis zu 35 Pfund Post. Postmaster autorisieren die Verwendung von Satchelwagen auf bestimmten Strecken, die ihre Verwendung rechtfertigen würden. Satchel Cars tragen zwei "Mail Satchels", die jeder 35 Pfund tragen würde. Postmaster betrachten die folgenden Faktoren bei der Zuordnung von Satchelwagen: Glättet die Briefträger von schweren Lasten der Post die ganze Zeit (Sicherheitsmerkmal). Briefträger mit körperlichen Beeinträchtigungen erhalten erste Priorität. Ist der Satchelwagen ein Nachteil und verlangsamt den Briefträger auf seiner Strecke, dann wird der Schubwagen von diesem Briefträger weggenommen und einem anderen gegeben oder in Lagerung gestellt. Wenn ein Briefträger einen Schubwagen verwendet, gilt die normale 35-Pfund-Mail-Lastgrenze nicht. Die beiden Satcheln auf dem Warenkorb sind auf die Kapazität auf jede Verwendung gefüllt, die so viel wie zweimal die normale 35-Pfund-Über-die-Schulter-Sachel-Mail-Lastgrenze sein könnte. Durch die größere Tragfähigkeit des 4 Räderwagens werden die Relais-Mail-Aufnahmestellen weniger häufig eingestellt. Der typische "Satchelwagen" von United States Postal Service ist ein Vierradwagen mit seinen Brieftaschen, die einen zusammenklappbaren Griff und Vorderradbremsen hat. Es wurde von den Briefträgern im späten zwanzigsten Jahrhundert und in das 21. Jahrhundert verwendet. Die Zukunft für Postsendungen in einigen Teilen der Welt kann durch den Versuch des indischen Postdienstes vertreten werden, elektrische Ladungs-Tricyclen zu entwickeln und einzusetzen. Es wurde als Weg vorgeschlagen, Fahrräder in Indien durch Fahrzeuge zu ersetzen, die es den Trägern ermöglichen, weiter zu reisen und mehr zu einem geringeren Preis zu tragen. Der Soleckshaw ist "spezifisch als leichtes Lieferfahrzeug für die Lieferung von Post, Paketen und anderen Postdiensten sowohl in städtischen als auch in ländlichen Gebieten" geeignet. Es wurde festgestellt, dass der allgemeine Trend bei Postsendungen eine Abnahme des Briefvolumens und eine Erhöhung der Anzahl und Größe der Pakete ist; Massen- und Gewichtszunahme erhöht, so dass die Versandverfahren geändert werden mussten. In einem Intracampus-Mail-System wurde festgestellt, dass die Verwendung von Segways die Emissionen verringerte. " Zunehmend schwerere Schalen führten zu Arbeitsunfällen, Erschöpfung und Unzufriedenheit. " Segway PTs mit benutzerdefinierten Postsäcke, ein Abkömmling der über-the-Schulter-Personal-Mail-Sacheln, wurden als Heilmittel für die Poster für viele dieser Probleme gesehen. Briefträger im Vereinigten Königreich sind angewiesen, Postwagen zu verwenden, um Verletzungen von schweren Schultersatcheln zu verhindern und Fahrräder nicht zu verwenden. Unten ist eine Galerie von Bildern, die verschiedene weltweite Post-Push Cars, Postwagen, Post-Bikes und Post Segways zeigen: Siehe auch Bibliographie Fußnoten Referenzen Weiter lesen Cushing, Marshall (1893). Die Geschichte unseres Postamtes: Die Greatest Government Department in all ihren Phasen. Boston, Massachusetts: A. M. Thayer & Co – via Internet Archive. Melius, Louis (1917). Der amerikanische Postdienst: Geschichte des Postdienstes aus den frühesten Zeiten. Das amerikanische System wurde mit vollen Einzelheiten der Operation beschrieben. Washington. D.C: National Capital Press. Retrieved August 15, 2012 – via Internet Archive. Externe Links "Kurzfilm mit einem Briefträger mit einem Postsatchel beim Sammeln von Stadtpost "von einer Straßenecke Paketbox und Scheble-Stil Postfach" (Film). American Mutoscope and Biograph Company, National Postal Museum, Smithsonian Institution.1903. Retrieved August 17, 2012. Benefizienz ist ein Konzept in der Forschungsethik, das besagt, dass Forscher das Wohl des Forschungsteilnehmers als Ziel jeder klinischen Studie oder einer anderen Forschungsstudie haben sollten. Das Antonym dieses Begriffs, Männlichkeit, beschreibt eine Praxis, die dem Wohl jedes Forschungsteilnehmers widerspricht. Nach dem Belmont-Bericht müssen Forscher zwei moralische Anforderungen im Einklang mit dem Grundsatz der Benefizienz erfüllen: nicht schaden und maximieren mögliche Vorteile für die Forschung und minimieren potenzielle Schäden auf andere. Das Konzept, dass medizinische Fachkräfte und Forscher immer Benefizienz praktizieren würden, scheint für die meisten Patienten und Forschungsteilnehmer natürlich, aber in der Tat jede gesundheitliche Intervention oder Forschungsintervention hat Potenzial, den Empfänger zu schaden. Es gibt viele verschiedene Präzedenzfälle in der Medizin und Forschung, um eine Kosten-Nutzen-Analyse durchzuführen und zu beurteilen, ob eine bestimmte Maßnahme eine ausreichende Praxis der Benefizienz sein würde, und inwieweit Behandlungen akzeptabel oder inakzeptabel sind, wird diskutiert. Trotz unterschiedlicher Meinungsverschiedenheiten gibt es viele Konzepte, zu denen eine große Übereinstimmung besteht. Eines ist, dass es einen Konsens der Gemeinschaft geben sollte, wenn man Best Practices für den Umgang mit ethischen Problemen festlegt. Elemente Diese vier Begriffe entstehen oft in Diskussionen über Benefizienz: man sollte nicht Böses üben oder Schaden tun, oft in lateinisch als Primum nicht nocere angegeben, sollte man Böses verhindern oder Böses entfernen oder schaden, sollte man gute ordinäre moralischen Diskurs praktizieren und die meisten philosophischen Systeme sagen, dass ein Verbot, andere zu schaden, wie in #1 ist zwingender als jede Pflicht, andere wie in #2–4 zu profitieren. Damit unterscheidet sich das Konzept von "erst keinen Schaden" von den anderen Aspekten der Benefizienz. Ein Beispiel für dieses Konzept ist das Trolleyproblem. Moralität und ethische Theorie ermöglicht die Beurteilung der relativen Kosten, so dass in dem Fall, dass ein Schaden in Verletzung #1 verletzt werden vernachlässigbar ist und der Schaden verhindert oder Nutzen in #2-4 ist beträchtlich, dann kann es akzeptabel sein, einen Schaden zu verursachen, um einen anderen Nutzen zu gewinnen. Die akademische Literatur diskutiert verschiedene Variationen solcher Szenarien. Es gibt keine objektiven Beweise, die den besten Handlungsverlauf diktieren, wenn Gesundheitsexperten und Forscher über den besten Handlungsverlauf für die Teilnehmer nicht einverstanden sind, außer dass die meisten Menschen zustimmen, dass die Diskussionen über Ethik stattfinden sollten. ProblemEinige herausragende Probleme bei der Benefizienzbesprechen treten immer wieder auf. Forscher beschreiben diese Probleme oft in den folgenden Kategorien: Inwieweit sollte der Wohltäter Schaden für den Begünstigten erleiden? Viele Menschen teilen die Ansicht, dass, wenn es trivial ist, dies zu tun, Menschen sollten einander helfen. Die Situation wird komplizierter, wenn eine Person einen anderen helfen kann, indem sie verschiedene Grad der persönlichen Opfer. Wer sind die Pflichten der Benefizienz? Forscher sollten das Konzept der Benefizienz für Einzelpersonen innerhalb der Patienten/Physikanischen Beziehung oder der Forschungs-Teilnehmer/Forschungs-Beziehung anwenden. Es wird jedoch darüber diskutiert, inwieweit die Interessen anderer Parteien, wie zukünftige Patienten und gefährdete Personen, berücksichtigt werden sollten. Wenn ein Forscher einem bereitwilligen Freiwilligen Schaden droht, Forschung mit der Absicht zu tun, Wissen zu entwickeln, die die Menschheit verbessern wird, kann dies eine Praxis der Wohltat sein. Siehe auch Werte in Medical Ethics Primum non nocere ReferenzenExterne Links eine Einführung in die Benefizienz