Eine Berufsvereinigung (auch als Berufsorgan, Berufsorganisation oder Berufsgesellschaft bezeichnet) versucht, einen bestimmten Beruf, die Interessen der Individuen, die in diesem Beruf tätig sind, und das öffentliche Interesse zu fördern. In den Vereinigten Staaten ist ein solcher Verein in der Regel eine gemeinnützige Business-Liga für steuerliche Zwecke. Roggen Die Rollen von Berufsverbänden wurden unterschiedlich definiert: "Eine Gruppe von Menschen in einer erlernten Besatzung, die mit der Aufrechterhaltung der Kontrolle oder Aufsicht der legitimen Praxis der Besatzung betraut sind"; auch ein Körper, der "das öffentliche Interesse schützen" handelt; Organisationen, die "das Interesse der professionellen Praktiker darstellen", und so "wirken, um ihre eigene privilegierte und mächtige Position als Kontrollorgan zu erhalten. " Im Vereinigten Königreich definiert der Wissenschaftsrat ein Berufsorgan als "eine Organisation mit einzelnen Mitgliedern, die einen Beruf oder Beruf ausüben, in dem die Organisation eine Aufsicht über das Wissen, die Fähigkeiten, das Verhalten und die Praxis dieses Berufs oder Berufes unterhält". Die Agentur für Qualitätssicherung unterscheidet zwischen den gesetzgebenden Stellen und Regulierungsbehörden, dass "die vom Parlament beauftragten Befugnisse zur Regulierung eines Berufs oder einer Berufsgruppe und zum Schutz der Nutzung von Berufstiteln" und Berufsverbänden haben, die "unabhängige Mitgliedsorganisationen sind, die die Tätigkeiten eines bestimmten Berufes überwachen und die Interessen von [ihre] Mitgliedern vertreten", die "die Registrierung oder Zertifizierung nicht regulierter Berufe freiwillig anbieten können. "Die meisten Berufsorganisationen des globalen Umfangs (siehe Liste der internationalen Berufsverbände) befinden sich in den Vereinigten Staaten. Die USA haben oft die Umwandlung von verschiedenen Berufen in Berufe geführt, ein Prozess in der akademischen Literatur als Professionalisierung beschrieben. Viele Berufsverbände sind an Akkreditierungsgraden beteiligt, definieren und prüfen die Fähigkeiten und Kompetenzen, die für die Ausübung einer Person erforderlich sind, und gewähren professionelle Zertifizierungen, um anzuzeigen, dass eine Person im Fachbereich qualifiziert ist. Manchmal ist die Mitgliedschaft eines professionellen Körpers gleichbedeutend mit der Zertifizierung, obwohl nicht immer. Die Mitgliedschaft eines Berufsorgans als gesetzliche Voraussetzung kann in einigen Berufen die primäre formale Grundlage für den Einstieg in die Berufspraxis bilden; siehe Lizenz. Viele professionelle Körper fungieren auch als gelernte Gesellschaften für die akademischen Disziplinen, die ihren Berufen zugrunde liegen. Siehe auch Advocacy Bar Association Guild Regulatory College Inter-Professional Association Liste der internationalen Berufsverbände Gelernte Gesellschaft Syndicate Trade Association Gewerkschaft Arbeitsgruppe Referenzen Externe Links Liste der Berufsverbände in Großbritannien Liste der Berufsverbände in Australien Liste der Berufsverbände in Kanada Anders Kjellberg Union Dichte und Fach- / Berufsverbände in Schweden, Lund University: Studien in Sozialpolitik, Arbeitsbeziehungen, Arbeitsleben und Mobilität. Forschungsberichte 2013:2