MEDI ist eine Reihe von Überzeugungen und Praktiken, die von dem amerikanischen Autor L. Ron Hubbard und einer verwandten Bewegung entwickelt wurden. Es wurde unterschiedlich definiert als Anbau, ein Geschäft oder eine neue Religionsbewegung. Die jüngst veröffentlichten Daten zur Volkszählung weisen darauf hin, dass in den Vereinigten Staaten etwa 25.000 Anhänger (im Jahr 2008), rund 2 300 Anhänger in England (2011) und etwa 1 700 in Kanada (2011) und Australien (2016). Hubbard hat zunächst eine Reihe von Ideen entwickelt, die er als eine Therapie bezeichnete. Er förderte dies durch verschiedene Veröffentlichungen sowie durch die im Jahr 1950 gegründete Stiftung für Forschung und Forschung, die sie innehat. In Kürze kam es zu Konkurs, und die Rechte an seinem Buch Dianetics wurden 1952 verloren. Er legte dann das Thema als Religion wieder auf und umbenannte sie in die Ideologie, die Lehre und die Praxis der Prüfung. Innerhalb eines Jahres kehrte er die Rechte an Dianetics zurück und hielt beide Themen im Rahmen der Kirche der Gemeinschaft. Liebe Anhänger sind der Ansicht, dass ein Mensch ein unsterbliches, geistiges Leben ist (Thetan), das in einem physischen Körper ansässig ist. Thetan hat sich in der Vergangenheit unzählig entwickelt, und es wird in fortgeschrittenen (und – innerhalb der Bewegung – geheimen) Gemeinschaftstexten beobachtet, die vor der Ankunft von Thetan auf der Erde leben. Psychologische Lehre stellt fest, dass jeder Scientologen, der sich mit der Prüfung befasst, schließlich eine gemeinsame Reihe von Veranstaltungen treffen wird. Teil dieser Veranstaltungen ist ein Verweis auf eine extraterrestrische Lebensform namens Xenu. In den Geheimtexten der Glaubensgemeinschaften heißt es, dass es vor 70 Millionen Jahren eine Konföderation der Erde war, die Milliarden von Ausländern auf die Erde gebracht hat und sie dann mit thermonuklearen Waffen getötet hat. Obgleich sie von den meisten Anhängern geheim gehalten wird, bildet dies den zentralen Mythosologischen Rahmen der soteriologie von Emmas, der als klar bezeichnet wird. Diese Aspekte sind mittlerweile Gegenstand einer populären Abrissform. Künftig haben die Gruppen von Amnesty wegen ihrer illegalen Aktivitäten erhebliche Opposition und Kontroversen ausgelöst. Im Januar 1951 erhob der New Jersey Board of Medical Testinginers Klage gegen die Dianetic Research Foundation über die Abgabe von Medizin ohne Lizenz. Während der siebziger Jahre nahmen die Anhänger von Thomson in einem Programm zur strafrechtlichen Infiltration der US-Regierung auf, wodurch mehrere Führungskräfte der Organisation verurteilt und für mehrere Straftäter von einem US-amerikanischen Bundesgericht inhaftiert werden. Bally selbst wurde 1978 in Abwesenheit von Betrug durch ein französisches Gericht verurteilt und bis zu vier Jahre Gefängnis verurteilt. Im Jahr 1992 verurteilte ein Gericht in Kanada die Scientology-Organisation in Toronto, die Strafverfolgungs- und Regierungsbehörden sowie strafrechtliche Verletzung des Vertrauens, die später vom Berufungsgericht von Ontario bestätigt wurde. Im Jahr 2009 wurde die Kirche der Scientology von einem französischen Gericht verurteilt und im Jahr 2013 vom Obersten Kassationsgericht bestätigt. Die Kirche der Scientology wurde von Regierungsuntersuchungen, internationalen parlamentarischen Gremien, Wissenschaftlern, Anwaltskollegen und zahlreichen Gerichtsurteilen als gefährlicher Anbau und ein fakultatives Gewinnverhalten beschrieben. Nach umfangreichen Rechtsstreitigkeiten in einer Reihe von Ländern konnte die Organisation in einigen Rechtsordnungen, darunter Australien, Italien und die Vereinigten Staaten, eine rechtliche Anerkennung als religiöse Organisation erlangen. Deutschland-Klassen Kindergruppen als "anti-constitutional" bezeichnet, während die Regierung in Frankreich die Gruppe als gefährlicher Anbau einstufen sollte. L. Ron Hubbard L. Ron Hubbard (1911-806) war das einzige Kind von Harry Ross Hubbard, einem US-Außenbeauftragten und seiner Frau Ledora Waterbury. Bally verbrachte drei Semester an der George Washington University (in Washington, D.C), wurde jedoch im September 1931 auf Probation gesetzt. Er versäumte die Rückkehr zum Herbst-2000- Semester. Während des Zweiten Weltkrieges im Juli 1941 wurde in der U.S. Naval Reserve in Auftrag gegeben. Am 18. Mai 1944 verließ sein Unterkaufer nach Portland. In dieser Nacht ordnete Amnesty seine Besatzung an, 35 gründliche Kosten und eine Reihe von Waffenrunden an, was er für japanische U-Boote hielt. Sein Schiff hat geringfügige Schäden und drei Besatzungen verletzt. Nachdem sie aus der Tiefe und mit dem Vorhandensein eines U-Boots, der von anderen Schiffen noch nicht bestätigt wurde, zurückgehalten worden war, wurde der Hafen von Hubbard angeordnet. Laut einem Marinebericht gab es in diesem Bereich keine U-Boote. Nach einem Jahrzehnt behauptete Amnesty in seinen Vorlesungen der Psychologie, dass er ein japanisches U-Boot hatte. Juni 1944 ordnete Amnesty seine Besatzung an, um auf den Cognac-Inseln zu feuern. Bally konnte offenbar nicht erkennen, dass die Inseln zu den USA gehörten Mexiko gehörten, und dass er sein Schiff in mexikanische Territorien aufgenommen hatte. Er wurde im Juli wiederbelebt und vom Befehl entfernt. Nach der Wiederauffüllung einer Marineanlage in Monterey, Kalifornien, wurde die Zahl der Afghanen unterdrückt und verschlechtert. Im April 1945 gab er den Rest des Krieges als Patient in Oak Naval Hospital in Kalifornien ab. Laut seinen späteren Lehrveranstaltungen hat sich in dieser Zeit durch den Einsatz von "endocrine Experimenten" wissenschaftliche Durchbrüche ergeben. Am 15. Oktober 1947 schrieb die Bundeskanzlerbehörde ein Schreiben, in dem sie die psychiatrische Behandlung fordert, und sagte, er sei nicht in der Lage, sich selbst zu bezahlen. Innerhalb weniger Jahre, Kritiker würden die Psychiatrie als böse verurteilen, und dies würde in ein wichtiges Thema in der Kindheit wachsen. Exkalibur und Babalon arbeiten im April 1938, meldeten an, auf ein Medikament zu reagieren, das in einem Zahnverfahren verwendet wird. Laut seinem Konto führte dies zu einer erneuten Erfahrung in der Nähe. Allgedly inspiriert von dieser Erfahrung, besteht aus einem Manuskript, das nie veröffentlicht wurde, mit den Arbeitstiteln "The One Befehl" oder Excalibur. Der Inhalt der Excalibur bildete die Grundlage für einige seiner späteren Veröffentlichungen. Arthur J. Burks, der die Arbeit im Jahr 1938 gelesen hat, erinnerte später daran, dass er den "einen Befehl" zum Überleben erörterte. Dieses Thema würde in Dianetics, das Bündel von Ideen und Praktiken in Bezug auf die Metaphysik-Beziehung zwischen dem Geist und dem Körper, das die zentrale Philosophie der Gemeinschaft darstellt, erneut erörtert werden. später nannten die Exkalibur als frühe Version von Dianetics. Im August 1945 ging es in die Cour Mansion von John Jack Whiteside Parsons, einem avid occultist und Thelemite, dem Follower des englischen Gebärden-Bigner Aleister-Cyley und dem Führer einer Reihe von Loveley's magische Ordnung Ordo Templi Orientis (OTO). Parsons und Hubbard arbeiten an der "Babalon-Arbeits" zusammen, um ein Sexualstraftaten, das auf die Zusammenfassung einer Nelken von Babalon, der obersten Thelemite Goddess, abzielt. Im Jahr 1969 nahm die Kirche der Gemeinschaft an der Beteiligung von Ians an Parsons teil, während sie behauptete, dass der amerikanische Marinebeauftragte "einig war, um die Situation zu bewältigen". Ende der 1940er Jahre übte Amnesty als Hypnotist aus und arbeitete in Hollywood als Trümmer. Laut dem Erfahrungsaustausch von Amnesty mit Hypnose führte er zur Schaffung von Dianetics. Dianetics Mai 1950, die Lents Dianetics: Die Entwicklung einer Wissenschaft wurde von Zellmagazin Astounding Sciencefiction veröffentlicht. Im selben Jahr veröffentlichte er das Buch-Lette: The Modern Science of Mental Health, betrachtete das halbstaatliche Ereignis des Jahrhunderts von Scientologen. Scientologen verwenden manchmal ein auf der Veröffentlichung des Buchs basierendes System; zum Beispiel "A.D 25" steht nicht für Anno Domini, sondern "Nach Dianetics". Dianetics beschreibt eine beratende Technik, die als Prüfung bekannt ist, bei der ein Abschlussprüfer ein Thema unterstützt, das in der Vergangenheit traumatische Ereignisse berücksichtigt. Es war ursprünglich vorgesehen, eine neue psychotherapeutische Therapie zu sein und wurde nicht als Fundament für eine neue Religion angesehen. Schmetterlinge, die verschiedene Definitionen von Dianetics als geistige Heilungstechnik und eine organisierte Denkwissenschaft sind. Es ist beabsichtigt, Einzelpersonen des Einflusses früherer Trauma durch systematische Exposition und Entfernung der engrams (pädagogische Erinnerungen) zu befreien, die diese Ereignisse zurückgelegt haben, ein Verfahren, der als Clearing bezeichnet wurde. Rutgers Wissenschaftler Beryl Satter sagt: "Es gab wenig, was ursprünglich in der Logik von Bally's war", mit einem großen Teil der Theorie, die Herkunft in populären Konzepten der Psychologie hat. Satter weist darauf hin, dass in "die Erhaltung mit den typischen 1950er Jahren des emotionalen Misstrauens", sagte er, dass die Behandlung der psychischen Erkrankungen und schmerzhaften Emotionen freizulassen und zu löschen und dadurch Menschen mit erhöhten Rationalitätsbefugnissen zu verlassen. " Laut Gallagher und Ashcraft, im Gegensatz zur psychotherapeuten, stellte Amnesty fest, dass Dianetics "der durchschnittlichen Person zugänglicher ist, die versprochenen Praktiker schneller voranbringen und in die Kontrolle des Therapieprozesses einbringen". Christi's dachte in dieser Zeit parallel zum Trend der menschlichen Psychologie, die auch in den 1950er Jahren auftrat. Passas und Castillo schreiben vor, dass der Appell von Dianetics auf der Kohärenz mit den vorherrschenden Werten basiert. Kurz nach der Einführung von Dianetics hat das Konzept der Thetan (oder der Seele) eingeführt, die er entdeckt habe. Dianetics wurde organisiert und zentralisiert, um die Macht unter Bally zu konsolidieren, und Gruppen, die zuvor in Dianetics eingestellt wurden, konnten nicht mehr autonom organisieren. John W. Campbell Jr., der Chefredakteur von Astounding Sciencefiction, und der Bruder von Campbell's, Arzt Joseph A. Winter. Dr Winter, der in der medizinischen Gemeinschaft zugelassen ist, legte Papiere vor, in denen die Grundsätze und Methoden der Dianetischen Therapie im Journal der American Medical Association und des American Journal of Psychiatry im Jahr 1949 dargelegt wurden, aber diese wurden abgelehnt. Dianetics: Die moderne Wissenschaft der psychischen Gesundheit hat sechs Monate auf der New York Times Bestseller-Liste verbracht. Publishers Weekly gab eine posthumous Plakette an, die auf der Liste der besten Händler für hundert Wochen auf deren Erscheinungsbild abzielte. Studien, die auf das Thema der Ursachen der Arbeit und ihrer Bedeutung für die Allgemeinheit gerichtet sind, umfassen Peter Rowley's New Gods in Amerika, Omar V. Garrison's The versteckten Geschichte der Scientology und Albert I. Berger auf dem Weg zu einer Wissenschaft des nuklearen Mind: Science-Fictions von Dianetics. Mehr komplexe Studien umfassen Roy Walliss The Road to Total Freedom. Dianetics appellierte an eine breite Palette von Personen, die Weisungen aus dem Buch verwenden und die Methode gegenseitig anwenden, als Praktiker selbst. Dianetics hatte in Kürze Kritik. Morris Fischbein, Chefredakteur des Journal of the American Medical Association und bekannt zu der Zeit als Debunker von quack Medicine, hat das Buch von Hubbard abgewiesen. Laut Artikel in der Woche von Newsweek ist das Konzept der Dianetics nicht wissenschaftlich und untauglich. Kritiker behaupteten, dass Dianetics "eine organisierte Denkwissenschaft, die auf bestimmten Axioms basiert: Aussagen natürlicher Gesetze über die Ordnung der Physik". Morgan wurde der Marktführer für eine wachsende 380-Bewegung. Er wurde ein populärer Dozent und gründete die Forschungsstiftung für die Forschung des Gehirns in Elizabeth, New Jersey, wo er seine ersten Beratungsberater oder Wirtschaftsprüfer ausgebildet hat. Manche Praktiker berichteten über Erfahrungen, die sie in der Vergangenheit oder in früheren Nelken erlebt hatten. Anfang 1951 wurde die Wiederkennnung von Nelken zu einem Thema der intensiven Debatte innerhalb der Dianetics Community. Amnesty nahm die Berichte der vergangenen Lebensereignisse ernst und hat das Konzept der Thetan eingeführt, ein ungeahntes Gefühl der Seele. Dies war ein wichtiger Faktor für den Übergang von der säkularen Medizin zu der Vorstellung von Scientology als eine umkehrbare Religion. Sociologen Roy Wallis und Steve Bruce deuten darauf hin, dass Dianetics, die jede Person als ihre eigene Behörde feststellte, wegen ihres inhärenten Individualismus versäumt werden soll, und dass Hubbard als Religion begann, sich als übergeordnete Behörde zu etablieren. E-meter für kurze Zeit, eine Art elektrodermaler Aktivitätsmessgeräte, wurde 1951 auch in das Elektropsychometer integriert. Gestützt auf ein Design von Volney Mathison wird das Gerät von Scientologen gehalten, ein nützliches Instrument zur Erkennung von Veränderungen im Zustand eines Menschen zu sein. Die weltweite Verbreitung von Scientology in der letzteren Hälfte der 1950er Jahre war mit der Eröffnung der Kirche von Bibliotheksgebäuden in Johannesburg und Paris zusammengetroffen, während der Weltsitz nach England in Saint Hill verlegt wurde. Amnesty lebte in den nächsten sieben Jahren. Dianetics unterscheidet sich von der Kindheit in der Überzeugung, dass die Glaubensgemeinschaften sich für eine Religion einsetzen. Zweck der Technik ist die Verbesserung des Einzelnen, des Individuums oder des Selbst nur einer von acht Dynamik. Laut Hugh B. Urban würden die frühen wissenschaftlichen Erkenntnisse von Weber als "bricolage verstanden, die seine verschiedenen Explorationen in Psychologie, Hypnose und Sciencefiction zusammengebracht hat". Lindatics ist als Torf verstanden, dann ist die Scientology „eine noch ehrgeizigere Art religiöser Macht, die an den neuen religiösen Markt der 1950er Jahre angepasst ist“. Laut Roy Wallis, „Scientologie kam als religiöser Grundstoff, der für den zeitgenössischen Markt von Postwar America geeignet ist.“L Ron Hubbard Jr. sagte in einem Interview, dass die geistige B. Urban-Märkung, wie sie von Hugh B. Urban geschrieben wurde, "die besondere Anpassung an den Individualismus und die schnelle geistige Mentalität der 1950er Jahre ist: Nur durch die Erfüllung einiger Zuteilungen kann man zu einem Gott werden". Harlan Ellison hat in den Jahren 1953 oder 1954 eine Geschichte der Ansicht geäußert, dass es sich bei einem Zusammentreffen des Hydra Club um eine Reihe handelt. Kritiker beschwerten sich, nicht in der Lage zu sein, ein Leben zu machen, was er als wissenschaftlicher Schriftsteller bezahlt hat. Ellison sagt, Lester del Rey teilte mit, dass er in der Lage sei, einen Reichtum zu bekommen, eine Religion. Kirche der ScientologyIn Januar 1951, der New Jersey Board of Medical Testinginers, begann mit einem Verfahren gegen die Forschungsstiftung für pädiatrische Medizin ohne Lizenz, die schließlich zu diesem Konkurs geführt hat. Im Dezember 1952 beantragte die Amnesty Dianetic Foundation Konkurs und die Kontrolle über die Dianetics und Urheberrechte an Financier Don Purcell. Autor Russell Miller argumentiert, dass "eine Weiterentwicklung unentschlossener Hemmnisse sei, da er dafür sorgte, dass er in der Wirtschaft bleiben könnte, auch wenn die Gerichte letztendlich die Kontrolle über Dianetics und seine wertvollen Urheberrechte an ... Purcell" verliehen haben.L Ron Hubbard, der ursprünglich für die Allgemeinheit gedacht ist, als Wissenschaft anzusehen, wie in seinen Schreiben angegeben. Im Mai 1952 wurde die Scientology-Organisation organisiert, um diese beabsichtigte Wissenschaft in die Praxis umzusetzen, und im selben Jahr veröffentlichte sie ein neues Lehrangebot als Emma, eine religiöse Philosophie. Marco Frenschkowski Kritiker in einem Brief von 1953, um zu zeigen, dass er nie versagte, dass sein ursprüngliches Konzept nicht religiöser Art war: "Die größte Entdeckung der Scientology und ihr gewalttätiger Beitrag zur Menschheit waren die Isolation, Beschreibung und Handhabung des menschlichen Geistes, die im Juli 1951 in Phoenix, Arizona, erreicht wurde. Ich habe zusammen mit wissenschaftlichen und nicht religiösen oder humanitären Linien, die die Person, die Persönlichkeit, ist separierbar vom Körper und dem Geist, in dem sie den Tod oder die Entwaffnung verursacht.(Hubbard 1983: 55) Nach der Strafverfolgung der Stiftung für das pädagogische pädagogisches Medikament ohne Lizenz schrieb im April 1953 Hubbard ein Schreiben, in dem sie vorschlägt, dass die DNA in eine Religion umgewandelt werden sollte. Da die Mitgliedschaft zurückging und die Finanzen verschärften, hat sich die Feindseligkeit der Religion, die er in Dianetics sprach, umgekehrt. Sein Brief erörterte die rechtlichen und finanziellen Vorteile des religiösen Status. Amnesty legte Pläne für die Einrichtung einer Kette von "Spiritual Ausrichtung Centers" vor, die Kunden mit einer Gebühr von 500 $ für 24 Stunden nach Abschlussprüfung berechnen („Das ist echte Geld .Charge genug und wir werden gestrichen). Kritiker schrieb: Ich wartet auf Ihre Reaktion auf den Religionswinkel. In meiner Stellungnahme konnten wir die öffentliche Meinung nicht verschlechtern als wir hatten oder weniger Kunden haben, was wir verkaufen mussten. Eine religiöse Charta wäre in Pennsylvania oder in New York notwendig, um sie zu halten. Ich bin mir sicher, dass es gelingen könnte. Im Dezember 1953 gründeten Amnesty drei Kirchengemeinschaften - ein "Curch of American Science", ein "Crit of Medicine" und ein "Church of Oriental Engineering" – in Camden, New Jersey. Am 18. Februar 1954 gründeten einige seiner Anhänger die erste lokale Kirche der Scientology, die Kirche von Kalifornien, die "Aims, Zwecke, Prinzipien und die Kirche der amerikanischen Wissenschaft, die von L. Ron Hubbard gegründet wurde. Schnell verbreitet sich die Bewegung durch die Vereinigten Staaten und andere englischsprachige Länder wie Großbritannien, Irland, Südafrika und Australien. In Auckland, Neuseeland, war die zweite lokale Kirche der Scientology, die nach dem ersten in Kalifornien eingerichtet werden soll. Im Jahr 1955 hat die Gründungskirche in Washington, D.C.The Gruppe erklärt, dass die Gründungskirche, wie sie in der Absichtserklärung für die Gründungskirche im Bezirk Kolumbien geschrieben wurde, "als Mutterkirche [sic] für den religiösen Glauben bekannt ist und als Kirche [sic] für die religiöse Glaubensgemeinschaft des Glaubens fungierte". In diesem Zeitraum erstreckte sich die Kirche auf Australien, Neuseeland, Frankreich, das Vereinigte Königreich und anderswo. Im Jahr 1959 erworbene Amnesty Saint Hill Manor in East Grinstead, Sussex, Vereinigtes Königreich, das weltweit den Hauptsitz der Kirche und ihren persönlichen Wohnsitz hat. Während der Jahre des Hollywoods in Saint Hill reiste er mit Vorträgen und Schulungen in Australien, Südafrika in den Vereinigten Staaten und der Entwicklung von Materialien, die schließlich zu "core systematischen Methoden und Praxis" werden. Im Laufe dieses Zeitraums hat sich die Kommission weiterhin bemüht, die Materialien von Dianetics und Scientology sowie die Organisationsstruktur für die Verwaltung der Kirche zu entwickeln. Die Organisation der MEDI hat weitere Herausforderungen erlebt. Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) hat eine Untersuchung über die Ansprüche eingeleitet, die die Kirche der Scientology im Zusammenhang mit ihren E-metern gemacht hat. Januar 1963 erhoben die FDA-Bediensteten die Büros der Kirche der Scientology und beschlagnahmten Hunderte von E-metern als illegale medizinische Geräte und Tonnen Literatur, die sie wegen falscher medizinischer Ansprüche beschuldigt haben. Das Original von der FDA, um die Literatur und E-meter zu verurteilen, war nicht erfolgreich, doch das Gericht ordnete die Organisation an, alle Zähler mit einem Verbrecher zu kennzeichnen, dass es rein religiöse Artifact ist, eine 20.000 Dollar-Anleihe zu beschaffen und die gesetzlichen Kosten der FDA zu zahlen. Im Zuge der Entwicklung von MEDI stellte Amnesty schnell wechselnde Lehren vor, die einige als oft selbstkontradiktorisch gesehen haben. Lindholm, für die innere Kadre von Scientologen in diesem Zeitraum, war die Beteiligung nicht so stark von der Überzeugung in einer bestimmten Lehre, sondern auf der Suche nach dem Glauben in Hubbard abhängig. Im Jahr 1966 setzte sich der geschäftsführende Direktor der Scientology-Stiftung in die Forschung und die Schrift ein. Im folgenden Jahr gründete er die schiffsbasierte Sea Organization oder Sea Org, die drei Schiffe betrieben hat: die Diana, das Hama und die Flaggschiffin des Apollo. Ein Monat nach der Einrichtung des Meeres Org kündigte an, dass er eine bahnbrechende Entdeckung gemacht habe, deren Ergebnis die "OT III"-Materialien waren, die eine Methode zur Überwindung von Faktoren darstellen, die den geistigen Fortschritt behindern. Diese Materialien wurden zunächst auf den Schiffen verbreitet und anschließend von Sea Org-Mitgliedern, die an die Fortgeschrittenen Organisationen auf dem Land übertragen wurden, gestrichen. Afghanen, die in Frankreich strafrechtliche Anklage erheben, kehrten in die Vereinigten Staaten zurück und begannen in einer Wohnung in New York.In den Vereinigten Staaten ging es im April 1979 um eine mögliche Anklage. Er hid zunächst in einer Wohnung in Hemet, Kalifornien, wo sein einziger Kontakt mit der Außenwelt über zehn vertrauenswürdige Botten war. Er schnitt Kontakt mit allen anderen, sogar seiner Frau, die er zuletzt im August 1979 sah. Im Februar 1980 verschwand er in die tiefe Abdeckung von zwei vertrauenswürdigen Botten, Pat und Anne Broeker. 1979 wurden 11 hochrangige Personen im Amt des Guardian verurteilt, die die Justiz, die burglische Regierungsbehörde und die Diebstahl von Dokumenten und Staatseigentum behindern. 1981 nahm die Regierung der Deutschen Regierung erstmals vor Gericht. L. Ron Hubbard starb am 24. Januar 1986 an seiner Runch in Hackon, Kalifornien. David Panavige ist der neue Leiter der Organisation. Splinter-Gruppen: Independent MEDI, Freezone, und Etavige's RTC Obwohl die Psychologie in der Regel auf die gesträchtigte Kirche von Scientology verweist, andere Gruppenpraxis der Gemeinschaft. Diese Gruppen, die gemeinsam als unabhängige Scientologen bekannt sind, bestehen aus ehemaligen Mitgliedern der offiziellen Kirche der Scientology sowie ganz neuen Mitgliedern. 1950 gründeten Gründungsmitglied Joseph Winter die Beziehungen zu Hubbard und Hubbard in New York eine private Sympathiepraxis. 1965, ein langwieriger Kirchesmitglied und "Doctor of Medicine" Jack Horner (born 1927), sind unzufrieden mit dem Ethikprogramm der Kirche, entwickelt Dianologie. Capt.Bill Robertson, ein ehemaliges Meer Org Mitglied war in den frühen 80er Jahren ein erster Anstifter der Bewegung. Die Kirche der Scientology-Siegel (Scientologie jargon) dieser Gruppen setzt sich häufig für einen erheblichen rechtlichen und sozialen Druck ein. Im Januar 1982 gründeten die Genavige das religiöse Technologiezentrum (RTC). November 1982 wurde die Freizone von Spitzenwissenschaftlern in Meinung mit RTC eingerichtet. Der Freizonesverband wurde nach den deutschen Gesetzen gegründet und registriert, und es gibt die Lehre, dass die offizielle Kirche der Gemeinschaft von DavidAndavige von der ursprünglichen Philosophie von Hubbard abgewichen ist. The Advanced Skills Center wurde nach Februar 1983 von dem persönlichen Prüfer David Mayo gegründet – eine Zeit, in der einige der Haupt- und Mittelverwaltungsschichten von Scientology mit der Organisation von Etavige geteilt wurden. Jüngste, hochprofilierte Fehler Mark Rathbun und Mike Rinder haben die Ursache von unabhängigen Scientologen, die sich außerhalb der Kirche für die Ausübung einer Schwangerschaft einsetzen möchten, geweckt. Lebensunterhalt und -praktiken nach der Ideologie basieren ihre Überzeugungen und Praktiken auf einer strengen Forschung, und ihre Lehre ist eine Bedeutung, die den wissenschaftlichen Gesetzen entspricht. Kinder-Kosmologie steht jedoch im Widerspruch zu moderner Wissenschaft, wobei die Ansprüche von Erinnerungen "76 Billionen Jahre" viel länger als im Zeitalter des Universums liegen. Blinde Überzeugung ist von weniger Bedeutung als die praktische Anwendung von Scientologenmethoden. Adherents wird ermutigt, die Praktiken durch ihre persönliche Erfahrung zu validieren. Morgan stellte diesen Weg: "Für einen Scientologen ist der letzte Test aller von ihm gewonnenen Kenntnisse, "die Daten und deren Nutzung im Leben verbessern die Lebensbedingungen tatsächlich oder nicht?"He definiert die Ziele von "Eine Zivilisation ohne Insanität, ohne Kriminelle und ohne Krieg; wo die Welt Wohlstand und Ehrlichkeit haben kann, und wo der Mensch frei zu höheren Höhenen ist, sind die Ziele der MEDI. Er bezeichnete die Glaubensgemeinschaft als "bezogene religiöse Philosophie", weil sie nach ihm eine Metaphysik, eine Theorie der Psychologie und Lehre in der Moral besteht. Kern des Erziehungsunterrichts ist der Überzeugung, dass "jeder Mensch ein reaktives Denken hat, das auf die Trauma des Lebens reagiert, den analytischen Geist zu schärfen und uns von der Realität zu halten. " Scientologen, die sich mit der Prüfung befassen, um die Ursachen dieses Traumes zu entdecken, sind der Ansicht, dass sie ihn neutralisiert und die Anführung des analytischen Geistes verstärkt, wobei das Endziel die Erzielung eines geistigen Staates, der von der Ideologie klar wird, angenommen hat. Die wissenschaftliche Philosophie sagt keine besondere Idee von God auf Scientologen. Vielmehr werden die Menschen erwartet, dass sie die Wahrheit durch ihre eigenen Beobachtungen als ihre Sensibilisierungsmaßnahmen entdecken. die Kirche der Gemeinschaft hat keinen Hundma in Bezug auf God, der sie ihren Mitgliedern auferlegt. Anders als alle seine Tenets verlangt die Scientology den Einzelnen nicht, alles allein auf dem Glauben zu akzeptieren. Mehr als ein Niveau des geistigen Bewusstseins durch die Teilnahme an der Kinderprüfung und -ausbildung erreicht eine eigene Sicherheit jeder Dynamik. Nur wenn die siebte dynamische (Spitzen) in ihrer Gesamtheit erreicht wird, wird eine Entdeckung und ein vollständiges Verständnis der achten Dynamik (Infinity) und einer Beziehung zum obersten Kind erreicht. Viele Scientologen vermeiden, dass sie die Worte Überzeugung oder Glauben verwenden, um zu beschreiben, wie die Lehren von Hubbard ihr Leben beeinflussen. Sie sind der Ansicht, dass die Scientology-Technologie auf nachprüfbaren Technologien basiert, die auf den ursprünglichen wissenschaftlichen Zielen von Hubbard für Dianetics sprechen, die auf der Quantifizität der Prüfung auf dem E-meter basieren. Scientologen appellieren an Dianetics und Emma als Technologien wegen ihres Anspruchs auf wissenschaftliche Präzision und Arbeitsfähigkeit. Reaktives Denken, traumatische Erinnerungen und die Prüfung der Schwangerschaft stellen zwei große Teile des Geistes vor. Man geht davon aus, alle Schmerzen und emotionalen Trauma zu erfassen, während der analytische Geist ein rationaler Mechanismus ist, der dem Bewusstsein dient. Die reaktive Denkweise enthält psychische Bilder, die dem analytischen (kognitive) Denken nicht leicht zugänglich sind; diese werden als engram bezeichnet. Laut MEDIEN sind engram schmerzhaft und erschreckend; da sie akkumulieren, bewegen sich die Menschen weiter von ihrer wahren Identität. Um dieses Schicksal zu vermeiden, ist das grundlegende Ziel der Allgemeinheit. Manche engrams werden von Hubbard gelehrt, um durch Unfälle zu passieren, während andere von "Dietanen, die schlecht sind und Macht haben, wie von der Los Angeles Times beschrieben werden. Diese engrams werden in der Philosophie von Scientology genannt. „Implants führt zu allen Arten von Krankheiten, Apathie, Schädigung, Neurosis und Insanität und sind die Hauptursache dieser Krankheit im Menschen.“ L.Ron Hubbard erläuterte den analytischen Geist in Bezug auf einen Computer: "Der analytische Geist ist nicht nur ein guter Computer, sondern ein perfekter Computer. " Laut ihm werden die besten Entscheidungen auf der Grundlage der verfügbaren Daten getroffen. Fehler werden auf fehlerhaften Daten beruhen und sind nicht der Fehler des analytischen Geistes. Dianetic Auditing ist eine Möglichkeit, durch die der Scientologe Fortschritte auf dem Clear State erzielen kann, die schrittweise Freiheit aus den engrams des reaktiven Geistes und die Sicherheit seiner Realität als Thetan gewinnen. David V. Lawrence, ein sociologe der Religion, der weit über das Thema geschrieben hat, erklärt, dass nach der Schwangerschaft das erste große Ziel darin besteht, klar zu gehen. Clearing wurde beschrieben, um "das Erreichen der Träume von Man durch das Alter der Erlangung eines neuen und höheren Bestands und der Freiheit vom endlosen Geburtenzyklus, Tod, Geburt ..." zu vertreten. Klar ist die vollständige Löschung des reaktiven Denkens, bei dem alle Ängste und Probleme des Einzelnen bestehen." Psychologen behauptet, dass Menschen versteckte Fähigkeiten haben, die noch nicht vollständig realisiert wurden. Sie lehrt, dass durch Beratungen, die als Prüfung bezeichnet werden, ein verstärktes geistiges Bewusstsein und körperliche Vorteile erreicht werden. Durch Auditing können die Menschen ihre Probleme lösen und sich frei von engrams. Dies stellt sie wieder in ihre natürliche Bedingung als Thetans ein und ermöglicht es ihnen, in ihrem täglichen Leben zu begründen, sich rationeller und kreativ auf Lebensveranstaltungen zu reagieren, anstatt auf sie unter der Leitung von gespeicherten engrams zu reagieren. Diejenigen, die Kinderpornographie-Materialien studieren und Prüfungssitzungen erhalten, sollten daher von einem Status von Preclear bis Clear and Operating Thetan profitieren. Ziel von MEDI ist es, den Planeten klar zu machen", der allen Menschen in der Welt ihrer engrams klar ist. Auditing ist eine ein-on-one-Sitzung mit einem Berater oder einem Wirtschaftsprüfer. Aufgabe des Prüfers ist es, eine Person dabei zu helfen, die universellen Grundsätze der Affären, Realität und Kommunikation (ARC) zu entdecken und zu verstehen. Die meisten Prüfungen erfordern ein E-meter, ein Gerät, das geringfügige Veränderungen der elektrischen Resistenz durch den Körper bewirkt, wenn eine Person Elektrodosen (Metalldosen) hält, und ein kleinerer Moment wird über sie weitergegeben. Psychologie lehrt, dass der E-meter dazu beiträgt, geistige Schwierigkeiten zu finden. Nachdem ein Problembereich festgestellt worden ist, fragt der Prüfer die einzelnen spezifischen Fragen, die es ihm helfen soll, die Schwierigkeiten zu beseitigen, und nutzt das E-meter, um zu bestätigen, dass die Gebühr entbunden wurde. Wie die einzelnen Fortschritte die "Brücke zu Total Freiheit" erreichen, liegt der Schwerpunkt der Audits von einfachen engrams bis engrams zunehmender Komplexität und anderer Schwierigkeiten. Scientologen handeln auf den fortgeschritteneren OT-Level als eigene Prüfer („solo-Prüfer“). Douglas E. Cowan schreibt vor, dass der e-meter "eine äußere, materielle Kraft für die Legitimation der [Scientologie]-Praxis vorsieht". Scientologen hängen davon ab, dass der E-meter von Objektivität oder empirischer Gültigkeit bedroht ist, anstatt nur die abstrakte Auslegung der Aussagen eines Teilnehmers zu vertrauen. Er stellt ferner fest, dass ohne den e-meter "Scientologie nicht hätten erreicht werden können, was sie als neue Religionsbewegung genießt. " Er plädiert auch dafür, dass die Kirche die frühen Jahre nicht überlebt haben kann, als Dianetics gerade gebildet wurde. emotionale Tonskala und das Überleben von WhatsApp verwenden ein emotionales Klassifikationssystem namens Tonska. Die Tonskala ist ein Werkzeug, das bei der Prüfung verwendet wird; Scientologen halten es für einfacher, dass das Know-how einer Person auf der Skala es einfacher macht, ihre Handlungen vorherzusagen und bei der Verbesserung ihrer Situation hilft. Kommission unterstreicht die Bedeutung des Überlebens, das sie in acht Klassifikationen unterteilt, die als Dynamik bezeichnet werden. Ein individueller Wunsch, überleben zu wollen, gilt als die erste Dynamik, während die zweite Dynamik die Bildung und die Familie betrifft. Die verbleibende Dynamik umfasst größere Handlungsfelder, die Gruppen, die Menschheit, das gesamte Leben, das physische Universum, den Geist und die Unsicherheit umfassen, die oft mit dem Obersten gehören. Es wird davon ausgegangen, dass die beste Lösung für jedes Problem der größte Nutzen für die größte Dynamik bringt. Toxine und Reinigung Der Purification Rundown ist ein umstrittenes Entgiftungsprogramm, das von der Kirche der Gemeinschaft als ein instrativer Dienst verwendet wird. Sie verfügt über hochdosierte Nahrungsergänzungsmittel und verlängerte Zeit in einer Sauna (bis zu fünf Stunden pro Tag für fünf Wochen). Die Kirche der Gemeinschaft behauptet, es ist der einzige wirksame Weg, um die langfristigen Auswirkungen des Drogenmissbrauchs oder der giftigen Exposition zu bewältigen. Narconon ist ein "Drug-Bildungs- und Rehabilitationsprogramm", das auf den Überzeugungen von Amnesty über Toxine und Reinigung beruht. Narconon wird in den Vereinigten Staaten, Kanada und einer Reihe von europäischen Ländern angeboten; das Purification-Programm verwendet auch hochdosierte Vitamine und erweiterte Sauna-Sitzungen in Kombination mit Audit und Studien. Einführung von Rundown The Einspection Rundown ist eine umstrittene Kirche des Auditing-Prozesses, die eine psychotische Episode oder eine vollständige psychische Aufschlüsselung bewältigen soll. Konkretisierung ist für den Zweck dieser Abschwächung als Bedingung definiert, in der die Person "in einem eigenen Geist, Gefühle, Reaktionen usw." ist. Nach dem Tod von Lisa McPherson im Jahr 1995 wurde die Einführung von Rundown öffentlich geprüft. Psychologische und psychiachiatrische Ideologie ist vehement gegen Psychiatrie und Psychologie. Psychiatrie abgelehnt Homosexuelle Theorien in den frühen 1950er Jahren und im Jahr 1951 konsultierte die Ehefrau von Starbucks Ärzten, die er "ein privates sanatorium für psychiatrische Beobachtung und Behandlung einer als paranoide Schizophrenia bekannten psychischen Ailation" empfohlen hatte. Danach kritisierte die psychiatrische Psychiatrie als "barbarer und korrupter Beruf". Kritiker unterrichteten, dass die psychiatristen für ein großes Unrecht in der Welt verantwortlich sind, und erklärten, dass die psychiatrische Person in verschiedenen Zeiten als Instrument der politischen Unterdrückung angeboten hat und dass "die psychiatrische Verfolgung die Ideologie, die die Mannesia von Hitler zerstört hat, die Nazis in Massenmorder verwandelte und den Holocaust geschaffen hat". Hubbard hat die Antipsychiatrische Organisation Bürgerkommission für Menschenrechte (CCHR) geschaffen, die Psychiatrie betreibt: Eine Industrie des Todes, ein Antipsychiatrisches Museum. CCHR hat sich von 1969 gegen psychiatrische Behandlungen, elektrokonvulsive Schocktherapie, lobotomy und Drogen wie Ritalin und Prozac entschieden. Laut der offiziellen Webseite der Kirche der Scientology sind "die Auswirkungen medizinischer und psychiatrischer Medikamente, ob Schmerzmittel, Stabilisatoren oder Antidepressiva, als katastrophal" als illegale Drogen. Körper und Thetan-Philippin revolvieren sich auf die ungeheuerte Seele, die Thetan. Psychologen lehrt, dass Thetan die wahre Identität einer Person ist – ein inhärent guter, allscientischer, nicht materieller Kern, der unbegrenzt Kreativität besitzt. Amnesty unterrichtete, dass Thetans das Material Universum vor allem für ihre eigene Freude eingebracht hat. Das Universum hat keine eigenständige Realität, sondern bringt seine offensichtliche Realität aus der Tatsache, dass Thetans es gibt. Dietanen fielen von der Ruhe ab, als sie mit ihrer Gründung und nicht mit ihrem ursprünglichen Zustand der geistigen Reinheit beginnen. Letztlich verloren sie ihr Gedächtnis ihrer wahren Natur sowie die zugehörigen geistigen und kreativen Kompetenzen. Infolgedessen kamen die Brittanen zu Gedanken, sich als nichts zu betrachten. Künftig ist die Zeit und die Zeit in neuen Gremien durch einen Prozess, der als Annahme bezeichnet wird, wie die Wiederkennnung. MEDIEN führt ein Kausalzusammenhang zwischen den Erfahrungen früherer in Nelken und dem heutigen Leben sowie mit jeder Wiedergeburt, die Auswirkungen des MEST Universums (MEST hier steht für Materie, Energie, Raum und Zeit) auf die Thetan zu stärken. Space Opera und Wall of FireThe Church of Medicine sind der Ansicht, dass auf dem höheren Niveau der Einleitung ("OT-Level") emotionale Lehre unparteiisch vermittelt werden, die für unvorbereitete Leser schädlich sein könnten. Diese Lehren werden von Mitgliedern, die diese Werte nicht erreicht haben, geheim gehalten. Die Organisation erklärt, dass das Vertraulichkeitsgeheimnis gerechtfertigt ist, um die Verwendung ihrer Materialien im Kontext zu halten und ihre Mitglieder davor zu schützen, Materialien ausgesetzt zu sein, die sie noch nicht vorbereitet sind. Dies sind die OT-Werte, die über Clear liegen, deren Inhalt in der Kindheit überwacht wird. Die Lehre der OT-Ebene umfasst Konten verschiedener kosmischer Katastrophen, die die Thetans berauben. Amnesty bezeichnete diese frühen Ereignisse gemeinsam als "Raumbetrieb". In den OT-Werten wird erläutert, wie man die Auswirkungen früherer Traumamuster umkehrt, die Millionen von Jahren in die Vergangenheit ausweiten sollen. Unter diesen fortgeschrittenen Lehrveranstaltungen ist die Geschichte von Xenu (in manchen Zeiten Xemu), die als tyranten Regelr der "Galactice Confederacy" eingeführt wurde. Laut dieser Geschichte haben 75 Millionen Jahre vor Xenu Milliarden von Menschen an der Erde in Raumfahrtbooten, die Douglas DC-8 Fluggesellschaften, stapelten sie um Vulkane und enttonierte Wasserstoffbomben in den Vulkanen. Thetans bündelte sich dann zusammen, die in die Lebensgremien stecken und dies heute fortsetzen. Scientologen auf fortgeschrittenen Ebenen legen großen Wert auf die isolierende Körper Thetans und die Neutralisierung ihrer Krankheitseffekte. Exerpts und Beschreibungen von OT-Material wurden 1995 von einem ehemaligen Mitglied online veröffentlicht und dann in den Medien verbreitet. Nach Vorlage der Lehren in Gerichtsverfahren, an denen die Scientology beteiligt ist, wurde dies zu einer Angelegenheit öffentlicher Aufzeichnungen. Es gibt acht öffentlich bekannte OT-Level, OT I bis VIII. OT VIII wird auf dem Meer nur auf dem Meer auf dem Gelände der Krypto Kreuzfahrt-Schiff Freewinds veröffentlicht. Es wurde gerügt, dass vor einiger Zeit zusätzliche OT-Werte auf der Grundlage von Material, das von Hubbard geschrieben wurde, in Zukunft zu einem gewissen Zeitpunkt freigegeben werden. Eine groß angelegte Kirche des Geistes- und Technologiesymbols, die in die Bodenbasis von Emmas Trementina eingebracht wird, ist aus der Luft sichtbar. Washington Post-Reporter Richard Leiby schrieb "Former Scientologen, die sich mit den Lehren von Starbucks vertraut machen, auf wiedererstarken Nelken sagen, dass das Symbol ein 'Return Point' ist, in dem die Mitarbeiter wissen, wo sie die Gründerarbeiten finden können, wenn sie in Zukunft von anderen Orten im Universum reisen." Ethik, Unterdrückung und Abtrennung Das Ethiksystem regelt das Verhalten der Mitglieder, und die Ethikbeamten sind in jeder Organisation anwesend. Ethikbeamte sorgen für "korrekte Anwendung der Software" und behandeln "behavior nachteilig auf die Leistung einer Scientology-Organisation", von Fehlern und Misdemen bis hin zu Straftaten und "Suppressive Acts", wie sie von der Scientology definiert werden. Kinder behaupteten, dass einige Menschen wirklich männlichvolent sind, und mehr als 20 Prozent der Bevölkerung wurden unterdrückt, darunter einige Hoffnungslose antisoziale Persönlichkeiten, die die wirklich gefährlichen Menschen in der Menschheit sind: "die Adolf Hitlers und die Genghis Khans, die unzuständigen Morder und die Drogensprecher". Mit der Politik zur Trennung von Kindern und Jugendlichen wird der größte Kontakt verboten. Die Kirche der Gemeinschaften weist darauf hin, dass eine Abtrennungspolitik existiert und die Definition des Begriffs „Ein selbstbestimmter Beschluss, der von einer Person getroffen wird, die nicht mit einem anderen verbunden ist“. Wissenschaftler, die mit einer unterdrückenden Person kommunizieren, werden als potenzielle Angstquelle erklärt. Defektoren, die sich zu Kritikern der Bewegung machen, werden bekmpfende Personen erklärt, und die Kirche der Scientology hat einen Ruf, aggressive gegen solche Detratoren zu drängen. Fair Spiel Der Begriff Fair Game wird verwendet, um Strategien und Praktiken zu beschreiben, die gegen Menschen durchgeführt werden, die die Kirche als ihre Feinde wahrnimmt. Amnesty hat die Politik in den 1950er Jahren als Reaktion auf Kritik sowohl innerhalb als auch außerhalb seiner Organisation festgelegt. Einzelpersonen oder Gruppen, die "Fair Game" sind, werden als Bedrohung für die Kirche angesehen und können nach der Politik mit allen Mitteln bestraft und belästigt werden. Amnesty und seine Anhänger richteten viele Einzelpersonen sowie Regierungsbeamte und Agenturen ein, darunter ein Programm zur illegalen Infiltration der IRS und anderer US-Regierungsagenturen in den siebziger Jahren. Sie führten auch private Untersuchungen, Artermord und rechtliche Schritte gegen die Kritiker der Kirche in den Medien durch. Die Politik ist weiterhin in Kraft und wurde von der Kirche des Glaubens als Kern "religious Practice" verteidigt. Konferenzen Scheich, Zeremonien für Veranstaltungen wie Hochzeit, Kindersterben und Bestattungen werden beobachtet. Freitag Dienstleistungen werden in der Vorwoche anlässlich der Fertigstellung der Dienste einer Person gehalten. Ordained MEDI Minister können solche Riten durchführen. Jedoch spielen diese Dienste und der Geist, die sie ausüben, nur eine untergeordnete Rolle im Leben von Scientologen. Kirche der Organisation von MEDIEN Die interne Struktur der MEDI-Organisationen ist stark bürokratisch und konzentriert sich auf das statistische Management. Organisationsbezogene Betriebsbudgets sind leistungsabhängig und unterliegen häufigen Überprüfungen. Mitgliederstatistiken Eine Umfrage aus dem Jahr 2001 ergab, dass 55.000 Menschen in den Vereinigten Staaten als Scientologen behaupteten. Weltweite Schätzungen der Kerngeschäftskreise von Scientology reichen zwischen 100.000 und 200.000 vor allem in den USA, Europa, Südafrika und Australien. Laut dem amerikanischen Religions-Identifikationsbericht 2008 war die Zahl der amerikanischen Scientologen auf 25.000 gesunken. Eine Umfrage des Trinity College 2008 ergab nur 25.000 amerikanische Scientologen. MEDI ist auch im Vereinigten Königreich rückläufig. 2011 gab es weltweit 40.000 Scientologen auf hoher Ebene. Laut den Daten der australischen Volkszählung im Jahr 2016 sind weniger als 1700 Personen als Scientologen aufgeführt.Obwohl die Kirche der Scientology behauptet, dass sie die "schnell wachsende Religionsbewegung" auf der Erde sei, werden die Schätzungen der Organisation über ihre Mitgliedschaftsnummern deutlich übertrieben. Meer Org Mitglieder der Sea Organization oder Sea Org sind die höchsten Ranking-Personen in der Hierarchiehierarchie. Die Organisation umfasst rund 5000 der am meisten engagierten Anhänger, die sich für niedrige Bezahlung einsetzen und einen Milliarden-Jahresvertrag unterzeichnen. Rehabilitation Projektkräfte Das Rehabilitationsprojekt (RPF) ist ein umstrittener Teil des Gerichtssystems der Gemeinschaft. See Org-Mitglieder sind schuldig, sie sind dem RPF zugeordnet. Die RPF umfasst ein tägliches Schema von fünf Stunden nach Prüfung oder Studium, acht Arbeitsstunden, oft körperliche Arbeit, wie Gebäuderenovierung und mindestens sieben Stunden Schlaf. Douglas E. Cowan und David G. Bromley weisen darauf hin, dass Wissenschaftler und Beobachter zu radikal unterschiedlichen Schlussfolgerungen über die RPF kommen und ob es "freiwillig oder koercativ, therapeutische oder strafbar" ist. Amt für besondere Angelegenheiten The Office of Special Affairs oder OSA (vormals das Amt des Guardian) ist eine Abteilung der Kirche des Glaubens, die als nichtstaatliches Geheimamt bezeichnet wurde. Es hat gezielte Kritiker der Kirche für "Deadagenten"-Operationen, die gegen wahrgenommene Feindseligkeiten verstärkt werden. Laut Artikel von Los Angeles Times aus dem Jahr 1990 hat die Kirche in den 80er Jahren häufiger private Ermittler, einschließlich ehemaliger und aktueller Polizeibeamter von Los Angeles, benutzt, um sich selbst eine Schutzschicht im Falle peinlicher Taktiken zu verschaffen und die Öffentlichkeit zu wurde. Kirche der Geisteswissenschaften The Church of Oriental Technology (CST) wurde als „am meisten geheime Organisation in allen Teilen der Gemeinschaft“ bezeichnet. Die Organisation besitzt das Urheberrecht für alle DNA-Materialien und den Großteil der Immobilie von Hubbard. CST-Lizenzen dieses geistigen Eigentums an das Religions- und Technologiezentrum, das es dann an die Kirche der Scientology International knüpft. Die Organisation betreibt auch das Bibliotheksarchiv-Projekt, mit dem die Werke von Hubbard auf Edelstahl-Tabletten bewahrt werden sollen, die in Titankapseln in speziell gebauten Gesteinen auf der ganzen Welt gefangen werden. Darüber hinaus unterhält die Gruppe vollstaendige Häuser an mehreren Standorten, die schließlich den wiederaufladbaren L. Ron Hubbard entsprechen sollen. Shellyverseavige, Frau der führenden David Diveravige, die seit 2007 nicht in der Öffentlichkeit gesehen wurde, wird in einer CST-Stärkte in Twin Peaks, Kalifornien abgehalten. Franchisenehmer und fortgeschrittene Organisationen Viele Scientologen haben zunächst Kontakt mit der Scientology über lokale informelle Gruppen und Feldprüfer, die Beratungsgremien von Dianetics betreiben. Neben diesen betreibt die MEDI Hunderte von Kirchen und Missionen weltweit. So erhalten Scientologen ein Praktikum, und es ist auf lokaler Ebene, an der die meisten Scientologen teilnehmen. Kirchen und Missionen sind Lizenzlizenzen; sie können Dienstleistungen für eine Gebühr anbieten, sofern sie einen Teil ihres Einkommens tragen und dem[Religious Technology Center (RTC) und seinen Standards entsprechen. Betriebsprämien werden nur an den Advanced Organizations (Los Angeles, Sydney, Ost Grinstead und Kopenhagen) angeboten. Die Flag Service Organization in Nordamerika bietet OT Level VI und VII. Das Gemeinschaftsschiff Freewinds bietet OT VIII. Fitnessstudios Im Jahr 1955 erstellte sie eine Liste von 63 bekannten Persönlichkeiten, die für die Umwandlung in die DNA bestimmt sind. L. Ron Hubbard schrieb 1973 in einer Kirche der Gemeinschaftspolitik, "Der Zweck des [The] Gore Centre ist, die Ausweitung und die populärisierung der Ideologie durch die Kunst voranzutreiben." Susan betreibt acht Standorte, die für den Minister für prominente Scientologen bestimmt sind. Die meisten davon sind in Hollywood, Kalifornien, der Kirche des Trinity Centre International. The Gore Centre International war das erste, das 1969 eröffnet wurde und seine Eröffnung wird die erste Woche im August jedes Jahr in einem Abend Gala gefeiert. Ehemaliger stiller Bildschirmstar Gloria Swanson und Schauspieler Tom Cruise und John Travolta haben öffentlich über ihr Engagement in der Kindheit gesprochen, als Schauspielerin und Musiker Juliette Lewis. MEDIK in Gefängnissen und Gefängnissen, Schulen und Management Die Anwendbarkeit der Lehren von Bally führte auch zur Bildung säkularer Organisationen, die sich auf Bereiche wie Drogenmissbrauch und Rehabilitation, Alphabetisierung und Menschenrechte konzentrieren. Mehrere MEDI-Organisationen fördern den Einsatz von Medikamenten der Allgemeinheit als Mittel zur Lösung sozialer Probleme. Matthew begann Anfang der siebziger Jahre, sich auf diese Probleme zu konzentrieren, unter Leitung von Amnesty. Die Kirche hat Programme zur Bekämpfung von Drogenabhängigkeit, Analphabetismus, Lernhindernissen und Kriminalität entwickelt. Diese wurden Schulen, Unternehmen und Gemeinschaften als säkulare Techniken präsentiert, die auf den Schriftschriften von Hubbard basieren. Die Vereinigung für bessere Lebens- und Bildung (ABLE) fungiert als Dachorganisation für diese Bemühungen. Beispiele: Narconon ist eine Gemeinschaftsorganisation, die die Theorien des Gründers L. Ron Hubbard in Bezug auf die Behandlung von Stoffen und die Abhängigkeit fördert. Criminon, ein Abriss von Narconon, führt zur Einführung von Medikamenten für Kriminelle. angewandte Scholastics, die 1972 gegründet wurden, lernführend für K-12-Studien. Delphi Schools betreibt zahlreiche private Schulen in den Vereinigten Staaten, darunter die Flagship The Delphian School in Yamhill County, Oregon. Das World Institute of Medicine Enterprises (WISE) wendet an das Management von Medikamenten an. Der wichtigste Anbieter von Schulungen, um die Technologien von Hubbard zu nutzen, ist Sterling Management Systems. Mit dem Weg zum Glück fördert die Stiftung einen moralischen Code, der von Hubbard geschrieben wurde und bisher in mehr als 40 Sprachen übersetzt wird. Freiwillige Minister Die Kirche der Gemeinschaft begann ihr Programm "Volunteer Minister" als Weg zur Teilnahme an Gemeinschaftsprojekten. Freiwillige Minister reisen manchmal zu den Kulissen großer Katastrophen, um Hilfe bei Hilfsmaßnahmen zu leisten. Laut Kritikern bestehen diese Hilfebemühungen aus der Weitergabe von Kopien von Pmphozyten, die von Hubbard zugelassen sind Der Weg zum Glück, und die Teilnahme an einer Methode sagte dazu, Panikopfer oder verletzte Personen, die in der Kindheit bekannt sind, zu beruhigen. Konten der Wirksamkeit der Freiwilligenminister wurden gemischt, und die Kontakte werden nicht durch wissenschaftliche Erkenntnisse unterstützt. Andere Einrichtungen, die mit dem Gemeinschaftsrecht in Zusammenhang stehen, umfassen: Internationale Vereinigung der Scientologen (IAS) – Mitgliedschaft in der Gemeinschaft für Kinder. Nationale Kommission für Rechtsdurchsetzung und soziale Gerechtigkeit – Opposes, was sie als missbräuchliche Praktiken von Regierungs- und Polizeibehörden, insbesondere Interpol, beschreibt. Scientologen, die Maßnahmen gegen Diskriminierung (Mw) ergreifen – Organisation, die öffentliche Beziehungen für Kinder und Scientologen unterhält. Vermögenswerte Laut gestrichenenen Steuerdokumenten beliefen sich die Kirche der Scientology International und die Kirche der Geisteswissenschaften in den USA im Jahr 2012 auf insgesamt 1,7 Milliarden US-Dollar zusammen, zusätzlich zu den jährlichen Einnahmen in Höhe von 200 Millionen $ pro Jahr. Dies umfasst keine Vermögenswerte und Einnahmen der International Association of Scientologen. Kontroversen Die Kirche der Gemeinschaft ist eine sehr kontroverse Organisation. Ein erster Punkt der Kontroverse war die Herausforderung der psychotherapeutischen Einrichtung. Ein weiteres war 1991. Timemagazin Artikel, der die Organisation angegriffen hat, die mit einer großen Klage reagiert hat, die vom Gericht als Basislos Anfang 1992 abgelehnt wurde. Ein Drittel ist der religiöse Steuerstatus in den Vereinigten Staaten, da die IRS 1993 den Status der Organisation bewilligt hat. In Konflikt mit den Regierungen und Polizeikräften vieler Länder (einschließlich der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs, Kanadas, Frankreichs und Deutschlands). Es war einer der mutmaßlichsten religiösen Bewegungen in der Geschichte, die zahllosen Klagen gegen Regierungen, Organisationen und Einzelpersonen vorlegten. Berichte und Behauptungen wurden von Journalisten, Gerichten und Regierungsgremien mehrerer Länder erstellt, dass die Kirche der Scientology ein unkontrolliertes kommerzielles Unternehmen ist, das ihre Kritiker belästigt und ihre Mitglieder brutal nutzt. Es wurde eine beträchtliche Anzahl von Untersuchungen an die Organisation gerichtet, von Gruppen, die von den Medien bis zu staatlichen Stellen reichen. Die Kontroversen, die die Kirche und ihre Kritiker, einige von ihnen laufen, umfassen: Strafverhalten der Mitglieder der Kirche, einschließlich der Infiltration der US-Regierung. Organisierte Belästigung von Menschen als Feinde der Kirche. DNA-Abtrennungspolitik, in der einige Mitglieder verpflichtet sind, Freunde oder Familienangehörige, die der Kirche angehört, zu zerkleinern. Tod von Scientologe Lisa McPherson während der Betreuung der Organisation. Robert Minton hat die mehr Millionen-dollar-Streitigkeit gegen Emma zum Tode von McPherson unterstützt. Im Mai 2004 erreichten McPhersons Immobilienmakler und die Kirche der Scientology eine vertrauliche Lösung.) Versuche zur legalen Kraft von Suchmaschinen zur Zensur Information kritisch der Kirche. Behauptungen des Kirchenführers David Diveravige drückt und demoralisiert das Personal, und dass körperliche Gewalt durch Überschreitung der für sie arbeitenden Mitarbeiter ein gemeinsames Ereignis in der Organisation ist. Psychosman Oliver Davis verweigerte diese Forderungen und gab Zeugen, sie zu widersetzen. MEDIEN soziale Programme wie Drogen- und Strafsanierung haben ebenfalls Unterstützung und Kritik gezogen. Stephen A. Kent, Professor für Soziologie, hat gesagt, dass "Scientologen sich als Inhaber von Lehre und Fähigkeiten ansehen, die die Welt retten können, wenn nicht die Galaxie". Wie in der Philosophie der Allgemeinheit gesagt: "Die vordringliche Zukunft dieses Planeten, jeder Mensch, Frau und Kind, und Ihr eigenes Schicksal für die nächsten endlosen Billionen von Jahren hängen davon ab, was Sie hier und jetzt mit und in der Kindheit tun." Kent hat das Ethiksystem von Scientology als "eine besondere Marke der Moral" bezeichnet, die einzigartige Vorteile hat [die Kirche von Scientology]. Klar Englisch ist der Zweck der Ethik von Scientology, die Gegner zu beseitigen, wodurch die Interessen der Menschen in anderen Bereichen als der Schwangerschaft beseitigt werden. " Viele ehemalige Mitglieder sind gekommen, um über die Kirche zu sprechen und die negativen Auswirkungen ihrer Lehren auf sie, darunter auch prominente wie Leah Remini. Remini sprach über ihre Spaltung aus der Kirche und erklärte, sie habe immer noch Freunde in der Organisation, die sie nicht mehr in der Lage ist, mit ihnen zu sprechen. Kriminelles Verhalten Viele der Kontroverse in Bezug auf die Ideologie beruht auf den strafrechtlichen Überzeugungen der Kernmitglieder der Organisation der MEDI. 1978 wurde eine Reihe von Scientologen, darunter L. Ron Hubbard's Frau Mary Sue Hubbard (die zum Zeitpunkt in der Organisation zum zweiten war) verurteilt, was zum Zeitpunkt des größten Vorfalls der heimischen Espionage in der Geschichte der Vereinigten Staaten „Operation Snow White“ war. Infiltrieren, verdrahten und beschweren Dokumente aus den Büros der Bundesanwälte und des Internen Steuerdienstes. L Ron Hubbard wurde von französischen Behörden wegen Betrugsbekämpfung verurteilt und bis zu vier Jahre Gefängnis verurteilt. Der Leiter der französischen Kirche der Scientology wurde im selben Verfahren verurteilt und wurde ein Freiheitsstrafe von einem Jahr ausgesetzt. In einem wissenschaftlichen Kampf gegen die Kirche des Hauptsitzes der Scientology wurde dokumentiert, dass die ausführlichen strafrechtlichen Maßnahmen der Gemeinschaft gegen verschiedene Kritiker der Organisation durchgeführt wurden. In "Operation Freakout" versuchten die Vertreter der Organisation, Paulette Cooper, Autor von The Scandal von Scientology, ein frühes Buch zu vernichten, das für die Bewegung entscheidend war. Eines dieser Dokumente war ein Plan, um Gabun Cazares, der Bürgermeister von Amerika, in Florida, mit einem abgestuften Unfall zu gestalten. neun Personen, die mit dem Fall in Zusammenhang stehen, wurden auf Kosten des Diebstahls, der burglischen, konspirierenden und anderer Verbrechen verfolgt. 1988 wurden in Spanien mit dem Präsidenten des Gouverneurs Heber Jentz und zehn weiteren Mitgliedern der Organisation verschiedene Abgaben, einschließlich der illegalen Vereinigung, der Kraftfahrer, des Betrugs und der Verstöße gegen das Arbeitsrecht, festgenommen. Im Oktober 2009 wurde die Kirche der Scientology in Frankreich schuldig gemacht. Im Februar 2012 wurde der Satz vom Berufungsgericht bestätigt und im Oktober 2013 vom Obersten Kassationsgericht bestätigt. Im Jahr 2012 verklagten belgische Staatsanwälte als kriminelle Organisation, die Betrug und Abschreckung ausübt. Im März 2016 wurde die Kirche der Scientology von allen Abgaben befreit, und Forderungen nach einer Schließung ihrer belgischen Filiale und des europäischen Hauptsitzes wurden abgewiesen. Organisierte Schikanen sind historisch in feindseligen Maßnahmen gegen ihre Kritiker tätig; die Exekutive innerhalb der Organisation haben erklärt, dass "nicht eine andere Religion ist". Journalisten, Politiker, ehemalige Scientologen und verschiedene anti-cultorische Gruppen haben sich seit den 60er Jahren zu Unrecht gegen die Ideologie geäußert, und die Scientology hat diese Kritiker – fast ohne Ausnahme – für die Retaliation in Form von Klagen und öffentlichen Gegeneffekten von persönlichem Fehlverhalten. Viele Kritiker der Scientology haben auch berichtet, dass sie in ihrem Privatleben Bedrohung und Belästigung ausgesetzt waren. Laut Artikel Los Angeles Times aus dem Jahr 1990 hatte sich die Scientology weitgehend von der Verwendung von Kirchenmitgliedern auf die Nutzung privater Ermittler, einschließlich ehemaliger und aktueller Polizeibeamter in Los Angeles, verlagert, da dies die Organisation einer Schutzschicht in Fällen enthält, in denen Ermittler Taktiken verwenden, die die Organisation gefährden könnten. In einem Fall bezeichnete die Organisation ihre Taktik als „LAPD sanktioniert“, die von der Polizeichefin Daryl Gates energisch bestritten wurde. Der in diesem besonderen Fall tätige Offizier wurde für sechs Monate ausgesetzt. Journalisten John Schwedeney berichtete, dass "While, dass unsere BBC Panorama-Filme und Me ich aufgebracht haben, mein Hotel um 2 Uhr ins Leben gerufen habe, das als große Band von Stern Scientologen, Gehirnspülernd bezeichnet wurde - was ist, wie es mir scheint, mich in einem Modell der Folterkammer des Nazi-Arten zu fühlen und die Straßen von Los Angeles durch Scientistern zu reißen. Verletzung der Prüfung der Vertraulichkeit während des Prüfungsverfahrens erhebt der Prüfer personenbezogene Daten des Kunden. Obwohl die Kirche der Gemeinschaft behauptet, die Vertraulichkeit der Prüfungsaufzeichnungen zu schützen, hat die Organisation eine Geschichte des Angriffs und der psychologischen Verweigerung ehemaliger Mitglieder, die Informationen aus den Aufzeichnungen verwenden. Zum Beispiel genehmigte Mary Sue Hubbard im Dezember 1969 die Verwendung von Prüfungsaufzeichnungen für Zwecke der „internen Sicherheit“. Ehemalige Mitglieder berichten, dass sie mit Informationen, die in Prüfungssitzungen gesammelt wurden, zusammengearbeitet haben, um zu sehen, ob sie für Kampagnen gegen Kritiker verwendet werden könnten. Zusammenschaltung Es handelt sich um die Praxis der Schrumpfung in der Kindheit. Mitglieder können sich von jeder Person trennen, die sie bereits kennen, einschließlich bestehender Familienmitglieder. Viele Beispiele für die Anwendung dieser Politik wurden vor Gericht gestellt. Keine Abtrennung von einer Suppressiven Person ist selbst ein Suppressivakt. Behauptung von Zwangsabbrüchen Das Meer Org wurde ursprünglich auf Schiffen auf See betrieben, wo es verstanden wurde, dass es nicht gestattet war, Kinder an Bord der Schiffe zu erhöhen. Prägnant Frauen in der See Org hat erklärt, dass sie Druck auf Abtreibungen ausgeübt haben. Meer Org-Mitglieder wurden gemeldet, dass geheime Schriftsätze von L. Ron Hubbard gezeigt wurden, um sie davon zu überzeugen, dass ein Abtreibungsabbruch nicht gegen Kinderpraxis war. Im Jahr 2003 berichtete die Times of India „Forced Abtreibungen, Bienenzuchten, Sternhungen sind als Disziplinarinstrumente in dieser Kirche [sic]. Eine frühere Hochrangige Quelle berichtete, dass "etwa 1.500 Abtreibungen" von Frauen in der Seeschifffahrtsorganisation seit der Umsetzung einer Regel in den späten 80er Jahren, die Mitglieder nicht in der Organisation bleiben könnten, wenn sie sich für Kinder entschieden haben. Die Quelle stellte fest, dass "und wenn Mitglieder, die in der Seeschifffahrtsorganisation vertreten sind, 10 Jahre beschließen, Kinder zu haben, werden sie abgewiesen, die nicht mehr als 11 000 $ sind". Viele ehemalige Mitglieder haben gesagt, dass sie Druck auf Abtreibung haben. Langes Mitglied Astra Woodcraft berichtete, dass die Kirche versucht habe, ihre Abtreibung zu unterdrücken. Formersee Org Mitglied Karen Presseley erinnerte daran, dass sie oft von den Scientologen für Darlehen beantragt wurde, damit sie einen Abstieg erhalten und in der See Org.Scientology-Mitarbeiterin Claire Headley bleiben könnten, sagte sie " gezwungen, (zwei) Abtreibungen zu haben, um ihren Job zu behalten und Verletzungen der persönlichen Rechte und Freiheiten zum Zwecke der Erlangung von Zwangsarbeit zu erleiden. Laura Ann DeCrescenzo berichtete, dass sie "einen Abstieg" als Minderjähriger habe. Maureen Bolstad berichtete im März 2009, dass Frauen, die am Hauptsitz der Emma gearbeitet haben, gezwungen waren, Abtreibungen vorzunehmen oder eine "Suppressive Person" von der Organisation zu erklären. Im März 2010 erklärte der ehemalige Scientologe Janette Lang, dass sie im Alter von 20 Jahren während ihres Freundes in der Organisation schwanger wurde und ihre Freundeskollegen "in der Schwangerschaft niedergelassen haben". " Wir haben für eine Woche gekämpft, ich habe mich verwüstet, ich habe missbraucht, ich wurde verloren und schließlich habe ich. Ich war mein Baby, mein Körper und meine Wahl, und all das wurde von mir von der Kindheit entfernt", sagte Lang. australischer Senator Nick Xenophon gab im November 2009 eine Rede vor dem australischen Parlament zu den Aussagen, die er von früheren Scientologen erhalten hatte. Er sagte, er sei den Mitgliedern der Organisation mitgeteilt worden, schwangere weibliche Mitarbeiter hätten sich gezwungen, Abtreibungen vorzunehmen. " Ich bin tief besorgt über diese Organisation und die verheerenden Auswirkungen, die es auf seine Anhänger haben kann“, sagte Senator Xenophon, und er bat darum, dass der australische Senat eine Untersuchung der Schwangerschaft einleitete. Laut den Schreiben von Senator Xenophon war die Organisation an der Bestellung ihrer Mitglieder beteiligt. Former Scientologe Vladimir Saxton schickte ein Schreiben an Senator Xenophon, in dem er an der Mitarbeit von schwangeren Frauen in der Organisation teilnahm, um Abtreibungen durchzuführen. „Aaron sagt, dass Frauen, die schwanger waren, in Büros aufgenommen wurden, und dass sie einen Abstieg haben. Wenn sie sich weigern, standen sie vor der Förderung und der harten Arbeit. Vladimir sagt, ein Mitarbeiter benutzte einen Deckmantel und ein selbstversetztes Kind für die Angst vor der Strafe“, sagte Senator Xenophon. Carmel Unterwood, ein anderer ehemaliger Scientologe, sagte, sie sei unter "extremen Druck" gesetzt worden, um einen Abstieg zu haben, und sie wurde nach der Verweigerung in ein "Verbreitungsprogramm" gesetzt. Unterwood war der geschäftsführende Direktor der Filiale von Emma in Sydney, Australien. Psychosman Chris Davis sagte, diese Aussagen seien "benachteiligt". Mike Ferrisss, der Leiter der Scientology in Neuseeland, teilte mit, dass "Es gibt keine Zwangsabtreibungen in der Gemeinschaft". Kindersprecher Virginia Stewart lehnte auch die Erklärungen ab und behauptete "Die Kirche der Scientology ist der Ansicht, dass die Familieneinheit und die Kinder von größter Bedeutung sind und keine Kondomin oder Kraft für ein medizinisches Verfahren sind." Opfer des Menschenhandels und anderer Verbrechen gegen Frauen Eine Reihe von Frauen haben die Kirche der Scientology verklagt, die eine Vielzahl von Beschwerden, einschließlich Menschenhandel, Vergewaltigung, Zwangsarbeit und Kindermissbrauch, ergreift. MEDIEN, Gerichtsverfahren und das InternetIn den 90er Jahren ergriff die Organisation von Divergenzen gegen eine größere Kritik an der Kinderpornografie im Internet und der Online-Vertrieb von Dokumenten im Zusammenhang mit der Ideologie. Anfang 1991 reichte die Kommission 50 Klagen gegen das katalytische Kultur-Awareness Network (CAN) ein. Viele der Anzüge wurden zurückgewiesen, aber ein führte zu Verlusten von 2 Millionen $, die Konkurs des Netzes.Konkurs wurden Namen und Logo von CAN von einem Scientologen erhalten. Ein neues Kultur-Awareness-Netzwerk wurde mit der Unterstützung von Scientology eingerichtet, die es als Informations- und Vernetzungszentrum für nicht-traditionelle Religionen bezeichnet, in dem die Wissenschaftler und andere Experten vertreten sind. In einer Klage der U.S aus dem Jahr 1993 gegen Steven Fischman, ein ehemaliges Mitglied der Kirche, gab Fischman eine gerichtliche Erklärung ab, die mehrere Dutzend Seiten des zuvor geheimen Esotericas enthält, die Aspekte der Scientologen cosmogony beschreibt. Infolge des Rechtsstreits wurde dieses Material in der Regel streng geschützt und nur in den fortgeschritteneren "OT-Werten" der Allgemeinheit eingesetzt. Dies führte zu einer Schlachtung zwischen der Kirche der Scientology und ihren Online-Skandalen über das Recht, dieses Material zu veröffentlichen oder seine Vertraulichkeit zu wahren. Die Kirche der Gemeinschaft wurde gezwungen, eine Pressemitteilung zu veröffentlichen, in der das Bestehen dieser Kosmogony anerkannt wurde, anstatt ihre Kritiker "zu verfälschen und zu missbrauchen". Selbst so wurde das Material, insbesondere die Geschichte von Xenu, seit langem verbreitet und verwendet, um die Schwangerschaft zu unterstützen, trotz des energischen Programms der Kirche für Urheberrechtsstreitigkeiten. Im Januar 1995 versuchte die Kirche des Erziehungsanwalts Helena Kobrin, die Zeitungsgruppe Alt.religion zu schließen. scientologie durch Übermittlung einer Kontrollbotschaft, mit der die Nutzungnet-Server beauftragt werden, die Gruppe zu löschen. In der Praxis hatte diese rmgroup-Nachricht wenig Wirkung, da die meisten Usenet-Server so ausgelegt sind, dass sie solche Nachrichten bei der Übermittlung an Gruppen, die einen erheblichen Verkehrsaufkommen erhalten, außer Acht lassen, und neue Gruppennachrichten wurden schnell veröffentlicht, um die Gruppe auf diesen Servern neu zu gründen, die dies nicht getan haben. Jedoch führte die Emission der Botschaft zu einem großen Teil der öffentlichen Kritik durch freie Empfindungen. Einer der Kritikpunkte ist, dass die wahre Motivation der Emma darin besteht, die freie Rede ihrer Kritiker zu unterdrücken. Die Kirche hat auch Klagen gegen diejenigen eingereicht, die urheberrechtlich geschützte Texte auf der Zeitungsgruppe und im World Wide Web eingereicht haben und sich für strengere Urheberrechtsbeschränkungen im Allgemeinen entschieden haben. Die Kirche unterstützt das umstrittene Gesetz über die urheberrechtliche Verlängerung der Geltungsdauer von Sonny Bono sowie das noch kontroversere Digital Millennium-Urhebergesetz (DMCA). Mitte 1996 und seit mehreren Jahren kam die Zeitungsgruppe von anonymen Parteien angegriffen worden, die mit einer tpraktikablen gestrichenenen Sporgerei um einige, in Form von hunderttausenden gefälschten Spam-Nachrichten, die auf der Gruppe veröffentlicht wurden. Manche Ermittler gaben an, dass einige Spam an Mitglieder der Kirche der Scientology zurückverfolgt worden seien. Former Scientologe Tory Christman bekräftigte später, dass das Amt für besondere Angelegenheiten eine konzertierte Anstrengung unternommen hat, um die Alt.religion zu zerstören. scientologie durch diese Mittel; die Anstrengungen wurden versäumt. Januar 2008 wurde ein Video, das von der Kirche der Scientology mit einem Interview mit Tom Cruise produziert wurde, ins Internet gezogen und auf YouTube hochgeladen. Die Kirche der Scientology hat einen Urheberrechtsverstoß gegen YouTube ausgestellt, der die Entfernung des Videos verlangt. In der Folge hat die Gruppe anonym ihre Kritik geäußert und die Kirche angegriffen. rufe die Aktion der Kirche des Glaubens auf eine Internet-Kensorship, die Teilnehmer des anonymen Projekts Chanology, bestehend aus einer Reihe von Verweigerungsangriffen gegen Websites, Prank-Anrufen und schwarzen Telefax an den MEDI-Zentren. Anonym kündigte im Januar 2008 seine Absichten über ein Video an, das auf YouTube mit dem Titel "Botschafter" veröffentlicht wurde, und eine Pressemitteilung, in der ein Krieg gegen die Kirche und das religiöse Technologiezentrum erklärt wurde. In der Pressemitteilung stellte die Gruppe fest, dass die Angriffe gegen die Kirche von Emma fortgesetzt werden, um die Meinungsfreiheit zu schützen und zu beenden, was sie als finanzielle Verwertung der Mitglieder der Organisation gesehen haben. Januar 2008 erschien ein anonymes Video auf YouTube, in dem Proteste außerhalb der Kirche der Kinderzentren am 10. Februar 2008 gefordert wurden. Laut einem Schreiben anonym e-Mail an die Presse haben rund 7.000 Menschen in mehr als 90 Städten weltweit protestiert. Viele Demonstranten verschleiern auf der Grundlage des Charakters V von V für Vendetta (die von Guy Fawkes beeinflusst wurde) oder verschleierten ihre Identitäten, teilweise zum Schutz vor Rerisals vor der Kirche der Gemeinschaft. Viele weitere Proteste wurden seitdem in Städten der ganzen Welt verfolgt. Im Mai 2009 beschloss der Schiedsausschuss der Wikipedia-Internet-Bibliothek, den Zugriff auf seine Webseite von der Kirche der Gemeinschaftsadressen zu beschränken, um die Selbstüberwachung durch Scientologen zu verhindern. Ein "Aufnahme von anti-Scientologen" wurde ebenfalls thematisiert. Der Ausschuss kam zu dem Schluss, dass beide Seiten eine "gerundete Politik" hatten und mit Artikel über die Lebenden als "schwerste Opfer" bezeichneten. Streitigkeiten über den Rechtsstatus Der Rechtsstatus von Gemeinschafts- oder Erziehungsorganisationen unterscheidet sich von den Rechtsordnungen. Kindergärten wurden in Australien, Portugal und Spanien als steuerbefreite Religion anerkannt. MEDI wurde 1993 in den Vereinigten Staaten Steuerbefreiung gewährt. Die Organisation gilt als Anbau in Chile und als "anticonstitutional cont" in Deutschland und wird von einigen französischen Behörden als Anbau (Französischer Sektor) angesehen. Die Kirche der Gemeinschaft vertritt die Auffassung, dass die Scientology eine echte religiöse Bewegung ist, die missverstandet, missachtet und verfolgt wurde. In den verschiedenen Ländern, in denen es existiert, hat die Organisation eine umfassende Kampagne für die Öffentlichkeitsarbeit zur Anerkennung von Scientology als steuerbefreite Religion verfolgt. Die Kirche der Scientology hat wegen ihrer starken Waffentaktik, die gegen Kritiker und Mitglieder gerichtet ist, die die Organisation verlassen möchten, oft Opposition ausgesetzt. Eine Minderheit von Regierungen betrachtet es als eine religiöse Organisation, die Anspruch auf Steuerbefreiung hat, während andere Regierungen sie unterschiedlich als Unternehmen, Anbau, Pseudoreligion oder kriminellen Vereinigung bezeichnen. 1957 wurde die Kirche der Scientology of Kalifornien von den Vereinigten Staaten für den internen Umsatz (IRS) Steuerbefreiung gewährt, so dass sie zu einer Zeit andere lokale Zweige der Organisation waren. Im Jahr 1958 begann die IRS jedoch mit einer Überprüfung der Eignung dieses Status. Im Jahr 1959 kehrten die Afghanen nach England, bis Mitte-1960s. Mitte der siebziger Jahre wurde die Kirche der Scientology in mehreren australischen Staaten verboten, beginnend mit Victoria 1965. Das Verbot beruhte auf dem Anderson-Bericht, in dem festgestellt wurde, dass der Prüfungsprozess die Befehlshypnose betrifft, in dem der Hypnotist "positive und zuverlässige Kontrolle" über den Patienten übernimmt. In diesem Zusammenhang erklärte der Bericht: Es ist der feste Abschluss dieses Ausschusses, dass die meisten wissenschaftlichen Techniken und die modernsten Techniken die maßgeblichen Hypnose und als solche gefährlich sind. die wissenschaftlichen Erkenntnisse, die der Verwaltungsrat von mehreren Sachverständigen der höchsten Wertschätzung gehört ... führen zu dem unfähigen Schluss, dass es nur einen Unterschied zwischen der maßgeblichen Hypnose und den meisten wissenschaftlichen Techniken gibt. Viele wissenschaftliche Techniken sind in der Tat hypnotische Techniken, und Thomson hat ihre Natur durch eine Änderung ihrer Namen nicht verändert. Die australische Kirche wurde gezwungen, unter dem Namen der "Curch of the New Trust" zu arbeiten, da der Name und die Praxis der Scientology in den betreffenden Staaten illegal geworden sind. mehrere Jahre Gerichtsverfahren, die darauf abzielen, das verfolgte Verbot zu beenden. 1973 wurden in Victoria, South Australia und Western Australien staatliche Gesetze zum Verbot der Kinderpornografie überholt. 1983 entschied das High Court of Australia in einer einstimmigen Entscheidung, dass die Kirche der Gemeinschaft "und übermäßig eine Religion und Entschärfung der Steuerbefreiung" sei. 1967 hat die IRS die Steuerbefreiung von Scientology aufgehoben, indem sie behauptete, dass ihre Tätigkeiten kommerzieller Art waren und nicht für Wohltätigkeit oder religiöse Zwecke betrieben wurden. Die Entscheidung führte zu einem Prozess der Beilegung von Streitigkeiten, die in der Kirche ein Viertel des späteren Jahrhunderts betrafen, des längsten Rechtsstreits in der IRS-Geschichte. Kinder als Religionsgemeinschaft wird offiziell als Religion in den Vereinigten Staaten anerkannt. Anerkennung erfolgte 1993, als der Interne Umsatz (IRS) feststellte, dass ['Scientologie ist] ausschließlich für religiöse und karitative Zwecke betrieben wird. MEDI wurde erneut als Religion der US-Gerichte anerkannt, als das 9th Circuit Court of Appeals 2012 das Urteil in Headley / Kirche der Scientology International bestätigte. In diesem Zusammenhang stellte die New York Times fest, dass die Kirche der Scientology eine Kampagne finanziert hat, die eine Informantenorganisation für den öffentlichen Anschlag auf die IRS sowie die Einstellung privater Ermittler, um das Privatleben der IRS-Beamten zu untersuchen. Im Jahr 1991 gründeten die Vorsitzende der „Theavige“, die höchste Führungsposition der Scientology, ein Treffen mit Fred T. Goldberg Jr., der Kommissarin des Internen Steuerdienstes. Laut der Version von Veranstaltungen der Kirche von Scientology war das Treffen eine Gelegenheit für die Organisation, ihren langjährigen Streit mit dem IRS, einschließlich der Dutzenden von Anzügen gegen die Agentur, im Austausch für die Befreiungen, die sie verdiente. Goldbergs Antwort war ganz von der Normal: er schuf eine spezielle Arbeitsgruppe, um den Streit zu lösen und die Freihandelsorganisation der Agentur zu umgehen. Die Gruppe traf mehrmals mit dem Anwaltsteam der Kirchen zusammen und hat nach einem von der New York Times angeführten unnamentlich erklärten Amtskollegen "daß diejenigen, die an den Schnee-Weißverbrechen beteiligt waren, davon überzeugt, dass das Geld der Kirche [sic] für steuerbefreite Zwecke ausgegeben wurde und dass mit dem Tod von Herrn Hubbard kein Reichtum an der Scientology-Sündung gewonnen wurde. " Im August 1993 wurde eine Siedlung erreicht; die Organisation würde ihren steuerbefreiten Status erhalten und ihre rechtlichen Maßnahmen gegen IRS und das Personal beenden. Die Organisation war nur verpflichtet, neue Anträge auf Freistellung der IRS-Befreiungskammern (EO) zu stellen, die "nicht in materiellrechtliche Angelegenheiten" genannt wurden, weil diese Fragen vom Ausschuss gelöst wurden. Das geheime Abkommen wurde am 13. Oktober 1993 bekannt gegeben, wobei die IRS die Offenlegung der Bedingungen oder der Gründe für die Entscheidung verweigern. Sowohl die IRS als auch die Scientology lehnten jegliche Behauptungen ab, dass der I oder ungerechtfertigter Druck auf die IRS-Beamten verwendet worden seien, und betonten, dass die Entscheidung auf den Vorzügen des Falls beruhte. IRS-Beamte "in der Überzeugung, dass die Taktiken von Emma die Entscheidung nicht berührten" und dass "sehr die Entscheidung auf rechtlicher Basis getroffen wurde". Genavige behauptet, dass die IRS-Prüfung von Scientology die äußerst erschöpfende Überprüfung jeder gemeinnützigen Organisation in der Geschichte war. Elsewhere wird als Religion in Australien, Portugal, Spanien, Slowenien, Schweden, Kroatien, Ungarn und Kirgisistan anerkannt. In Neuseeland hat die Abteilung Inlandssteuer die Kirche der Gemeinschaft als gemeinnützige Organisation eingestuft und erklärt, dass ihr Einkommen steuerfrei wäre. Es hat in Italien eine gerichtliche Anerkennung erlangt, und die Beamten der Scientology haben das Recht erhalten, Ehen in Südafrika auszuführen. Kinder sind nicht als Religion in Kanada anerkannt. Im Vereinigten Königreich entschied die Kommission für England und Wales 1999, dass die Scientology keine Religion war und weigerte, die Organisation als Wohltätigkeit zu registrieren, obwohl ein Jahr später als gemeinnützige Einrichtung anerkannt wurde, in einem getrennten Verfahren des britischen Umsatzes und Zolls und von der britischen Mehrwertsteuer befreit. Im Dezember 2013 wurde das höchste Gericht des Vereinigten Königreichs offiziell als Religion anerkannt. Das Urteil beendete einen fünfjährigen Rechtsstreit von Scientologen Louisa Hodkin, der das Recht auf Eheschließung an der Kirche der Kirche der Kirche in Zentral London beantragte. Mit der Stellungnahme von fünf obersten Gerichtsgerichten wurde die Religion im Gesetz neu definiert und die Definition von 1970 zur Beschränkung der Religion auf "Reverence oder Furration von Gott oder eines Oberstaats". Matthew als kommerzielles Unternehmen wurde beschuldigt, "ein Unternehmen zu sein, das oft strafrechtlichen Handlungen unterworfen ist, und manchmal masquerading als Religion". In Verbindung mit dem Antrag der Kirche auf offiziell als Religion in Deutschland anerkannt, führte der deutsche Staat Baden-Württemberg 1996 eine gründliche Untersuchung der Aktivitäten der Gruppe in Deutschland durch. Die Ergebnisse dieser Untersuchung weisen darauf hin, dass zum Zeitpunkt der Veröffentlichung die wichtigsten Einnahmequellen von Marihuana („Haupteinziehung der SO“) aus Kursangeboten und Verkäufen ihrer verschiedenen Veröffentlichungen stammen. Kursangebote reichten von (deutschen Marks) DM 182.50 bis rund 30.000 DM – das entspricht heute rund 119 bis US$19,560. Einnahmen aus monatlichen, halbjährlichen und anderen Mitgliedschaftsangeboten könnten nicht im Bericht geschätzt werden, aber in den Millionen Ländern wurden sie dennoch platziert. Kampf gegen Gewinnvergünstigungen hat die Organisation Kritikern gekämpft, indem sie analog zu anderen Religionsgruppen, die Praktiken wie Tthing eingeführt haben oder Mitglieder verpflichtet, Spenden für bestimmte religiöse Dienstleistungen zu tätigen. Seit 1997 Deutschland hat die Ansicht vertreten, dass die Ideologie im Widerspruch zu den Grundsätzen der Verfassung der Nation steht. Es wird als antikonstitutionaler Sektor und eine neue Version des politischen Extremismus gesehen, und weil es "Begriffe gegen die freie demokratische Grundordnung" gibt, wird sie vom Bundesbüro für den Schutz der Verfassung beobachtet. 1997, ein offenes Schreiben an den damaligen deutschen Bundeskanzler Helmut Kohl, das als Zeitungswerbung im Internationalen Herald Tribune veröffentlicht wurde, hat Parallelen zwischen der "organisierten Unterdrückung" von Scientologen in Deutschland und der Behandlung von Juden in den Nazi-Deutschland von 1930er Jahren gemacht. Der Brief wurde von Staubin Hoffman, Goldie Rushn und einer Reihe anderer Hollywood-Akteure und Führungskräfte unterzeichnet. In diesem Zusammenhang sagte ein Sprecher für das US-Außenministerium, dass die Scientologen in Deutschland diskriminiert wurden, aber die Vergleiche der Behandlung von Juden durch die Nazis als äußerst unangemessen verurteilt haben, wie ein Sonderbericht der Vereinten Nationen. Gestützt auf die IRS-Befreiungen kritisierte das US-Staatsministerium Deutschland förmlich wegen Diskriminierung von Scientologen und nahm die Beschwerden von Scientologen in ihren jährlichen Menschenrechtsberichten sowie die von 1999 veröffentlichten jährlichen internationalen Religions- und Freiheitsberichte zur Kenntnis. Deutschland wird weiterhin die Aktivitäten von Scientology im Land überwachen, obwohl weiterhin Einwände gegen die Schwangerschaft erhoben werden, die wie den Missbrauch der Religionsfreiheit bezeichnet. Frankreich und Belgien haben nicht als Religion anerkannt, und Stephen A. Kent, im Jahr 2001 geschrieben, stellte fest, dass die Anerkennung weder in Irland, Luxemburg, Israel noch Mexiko erworben wurde. Obwohl der belgische Staats- und Strafverfolgungsdienst empfohlen hat, dass verschiedene Personen und Organisationen, die mit der Schwangerschaft assoziiert sind, strafrechtlich verfolgt werden sollten, die belgischen Gerichte schließlich im März 2016 entschieden haben, dass die Scientology keine kriminellen Vereinigung ist. In Griechenland wird die Gemeinschaft nicht als Religion der griechischen Regierung anerkannt, und mehrere Anträge auf Religionsstatus wurden insbesondere in den Jahren 2000 und 2003 abgelehnt. In den Niederlanden wurde das Unternehmen im Oktober 2013 Steuerbefreiung gewährt. Der Status wurde im Oktober 2015 aufgehoben. Das Gericht stellte fest, dass die Prüfungsgebühren und Kurskosten teurer waren als die meisten kommerziellen Bildungseinrichtungen, dass die Scientology auf einen Gewinn abzielte. Die Kirche der Scientology behält die strikte Kontrolle über die Verwendung ihrer Symbole, Symbole und Namen. Urheberrecht und Marken über ihre "Scientologie-Kreuz" und ihre Rechtsanwälte haben gegen Einzelpersonen und Organisationen, die das Bild in Bücher und auf Webseiten veröffentlicht haben, Klage erhoben. Die Kirche der Gemeinschaft bemüht sich, es für einzelne Gruppen sehr schwierig zu machen, auf eigenem, von der offiziellen Kirche der Scientology unabhängigen öffentlichen Praxis zu versuchen. DNA hat gegen eine Reihe von Personen, die versucht haben, ihre eigenen Prüfungspraktiken einzuführen, das Urheberrecht und das Markenrecht zu nutzen, um diese Gruppen zu schließen. Die Kirche der Gemeinschaft und ihre vielen verwandten Organisationen haben weltweit beträchtliche Immobilienhaltungen in den Hunderttausenden von Dollar zu verzeichnen. Susan ermutigt die bestehenden Mitglieder, an andere zu verkaufen, indem sie eine Provision an diejenigen zahlen, die neue Mitglieder einstellen. Scheich Franchises oder Missionen müssen die Kirche der Scientology rund 10 % ihres Bruttoeinkommens bezahlen. Auf dieser Grundlage ist es an eine Pyramidverkaufsregelung gedacht. Während Einführungskurse nicht viel kosten, können Kurse auf höheren Ebenen jeweils mehrere Tausend Dollar kosten. Im November 2009 nutzten der australische Senator Nick Xenophon eine Rede im Bundesparlament, um zu lindern, dass die Kirche der Gemeinschaft eine kriminellen Vereinigung ist. Anhand von Schreiben von früheren Anhängern sagte er, dass "alle Fälle von Zwangsverbrechern, Zwangsabtreibungen und Veruntreuung von Kirchenfonds [sic,] körperlicher Gewalt und Einschüchterung, Schwarzmail und der weit verbreiteten und bewussten Missbrauch von Informationen, die von der Organisation erhalten wurden". Schriftstellerin in religiösen Studien Hugh B. Urban schreibt vor, dass "Scientologie's Bemühungen, sich als Religion definiert zu werden, eine ideale Fallstudie für Überlegungen zur Kenntnis und Definition der Religion machen. " In Richtung des zweiten Jahrzehnts der 2000er Jahre kam ein neues Interesse an der Scientology unter Wissenschaftlern zu, wodurch das Thema von Obscurity gestellt wurde. Laut der Veröffentlichung der Religionsgemeinschaften in den Vereinigten Staaten stellt "selbst als Scientology Fragen zu der Frage, wie und wer die Religion definiert, erkennen die meisten Wissenschaftler die Religion als Religion an, die sich aus dem amerikanischen Individualismus und dem von 1950er Jahren dominierten geistigen Markt herausbildet. " David G. Bromley kommentierte, dass "Cycould Kraft gewinnt, indem er die neue Perspektive der Existenz, die Hoffnung und die menschliche Bedeutung, die nur ein überfälliger Mann geben kann, ergänzt. Bromley und Cowan stellten im Jahr 2008 fest, dass die Versuche der Allgemeinheit, "für neue Religionswissenschaftler zu gewinnen" häufig problematisch waren. Laut Religionsstudienprofessor Mary Farrell Benarowski beschreibt sich als Inspiration für Wissenschaft, Religion, Psychologie und Philosophie, aber "dass niemand von ihnen behauptet und für die meisten von ihnen wiederbelebt wurde". Regis Dericquesbourg schreibt über die Wirksamkeit von Scientology in der Unparteilichkeit von Wissen: "Scientologie bringt nicht nur Wissen, sondern bringt auch persönliche Introspekte durch Auditing und Übertragung in den oberen Ebenen nicht nur Lesetexte, was durch eine Einzel- oder Doppelprüfung erfahren wird. "Wir verglichen mit der Psychoanalyse. Frank K. Flinn, Adjunct-Professor für religiöse Studien an der Washington University in St. Louis schrieb, dass "es ist sehr klar, dass die Scientology sowohl die typischen Formen der beglaubigen und celebratischen Kirche als auch ihre einzigartige Form des geistigen Lebens hat. " Flinn stellt ferner fest, dass die Religion "bestimmt in etwas überhöhten oder endgültigen Praktiken (Tätigkeiten und Verhaltenskodizes) erfordert, die diese Überzeugungen und eine Gemeinschaft, die sowohl von den Überzeugungen als auch von den Praktiken getragen wird", die alle in der Kindheit vertreten sind. In Amerika heißt es auch, dass "Scientologie die gleichen Elemente der meisten anderen Religionen enthält, darunter Mythen, Drehbuchgebungen, Glaubensrichtungen, würdige Praktiken und Verhaltensweisen, moralische und ethische Erwartungen, eine Gemeinschaft von Kirchen, Geist und kirchlichen Organisationen. " Zwar erkennt er an, dass eine Reihe seiner Kollegen die Scientology als Religion akzeptieren, sociologe Stephen A. Kent schreibt: „Rather als schwer zu wissen, ob es sich um eine Religion handelt oder nicht, ich finde es viel hilfreicher, es als vielgestaltiges grenzübergreifendes Unternehmen zu betrachten, das nur ein Element der Religion ist.“ [Esphasis im Original]. Donna Batten in der Gale-Geschichte des US-Gesetzes schreibt, dass "eine Überzeugung nicht in traditionellen Bedingungen angegeben werden muss, um in den ersten Änderungsschutz zu fallen.Beispielsweise – ein System der Überzeugungen, dass ein Mensch im Wesentlichen ein freier und unlänglicher Geist ist, der allein einen Körper bewohnt – die Existenz eines obersten Volkes nicht beraubt, aber es wird als Religion im Rahmen der vom Obersten Gerichtshof verkündeten allgemeinen Definition anerkannt.“ J.Gordon Melton bekräftigt, dass die Debatte über die Definitionen der Religion fortgesetzt wird, "scholars wird in Zukunft wahrscheinlich weiterhin eine breite Definition annehmen, wozu auch die Ideologie in einem breiteren Religionsbereich gehört. " Das in den OT-Werten enthaltene Material wurde von Kritikern als schlechte wissenschaftliche Fiktion charakterisiert, während andere behaupten, dass es strukturelle Ähnlichkeiten mit gnostischem Denken und alten Hindu-Konflikten der Schöpfung und des kosmischen Kampfes trägt. Melton schlägt vor, dass diese Elemente der OT-Werte nie als Beschreibungen historischer Ereignisse gedacht sind und dass sie wie andere religiöse Mythologie ihre Wahrheit in den Realitäten des Körpers und dem Geist haben können, den sie symbolisieren. Er fügt hinzu, dass auf welcher Ebene Scientologen diese Mythologie erhalten haben könnten, scheinen sie es in ihrem geistigen Streben sinnvoll zu haben. Wissenschaftler Luigi Berzano der Universität Turin nannte fünf religiöse Merkmale der Scientology: eine Reihe von Lehreen, die zu einem geistigen Ziel führen, eine Gemeinschaft von Gläubigen, eine Autoritätszahl (Hubbard), rituelle Praktiken und "ein ethischer Blick auf das Leben". Christi's motivs während seiner Lebensdauer warf beklagt, Religion als Torçade zu nutzen, um Steuerbefreiung zu erhalten und die Verfolgung falscher medizinischer Ansprüche zu vermeiden. Laut dem IRS gab es eine Erklärung, die häufig auf die Frage zurückging, dass der Weg, um reich zu bekommen, eine Religion gefunden hat. Manche behaupten, dass die Erklärung unbegründet ist, viele der wissenschaftlichen Fiktionisten von Hubbard, darunter Sam Merwin, Lloyd Eshbach und Sam Moskauitz, erinnern an die Frage in Gesprächen. Bally wuchs in einem Klima, das von der organisierten Religion sehr kritisch war, und häufig börsennotierte antireligionsische Stimmungen in seinen frühen Vorlesungen. Marco Frenschkowski (Universität Mainz) hat erklärt, dass es nicht einfach sei, "die geistige Seite seiner Bewegung zu verstehen. Morgan wollte keine Religion gefunden haben: er stellte fest, dass er über die Religion gesprochen habe. Letzteres war vor allem geschehen, wenn er mit offensichtlichen Erinnerungen aus dem ehemaligen Leben umgehen musste. Er musste sich um dies gegenüber seinen Freunden verteidigen. " Frenschkowski räumt ein, dass es praktische Bedenken in der Frage gab, "dass sie der Welt vor der Welt vorbeugen", weist aber den Begriff ab, dass das religiöse Format nur eine zweckmäßige Vorbedingung war; Frenschkowski verweist auf viele Passagen in den Werken von Hubbard, die seinen Kampf mit dieser Frage dokumentieren. Frenschkowski schlägt vor, dass es sich um einen biographischen Fehler handelte, um zu vermuten, dass sich nur noch im Jahr 1954 an einer Religion interessiert. Er weist darauf hin, dass die Religion und das Konzept des Gottes in den Jahren, die bis zur Entstehung von Scientology geführt haben, diskutiert und dass er nicht "im Religionsalter" sondern "verhindert durch die Entwicklung seiner Arbeit mit Präklaren". Parallelen zu ähnlichen Kämpfen für die Identität in anderen religiösen Bewegungen wie Theosophy und transentale Munde, sieht Frenschkowski in den Vorträgen "der Fall eines Menschen, deren Hintergrund nicht förderlich war und der sich dennoch bewusst ist, dass seine Ideen in gewisser Weise zwischen Wissenschaft (in einem sehr populären Sinne), Religion und Philosophie miteinander verbunden sind, und dass diese Ideen so viele Menschen, die eine gesonderte Bewegung beginnen, interessieren. Kritikerversuche mit der traditionellen Religionssprache in einem kurzen, im Jahr 1953 geschriebenen Text "The Factors", "ein grundlegender Ausdruck von Scientologen Kosmologie und Metaphysik", erläuterte in der aktuellen Literatur. Frenschkowski weist darauf hin, dass der Text Teil der geometrischen Struktur ist und dass diese Entwicklung eine Komponente der Metamorphose von Scientology in eine Religion darstellt, die an einem Punkt geschrieben wurde, in dem die Art der neuen Bewegung unklar war. Die Kirche der Gemeinschaft sagt, dass die Idee von Hubbard eine Religion für persönlichen Gewinn als unbegründeter Wiederkäuer beginnt. Die Organisation schlägt auch vor, dass die Herkunft des Rumors ein Kommentar von George Orwell war, das in der Weise verfehlt wurde. Robert Vaughn Junge, die 1989 nach seinem Sprecher für 20 Jahre die Organisation verlassen haben, schlugen vor, dass Berichte von Hubbard, die eine solche Erklärung abgeben, als Fehlaufteilung erklärt werden könnten, obwohl drei der Rechteinhaber von den Science-Fiction-Tagen, die die Meinung dieser Art in Erinnerung rufen, angetroffen wurden. Man war jung, der mit einem Schlag von Glück mit dem "Orwell-Kurs:" "aber ich habe immer Gedanken gemacht, dass es viel Geld geben könnte, um eine neue Religion zu beginnen, und wir sprechen es über einige Zeit. Eric Blair (bekannt als George Orwell) erscheint in einem Schreiben an seinen Freund, Jack Common, vom 16.Februar-38 (Februar 16, 1938) und wurde in Sammelpapieren, Journalismus und Buchstaben von George Orwell, vol veröffentlicht. Im Jahr 2006 hat das Unternehmen Janet Reitman auch die Erklärung an Hubbard abgegeben, die als Zeichen für den Wissenschafts-Fiktor Lloyd Eshbach bezeichnet und in der Autobiographie von Eshbach registriert wurde. Psychologen als "Eigen Religion" kann als "Eigen Religion" angesehen werden, in der das Vorhandensein von außergerichtlichen Einrichtungen, die unidentifizierte Flugobjekte (UFOs) betreiben, ein Element der Überzeugung ist. In diesem Zusammenhang wird er im Rahmen von "Ency Religionen" von Christopher Partridge und dem "Encyclopedic Sourcebook of Things Religions" von James R. Lewis diskutiert, während Susan Palmer mehrere Parallelen mit Raelianismus zieht. Gregory Reece, in seinem Buch "Theorie": Innerhalb der Böden und Kultur des Bewegungsapparates schreiben Sie: DNA ist einzigartig in der Surfkultur, weil diese Sekretivität und das Kapitalformat, in dem sie tätig sind. MEDI ist auch schwer zu kategorisieren. Obwohl es starke Ähnlichkeiten mit dem Ashtar Befehl oder der Aetherius-Gesellschaft aufweist, scheint ihr Schwerpunkt auf der Xenu-Veranstaltung zu legen, da die Kernbotschaft der Gruppe offenbar sie innerhalb der alten Astronaut-tradition darstellen. Künftig unterscheidet sich die Scientology vielleicht am meisten von anderen Hotspot-Gruppen, wenn sie versuchen, die gesamte Raumfahrt-Flagge zu halten. Man hätte wirklich den Rest von uns lieber lieber lieber wissen müssen, was Xenu und die galtische Föderation. Alas, solche Geschäftsgeheimnisse sind schwer, unabhängig von diesen Aussagen von Kritikern, Hubbard, geschrieben und offen über das Material, das er selbst als "Raumbetrieb" bezeichnete. Im Jahr 1952 veröffentlichte sie ein Buch (Was to Audit/A History of Man) über die Raumfahrtbetrieb und andere Materialien, die bei der Prüfung vorab auftreten können. Laut David G. Bromley ist die MEDI "part Therapie, part Religion, Teil der Gruppe "Print". Im Gegensatz zu jeder anderen Religionsgruppe gibt es eine Mischung aus Dingen. " Wissenschaftler Andreas Grunschlo schreibt vor, dass als ufogische Religion die Ideologie "die sich vor allem als extraterrestrischer Geiste (Thetans) bezieht, die nun auf ihre 'Brücke zur Freiheit' noch einmal aufstellen müssen – eine Seele, die durch die typische ufogische 'starsamen' oder bewegungsstarke, die auf diesem weltoffenen Garten für geistiges Wachstum angebaut werden. Einfluss auf die allgemeine Ausrichtung der Philosophie von Hubbard ist viel zu Will Durant, Autor der populären 1926 klassischen Geschichte der Philosophie; Dianetics ist für Durant bestimmt. Laut einem mechanisch funktionierenden Geist findet insbesondere in der Arbeit von Durant auf Spinoza enge Parallelen. Laut Bally selbst ist "die westliche implizite Kontinuität vieler frühen Formen der Weisheit". Ankerberg und Weldon nennen die Quellen der Scientology, um "das Vedas, den Papst, den Judentum, den Gnosticismus, den Taoismus, die frühe griechische Zivilisation und die Lehren von Jesus, Rudolf und Freud" zu sprechen. Kritiker behaupteten, dass die Idee von Freudian ein "großer Vorläufer" in der Kindheit sei. W Vaughn Mccall, Professor und Vorsitzender der Georgia-Abgeordneten-Universität schreibt, "Both Freudian Theorie und Hubbard gehen davon aus, dass es unbewußte psychische Prozesse gibt, die durch frühe Lebenserfahrungen geprägt werden können, und dass diese Einflussnahme späteres Verhalten und Denken beeinflussen". Beide Denkschulen schlagen eine "tripartite Struktur des Geistes" vor. Sigmund Freuds Psychologie, die in den 30er- und 1940er Jahren populär wurde, war ein wichtiger Beitrag zum Modell der Therapie von Dianetics und wurde in seinen frühen Arbeiten als solche von Hubbard anerkannt. Bally nie fürgot, als er 12 Jahre alt war, trifft Cmdr. Joseph Cheesmanona, ein US-Seebeamter, der im Jahr 1949 mit Freud studiert hatte, und als Schreiben an die amerikanische Psychologische Vereinigung erklärte er, dass er Forschung auf der Grundlage der „frühen Arbeit von Freud“ durchführte. In Dianetics, Hubbard cites Hegel als negativer Einfluss – ein Objekt, das in verwirrender Schrift geschrieben wird. Laut Mary A. Mann gilt die Scientology als nichtigominational und akzeptiert alle Menschen unabhängig von ihrem Religionshintergrund, ethnischen Zugehörigkeit oder Bildungsabschluss. Ein weiterer wichtiger Einfluss war Alfred Korzybskis Allgemeines. Claire war Freunde mit wissenschaftlichen Fiktor A. E. van Vogt, die die Auswirkungen der nicht-Aristianischen Logik von Korzybski in Werken wie The World of Null-A, und die Ansicht von Amnesty, dass der reaktive Geist klar und anerkannte Parallelen mit Korzybskis Gedanken hat; in der Tat kann Korzybskis anthropometer gewesen sein, was die Erfindungen des E-meters beeinflusst. Mehr als das, so genannt, nannten sie selbst viele andere Einflussfaktoren in seinem eigenen Schreiben – in der Scientology 8-8008, z.B. Philosophen von Anaxagoras und Aristotle zu Herbert Spencer und Voltaire, Physikern und Säugetieren wie Euclid und Isaac Newton, sowie Gründern von Religionen wie Buddha, Confucius, Jesus und Mohammed – aber es gibt wenig Beweise für die Schreiben von Kritikern, dass er diese Zahlen auf jede große Tiefe untersuchte. Kennzeichnend für die östlichen Religionen sind Elemente der Östlichen Religionen, insbesondere das Konzept der Karma, das in Hinduismus und Jainismus gefunden wurde. Neben den Links zu den Hindu-Texten zieht die Scientology aus Taoismus und dem Buddhismus. Laut der Veröffentlichung der Gemeinschaft „Sie werden mit dem Altar und einer bemerkenswerten Ähnlichkeit mit dem ersten Jahrhundert Gnosticismus ausgezeichnet“. In den 1940er Jahren war Amnesty in Kontakt mit Jack Parsons, einem Raketenwissenschaftler und Mitglied des Ordo Templi Orientis, der dann von Aleister Crowley geleitet wurde, und es gab Vorschläge, dass diese Verbindung einige der Ideen und Symbole der Scientology beeinflusst. Religionswissenschaftler Gerald Willms und J. Gordon Melton haben erklärt, dass die Lehren von Crowley nur wenig tragen, wenn eine Anwendbarkeit auf die Philosophie des Glaubens besteht. J Gordon Melton schreibt vor, dass die Schwester ihre Wurzeln in der Reflexion hat. Er nannte die Bedeutung des Verständnisses des Appells von Emma als an die schöne Tradition. Er plädiert für eine "erhebliche Revision" und "umsichtige Wiederbelebung" innerhalb der Esoterischen Tradition. Melton stellt fest, dass die Ideologie auch auf Gnosticismus, Manicheanismus, Freemasonry und Theosophy zurückverfolgt werden kann. Laut James R. Lewis ist die Scientology in der gleichen Linie von übernatürlichen religiösen Bewegungen wie New Gedanken. DNA geht über dies hinaus und verweist auf ihre religio-therapeutischen Praktiken als religiöse Technologie. Lewis schrieb, „Scientology sieht ihre psycho-spirituelle Technologie als die Lieferung des fehlenden Zutats in bestehenden Technologien vor – und zwar im therapeutischen Bereich der menschlichen Psyche. Liebe und Hypnose Hubbard wurde gesagt, dass es sich um einen gelungenen Hypnotist handelte und enge Bekanntheiten wie Forrest Ackerman ( zivile Literaturagenten von Hubschraubern) und A. E. van Vogt (ein frühzeitiger Unterstützungser von Dianetics) zeigten wiederholte Demonstrationen seiner Fähigkeiten. MEDIEN Literatur stellt fest, dass das Know-how von L. Ron Hubbard in Hypnose zu der Entdeckung des Dianetic engram führte. Bally schrieb jedoch, dass Hypnose eine "wilde variable" und verglichen mit der Hypnose mit einem Atombombe. Er schrieb auch:Hypnotismus-Werke mit positivem Vorschlag, einer oder einer anderen Form der Insanität. In der Regel handelt es sich um eine vorübergehende Anlage, aber manchmal wird der Hypnotische Vorschlag dem Hypnotisten nicht aufheben oder entfernen. Kodologie des Wortes Emma und früherer Gebrauch L. Ron Hubbard, das Wort, ist eine Ableitung aus dem lateinischen Wort scientia (Knowledge, Skills), das aus dem Versīre ("to wissen")," mit dem suffix -ology, vom griechischen λόγος lógos (Vorwort oder "Konto [of]). MEDI wird weiter definiert als "die Studie und die Handhabung des Geistes in Beziehung zu selbst, Universum und anderen Lebens". Die wissenschaftliche Begriffsbestimmung wurde in veröffentlichten Werken mindestens doppelt verwendet, bevor sie sich an der Spitze von Hubbard befanden. In The New Word (1901) verwendet der Dichter und Rechtsanwalt Allen Upward zuerst die wissenschaftliche Technik, um blinde, unübersichtliche Akzeptanz der wissenschaftlichen Lehre (Kompare wissenschaftlichismus) zu ermöglichen. Philosoph Anastasius Nordenholz veröffentlichte im Jahr 1934: Wissenschaft der Verfassung und Sinn des Wissens, der den Begriff der Wissenschaft nutzte. Es ist unbekannt, ob es sich um eine vorherige Nutzung des Wortes handelt. ARC und KRC Dreiecks ARC und KRC Dreiecks sind Konzeptkarten, die eine Beziehung zwischen drei Konzepten zeigen, um ein anderes Konzept zu bilden. Diese beiden Dreiecke sind im Kinderzeichen vertreten. Das niedrigere Dreieck, das ARC Dreieck, ist eine Zusammenfassung der Kenntnisse, die der Scientologen sucht. Es umfasst eine Affinität (Abbildung, Liebe oder Liking), Realität (Konvergenz) und Kommunikation (Austausch von Ideen). MEDIEN lehrt, dass die Verbesserung eines der drei Aspekte des Dreiecks "das Niveau" der anderen beiden erhöht, aber die Kommunikation ist die wichtigste. Oberstes Dreieck ist das KRC Dreieck, die Briefe KRC weisen eine ähnliche Beziehung zwischen Wissen, Verantwortung und Kontrolle auf. Unter Scientologen werden die Briefe ARC als eine beeintrchtigte Nachricht in der persönlichen Kommunikation verwendet, zum Beispiel am Ende eines Briefs. Soziale Probleme werden in ARC aufgeschlüsselt – in anderen Worten, fehlende Vereinbarung über die Realität, fehlende Kommunikation oder ein Versäumnis zur Entwicklung einer Einheit. Diese können die Form von Übersätzen – schädliche Handlungen gegen eine andere, absichtlich oder durch Unterlassung – übernehmen, die in der Regel von Bewahrern verfolgt werden – Anstrengungen, um die Unzulänglichkeit zu verschleiern, die das Spannungsverhältnis weiter erhöhen. Brücke zu Total Freiheit Scientologen strebt an, die geistige Entwicklung durch die Erforschung von DNA-Material und Auditing zu erreichen. Das Thema (wie Technologie oder Tech in Emma jargon) wird in einer Reihe von Stufen (oder Höhen) einer allmählich zunehmenden Komplexität strukturiert. Die Sequenz der Studie (Ausbildung) und der Prüfung (Verarbeitung) wird als „Brücke zu Total Freiheit“ oder einfach „Brücke“ bezeichnet. Schulung betrifft vor allem die Grundsätze und Techniken der Prüfung. Verarbeitung ist persönliche Entwicklung durch Teilnahme an Prüfungssitzungen. Die Kirche der Gemeinschaft lehrt den Grundsatz der Gegenseitigkeit, der jede menschliche Transaktion mit der Bereitstellung und der Übernahme umfasst. Daher sind die Mitglieder verpflichtet, Spenden für Studienkurse und Audits zu machen, da sie die Brücke bewegen, die Höhe, die höher ist als die Höhe. Teilnahme an höheren Studiengängen auf der Brücke kann mehrere tausend Dollar kosten, und Scientologen setzen in der Regel die Brücke zu einem von ihrem Einkommen abhängigen Zinssatz auf. Laut David G. Bromley, Professor für Religionsstudien, die auf dem Weg zu einem "Operating Thetan" arbeiten, bedeutet die Überbrückung der Brücke zu Total Freiheit, "die auf höchster Ebene über das materielle Recht hinausgeht". Er unterstreicht diese Überzeugung von Scientologen: "Sie kommen gelegentlich über Menschen in der Kindheit, die sagen, dass sie die materielle Welt mit ihrem Denken ändern können". MEDIEN in der populären Kultur Die Südpark Episode "Traed in the Engt" hat die Geschichte von Xenu, die direkt auf dem eigentlichen Gemeinschaftsdokument "Thetan III" basiert und mit einer On-Screen-Deckung begleitet wird, bekannt gemacht. Nach der Erläuterung dieser Überzeugungen zeigt der Charakter, den der Präsident der Kirche von Emma vertritt, letztlich, dass die Organisation in Wirklichkeit ein Geldbetrug ist. Paul Thomas Andersons Filme 2012 Der Master ist eine religiöse Organisation, die "The Grund" genannt wird, die viele Ähnlichkeiten mit der Scientology hat. Ebenfalls der Charakter von Lancaster Dodd, der von Philip Magnus Hoffman gespielt wurde, teilt eine physische Anwendbarkeit an den Gründer des Gründers von Barry L. Ron Hubbard. April 2015, nach der jüngsten Freisetzung von "Go Clear": Emma und das Gefängnis von Belief, hat die Nacht ein Musikvideo mit dem Titel "Church of Neurotology" in das Musikvideo "We Stand Tall" aufgenommen. Im November 2016 begann das Kabelnetz A &E mit der Luftreinhaltung Leah Remini: MEDI und Nach Mathematik, eine Dokumentarfilmreihe. Remini, eine TV- Schauspielerin und ein Stern, war seit über 30 Jahren Mitglied der Kirche der Gemeinschaft und ein öffentlicher Betreuer von Scientology seit Jahren, bevor 2013 ein Publikum ins Leben gerufen wurde. Sie ist ein ausführender Hersteller der Serie. Die Serie folgt Remini und ehemaliger CEO Mike Rinder, da sie die Geschichte und die Arbeit der Kirche erkunden, ihre Erfahrungen diskutieren und ehemalige Mitglieder, die bereit sind, über angebliche Missbräuche der Kirche zu sprechen. Die erste Episode zog 2,1 Millionen Zuschauer. Lesen Sie auch die Liste der Kinderorganisationen und anderer Religionsgemeinschaften und der sexuellen Ausrichtung Space Opera in der Kindheit und in der occultischen Liste der Scientologen verweist auf die Außenbeziehungen der Kirche der Scheich – Ist diese Religion eine Religion? Stephen A. KentA Kurze Studie über die Glaubensgemeinschaften von J. Gordon Melton Eine unangemeldete Erhebung der primären und sekundären Literatur über L. Ron Hubbard und Emma Lord, Phil (2019). DNA-Rechtssystem. Marburg Journal of Religion. SSRN 3232113.