Bioremediation ist ein Verfahren zur Behandlung kontaminierter Medien, einschließlich Wasser, Boden und Untergrundmaterial, durch Änderung der Umweltbedingungen, um das Wachstum von Mikroorganismen zu stimulieren und die Zielschadstoffe zu verschlechtern. Fälle, in denen die Bioremediation häufig zu sehen ist, sind Ölverschüttungen, Böden, die mit saurer Bergbaudrainage verunreinigt sind, unterirdische Rohrlecks und Tatortsreinigungen. Diese toxischen Verbindungen werden durch in Mikroorganismen vorhandene Enzyme metabolisiert. Bei den meisten Bioremediationsverfahren handelt es sich um Oxidationsreduktionsreaktionen, bei denen entweder ein Elektronenakzeptor (gemeinsam Sauerstoff) zur Oxidation eines reduzierten Schadstoffs (z.B. Kohlenwasserstoffe) oder ein Elektronendonor (gemeinsam ein organisches Substrat) zugesetzt wird, um oxidierte Schadstoffe zu reduzieren (Nitrierung, Perchlorat, oxidierte Metalle, chlorierte Lösungsmittel, Sprengstoffe und Treibmittel). Bioremediation wird verwendet, um die Auswirkungen von Nebenprodukten, die aus anthropogenen Aktivitäten entstehen, wie Industrialisierung und landwirtschaftliche Prozesse zu reduzieren. In vielen Fällen ist Bioremediation weniger teuer und nachhaltiger als andere Heilmittelalternativen. Andere Heiltechniken umfassen, thermische Desorption, Verglasung, Luft Stripping, Bioleaching, Rhizofiltration und Bodenwäsche. Die biologische Behandlung, die Biotherapie, ist ein ähnlicher Ansatz zur Behandlung von Abfällen wie Abwasser, industrielle Abfälle und feste Abfälle. Ziel der Bioremediation ist es, schädliche Verbindungen zu entfernen oder zu reduzieren, um die Boden- und Wasserqualität zu verbessern. Verunreinigungen können mit unterschiedlichen Bioremediationstechniken, die in-situ oder ex-situ sind, entfernt oder reduziert werden. Bioremediation Techniken werden auf der Grundlage der Behandlung Lokalität klassifiziert. In-situ-Techniken behandelt verschmutzte Standorte zerstörungsfrei und kostengünstig. Während ex-situ-Techniken häufig verlangen, dass die kontaminierte Stelle ausgegraben wird, was die Kosten erhöht. Bei beiden Ansätzen können zusätzliche Nährstoffe, Vitamine, Mineralstoffe und pH-Puffer zugesetzt werden, um die Bedingungen für die Mikroorganismen zu optimieren. In einigen Fällen werden spezialisierte mikrobielle Kulturen hinzugefügt (Biostimulation), um die Biodegradation weiter zu verbessern. Einige Beispiele für bioremediationsbezogene Technologien sind Phytoremediation, Bioventing, Bioattenuation, Biosparging, Komposting (Biopiles und Windrows) und Landfarm. ChemieDie meisten Bioremediationsprozesse beinhalten Oxidationsreduktion (Rotox)-Reaktionen, bei denen eine chemische Spezies ein Elektronen (Elektronenspender) an eine andere Spezies spendet, die das Elektron (Elektronenakzeptor) annimmt. Dabei wird der Elektronendonor oxidiert, während der Elektronenakzeptor reduziert wird. Übliche Elektronenakzeptoren in Bioremediationsverfahren sind Sauerstoff, Nitrat, Mangan (III und IV), Eisen (III,) Sulfat, Kohlendioxid und einige Schadstoffe (chlorierte Lösungsmittel, Sprengstoffe, oxidierte Metalle und Radionuklide). Elektronendonatoren umfassen Zucker, Fette, Alkohole, natürliches organisches Material, Brennstoffkohlenwasserstoffe und eine Vielzahl von reduzierten organischen Schadstoffen. Das Redoxpotential für gemeinsame Biotransformationsreaktionen ist in der Tabelle dargestellt. Insitu-Techniken Bioventing Bioventing ist ein Verfahren, das den Sauerstoff- oder Luftstrom in die ungesättigte Zone des Bodens erhöht, was wiederum die Geschwindigkeit des natürlichen In-Situ-Abbaus des gezielten Kohlenwasserstoff-Kontaminanten erhöht. Bioventing, eine aerobe Bioremediation, ist die häufigste Form der oxidativen Bioremediation, bei der Sauerstoff als Elektronenakzeptor für die Oxidation von Erdöl, polyaromatischen Kohlenwasserstoffen (PAHs,) Phenolen und anderen reduzierten Schadstoffen bereitgestellt wird. Sauerstoff ist in der Regel der bevorzugte Elektronenakzeptor wegen der höheren Energieausbeute und weil für einige Enzymsysteme Sauerstoff zur Initiierung des Abbauprozesses benötigt wird. Mikroorganismen können eine Vielzahl von Kohlenwasserstoffen abbauen, einschließlich Komponenten von Benzin, Kerosin, Diesel und Strahlkraftstoff. Unter idealen aeroben Bedingungen können die Biodegradationsraten der nieder- bis mittelgewichtigen aliphatischen, alicyclischen und aromatischen Verbindungen sehr hoch sein. Mit zunehmendem Molekulargewicht der Verbindung steigt gleichzeitig die Bioabbaubeständigkeit. Dies führt zu höheren verunreinigten flüchtigen Verbindungen aufgrund ihres hohen Molekulargewichts und einer erhöhten Schwierigkeit, aus der Umgebung zu entfernen. Bei den meisten Bioremediationsverfahren handelt es sich um Oxidationsreduktionsreaktionen, bei denen entweder ein Elektronenakzeptor (gemeinsam Sauerstoff) zur Oxidation eines reduzierten Schadstoffs (z.B. Kohlenwasserstoffe) oder ein Elektronendonor (gemeinsam ein organisches Substrat) zugesetzt wird, um oxidierte Schadstoffe zu reduzieren (Nitrierung, Perchlorat, oxidierte Metalle, chlorierte Lösungsmittel, Sprengstoffe und Treibmittel).Bei beiden Ansätzen können zusätzliche Nährstoffe, Vitamine, Mineralstoffe und pH-Puffer zugesetzt werden, um die Bedingungen für die Mikroorganismen zu optimieren. In einigen Fällen werden spezialisierte mikrobielle Kulturen (Bioaugmentation) hinzugefügt, um die Biodegradation weiter zu verbessern. Zu den Ansätzen für die Sauerstoffzugabe unterhalb des Wassertisches gehören die Umwälzung von belüftetem Wasser durch die Behandlungszone, die Zugabe von reinem Sauerstoff oder Peroxiden und die Entstaubung von Luft. Rezirkulationssysteme bestehen typischerweise aus einer Kombination von Injektionsbrunnen oder Galerien und einem oder mehreren Erholungsbrunnen, in denen das extrahierte Grundwasser behandelt, sauerstoffiert, mit Nährstoffen verändert und wieder injiziert wird. Die nach dieser Methode erzielbare Sauerstoffmenge wird jedoch durch die geringe Sauerstofflöslichkeit in Wasser (8 bis 10 mg/L für Wasser im Gleichgewicht mit Luft bei typischen Temperaturen) begrenzt. Größere Sauerstoffmengen können durch Kontaktierung des Wassers mit reinem Sauerstoff oder Zusatz von Wasserstoffperoxid (H2O2) zum Wasser bereitgestellt werden. In manchen Fällen werden durch Bodenbohrungen Schlämme aus festem Calcium- oder Magnesiumperoxid unter Druck injiziert. Diese festen Peroxide reagieren mit Wasser, das H2O2 freisetzt und dann Sauerstoff freisetzt. Luftsparen beinhaltet die Einspritzung von Luft unter Druck unter dem Wassertisch. Der Luftinjektionsdruck muss groß genug sein, um den hydrostatischen Druck des Wassers und den Luftstromwiderstand durch den Boden zu überwinden. Biostimulation Bioremediation kann durch Bakterien durchgeführt werden, die natürlich in der Umwelt vorhanden sind oder Nährstoffe hinzufügen, wird dieser Prozess als Biostimulation bezeichnet. Bakterien, auch Mikrobien genannt, treten naturgemäß in der Umgebung auf und werden zur Abbau von Kohlenwasserstoffen verwendet. Viele biologische Prozesse sind empfindlich auf pH-Wert und funktionieren in nahen neutralen Bedingungen am effizientesten. Niedriger pH-Wert kann die pH-Homostase stören oder die Löslichkeit toxischer Metalle erhöhen. Mikroorganismen können zelluläre Energie ausbreiten, um die Homöostase zu erhalten oder cytoplasmatische Bedingungen können sich ändern, als Reaktion auf externe pH-Änderungen. Anaerobe haben sich durch Veränderungen in Kohlenstoff- und Elektronenfluss, Zellmorphologie, Membranstruktur und Proteinsynthese an niedrige pH-Bedingungen angepasst. Bioremediation mit Mikroben funktioniert durch den Einsatz eines mikrobiellen Konsortiums. In diesem Zusammenhang ist ein mikrobielles Konsortium eine symbiotisch verbundene Population von Mikroben, die durch die Nutzung der sekundären Metaboliten der Spezies um sie herum überleben. Eine einzelne Spezies von Mikroben ist in der Regel nicht in der Lage, komplexe Moleküle vollständig aufzubrechen, kann aber eine Verbindung teilweise abbauen können. Ein weiterer Teil dieses teilweise verdauten Moleküls kann durch eine andere Spezies in der Konsortie aufgespalten werden, ein Muster, das wiederholt werden kann, bis die Umweltverschmutzung in harmlose Nebenprodukte abgebaut wird. Bei Biostimulation können dem System Nährstoffe wie Stickstoff, Phosphor, Sauerstoff und Kohlenstoff zugesetzt werden, die darauf beschränkt sind, die Umwelt für die Bioremediation besser geeignet zu machen. Nährstoffe werden für die biologische Abbau der Ölverschmutzung benötigt und können zur Verringerung der negativen Umweltausbeute verwendet werden. Spezifisch für Meeresölverschüttungen waren Stickstoff und Phosphor wichtige Nährstoffe bei der Biodegradation. Viele biologische Prozesse sind empfindlich auf pH-Wert und funktionieren in nahen neutralen Bedingungen am effizientesten. Niedriger pH-Wert kann die pH-Homostase stören oder die Löslichkeit toxischer Metalle erhöhen. Mikroorganismen können zelluläre Energie ausbreiten, um die Homöostase zu erhalten oder cytoplasmatische Bedingungen können sich ändern, als Reaktion auf externe pH-Änderungen. Einige Anaerobe haben sich an niedrige pH-Bedingungen durch Veränderungen in Kohlenstoff- und Elektronenfluss, Zellmorphologie, Membranstruktur und Proteinsynthese angepasst. Zur Behandlung einer breiten Palette von oxidierten Verunreinigungen wie chlorierte Ethylene (PCE, TCE, DCE, VC,) chlorierte Ethane (TCA, DCA,) Chlormethane (CT, CF,) chlorierte cyclische Kohlenwasserstoffe, verschiedene energetische (z.B. Perchlorat, RDX, TNT) und Nitrat kann eine anerobe Bioremediation eingesetzt werden. Dieses Verfahren beinhaltet die Zugabe eines Elektronendonors zu: 1) deplete Hintergrundelektronenakzeptoren einschließlich Sauerstoff, Nitrat, oxidiertes Eisen und Mangan und Sulfat; und 2) stimulieren die biologische und/oder chemische Reduktion der oxidierten Schadstoffe. Hexavalentes Chrom (Cr[VI]) und Uran (U[VI]) können auf weniger mobile und/oder weniger toxische Formen reduziert werden (z.B. Cr[III], U[IV]). Ebenso kann zur Fällung bestimmter Metalle (z.B. Zink, Cadmium) eine Reduktion von Sulfat zu Sulfid (Sulfidogenese) verwendet werden.Die Wahl des Substrats und des Injektionsverfahrens hängt vom Schadstofftyp und der Verteilung in den Aquifer-, Hydrogeologie- und Sanierungszielen ab. Das Substrat kann mit herkömmlichen Brunnenanlagen, durch Direkt-Push-Technologie oder durch Ausgrabung und Nachfüllung, wie durchlässige reaktive Barrieren (PRB) oder Biowalle, zugesetzt werden. Langsam-Release-Produkte aus essbaren Ölen oder festen Substraten neigen dazu, für eine längere Behandlungsdauer an Ort und Stelle zu bleiben. lösliche Substrate oder lösliche Fermentationsprodukte von langsam freisetzenden Substraten können durch Advektion und Diffusion möglicherweise migrieren, was breitere, aber kürzerlebige Behandlungszonen bietet. Die zugesetzten organischen Substrate werden zunächst zu Wasserstoff (H2) und flüchtigen Fettsäuren (VFAs) fermentiert. Die VFAs, einschließlich Acetat, Lactat, Propionat und Butyrat, bieten Kohlenstoff und Energie für den bakteriellen Stoffwechsel. Bioattenuation Während der Bioattenuation erfolgt die Biodegradation natürlich unter Zusatz von Nährstoffen oder Bakterien. Die vorhandenen indigenen Mikroben bestimmen die Stoffwechselaktivität und wirken als natürliche Dämpfung. Während es keine anthropogene Beteiligung an der Bioattenuation gibt, muss der kontaminierte Standort noch überwacht werden. Biosparging Biosparging ist der Prozess der Grundwasserremediation als Sauerstoff, und mögliche Nährstoffe, wird injiziert. Wenn Sauerstoff injiziert wird, werden indigene Bakterien zur Erhöhung der Abbaurate angeregt. Biosparging konzentriert sich jedoch auf gesättigte kontaminierte Zonen, insbesondere im Zusammenhang mit der Grundwasseraufbereitung. Biopiles Biopiles, ähnlich wie Bioventing, werden verwendet, um Erdölschadstoffe zu reduzieren, indem aerobe Kohlenwasserstoffe in kontaminierte Böden eingeführt werden. Der Boden wird jedoch mit einem Belüftungssystem ausgegraben und gestapelt. Dieses Belüftungssystem erhöht die mikrobielle Aktivität durch Einleiten von Sauerstoff unter positivem Druck oder entfernt Sauerstoff unter Unterdruck. Windrows Windrow-Systeme sind ähnlich wie Kompost-Techniken, wo Boden periodisch gedreht wird, um die Belüftung zu verbessern. Durch dieses periodische Drehen können auch im Boden vorhandene Verunreinigungen gleichmäßig verteilt werden, was den Prozess der Bioremediation beschleunigt. Landfarming Landfarming oder Landbehandlung ist ein Verfahren, das häufig für Schlammverschüttungen verwendet wird. Dieses Verfahren dispergiert kontaminierten Boden und belüftt den Boden durch zyklisch drehen. Dieses Verfahren ist eine oberirdische Anwendung und kontaminierte Böden müssen flach sein, um mikrobielle Aktivität zu stimulieren. Ist die Verunreinigung jedoch tiefer als 5 Fuß, so muss der Boden über dem Boden ausgegraben werden. Schwermetalle Schwermetalle werden durch anthropogene Aktivitäten oder natürliche Faktoren in der Umwelt vorhanden. Anthropogene Aktivitäten umfassen industrielle Emissionen, elektronische Abfälle und Erzbergbau. Natürliche Faktoren sind Mineralbewitterung, Bodenerosion und Waldbrände. Schwermetalle, einschließlich Cadmium, Chrom, Blei und Uran, sind im Gegensatz zu organischen Verbindungen und können nicht biologisch abgebaut werden. Bioremediationsverfahren können jedoch möglicherweise genutzt werden, um die Beweglichkeit dieses Materials im Untergrund zu reduzieren und das Potenzial für die menschliche und ökologische Exposition zu reduzieren. Schwermetalle aus diesen Faktoren sind vor allem in Wasserquellen aufgrund von Abfluss vorhanden, wo es von Meeresfauna und Flora aufgenommen wird. Die Beweglichkeit bestimmter Metalle einschließlich Chrom (Cr) und Uran (U) variiert je nach Oxidationszustand des Materials. Mikroorganismen können verwendet werden, um die Toxizität und Beweglichkeit von Chrom durch Reduktion von hexavalentem Chrom, Cr(VI) zu dreiwertigem Cr (III) zu reduzieren. Von dem mobileren U(VI)-Oxidationszustand kann Uran auf den weniger mobilen U(IV)-Oxidationszustand reduziert werden. Mikroorganismen werden dabei eingesetzt, da die Reduktionsrate dieser Metalle oft langsam ist, es sei denn, sie wird durch mikrobielle Wechselwirkungen katalysiert. Dieser Ansatz wurde zur Behandlung von Cadmium, Chrom und Blei bewertet. Phytoextraktionsprozesse konzentrieren Verunreinigungen in der Biomasse zur anschließenden Entfernung. Einschränkungen der Bioremediation Bioremediation können verwendet werden, um organische Schadstoffe vollständig zu mineralisieren, die Schadstoffe teilweise zu transformieren oder ihre Mobilität zu verändern. Schwermetalle und Radionuklide sind Elemente, die nicht biologisch abgebaut werden können, sondern auf weniger mobile Formen biotransformiert werden können. In einigen Fällen mineralisieren Mikroben den Schadstoff nicht vollständig, was zu einer toxischeren Verbindung führt. Beispielsweise kann die reduktive Enthalogenierung von TCE unter anaeroben Bedingungen Dichlorethylen (DCE) und Vinylchlorid (VC) erzeugen, die vermutet oder bekannte Karzinogene sind.Der Mikroorganismus Dehalococcoides kann jedoch DCE und VC weiter auf das nicht-toxische Produkt ethen reduzieren. Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um Methoden zu entwickeln, um sicherzustellen, dass die Produkte aus der Biodegradation weniger persistent und weniger giftig sind als das ursprüngliche Schadstoff. So müssen die metabolischen und chemischen Wege der interessierenden Mikroorganismen bekannt sein. Darüber hinaus wird das Wissen dieser Wege dazu beitragen, neue Technologien zu entwickeln, die mit Standorten, die ungleichmäßige Verteilungen einer Mischung von Verunreinigungen haben, umgehen können. Auch für die Biodegradation muss es eine mikrobielle Population mit der metabolischen Fähigkeit, den Schadstoff, eine Umgebung mit den richtigen Wachstumsbedingungen für die Mikroben und die richtige Menge an Nährstoffen und Verunreinigungen geben. Die von diesen Mikroben verwendeten biologischen Prozesse sind hochspezifisch, daher müssen viele Umweltfaktoren berücksichtigt und reguliert werden. So müssen Bioremediationsverfahren gezielt nach den Bedingungen am kontaminierten Standort durchgeführt werden. Viele Faktoren sind voneinander abhängig, wie z.B. kleine Tests, die üblicherweise vor der Durchführung des Verfahrens an der kontaminierten Stelle durchgeführt werden. Es kann jedoch schwierig sein, die Ergebnisse der kleinen Teststudien in große Feldoperationen zu extrapolieren. In vielen Fällen dauert die Bioremediation mehr Zeit als andere Alternativen wie Landfüllung und Verbrennung. Ein weiteres Beispiel ist das Bioventing, das für bioremediate kontaminierte Standorte kostengünstig ist, jedoch ist dieser Prozess umfangreich und kann einige Jahre dauern, um eine Stelle zu dekontaminieren. Die Verwendung von Pestiziden ist in der Landwirtschaft ein Top-Faktor für die direkte Verschmutzung der Böden und die Abwasserverschmutzung. Die Einschränkung oder Abhilfe von Pestiziden ist die geringe Bioverfügbarkeit. Die Änderung des pH-Wertes und der Temperatur des kontaminierten Bodens ist eine Lösung zur Erhöhung der Bioverfügbarkeit, die wiederum einen erhöhten Abbau von schädlichen Verbindungen bewirkt. Die Verbindung Acrylnitril wird üblicherweise in industrieller Einstellung hergestellt, verunreinigt aber Böden. Mikroorganismen, die Nitrilhydratasen (NHase) enthalten, haben schädliche Acrylnitrilverbindungen in nicht verschmutzende Substanzen abgebaut. Da die Erfahrungen mit schädlichen Verunreinigungen begrenzt sind, sind Laborpraktiken erforderlich, um Wirksamkeit, Behandlungsdesigns und Behandlungszeiten zu bewerten. Je nach Größe der kontaminierten Fläche können Bioremediationsprozesse mehrere Monate bis mehrere Jahre dauern. Gentechnik Die Verwendung von Gentechnik zur Bildung speziell für die Bioremediation konzipierter Organismen steht unter der Vorforschung. Zwei Genkategorien können in den Organismus eingefügt werden: degradative Gene, die Proteine kodieren, die für den Abbau von Schadstoffen erforderlich sind, und Reportergene, die in der Lage sind, die Schadstoffe zu überwachen. Auch zahlreiche Pseudomonas-Mitglieder wurden mit dem Lux-Gen modifiziert, aber zum Nachweis des polyaromatischen Kohlenwasserstoffnaphthalins. Ein Feldtest für die Freisetzung des modifizierten Organismus ist im mäßig großen Maßstab erfolgreich. Es gibt Bedenken, die Freisetzung und Eindämmung genetisch veränderter Organismen in die Umwelt durch das Potenzial der horizontalen Genübertragung zu umgeben. Genetisch veränderte Organismen werden nach dem Toxic Substances Control Act von 1976 unter der United States Environmental Protection Agency eingestuft und kontrolliert. Es wurden Maßnahmen zur Bewältigung dieser Bedenken geschaffen. Die Organismen können so verändert werden, dass sie nur unter bestimmten Umweltbedingungen überleben und wachsen können. Darüber hinaus kann das Tracking von modifizierten Organismen mit der Insertion von Biolumineszenzgenen zur visuellen Identifizierung erleichtert werden. Genetisch veränderte Organismen wurden geschaffen, um Ölverschüttungen zu behandeln und bestimmte Kunststoffe (PET) aufzubrechen. Siehe auch Referenzen Externe Links Phytoremediation, gehostet von Missouri Botanical GardenTo remediate oder nicht remediate? Anaerobe Biotherapie Ein Sportler (auch Sportler oder Sportler) ist eine Person, die in einem oder mehreren Sportarten mit körperlicher Kraft, Geschwindigkeit oder Ausdauer konkurrieren. Der Einsatz des Begriffs in mehreren Sportarten wie Golf oder Autorennen wird zu einem umstrittenen Thema. Sportler können Profis oder Amateure sein. Die meisten professionellen Athleten haben besonders gut entwickelte Körper, die durch umfangreiche körperliche Ausbildung und strenge Übung mit einer strengen Ernährung erhalten. Begriffsbestimmungen Das Wort Athlete ist eine Romantik des Griechischen: άθλητϊς, athlētēs, einer, der an einem Wettbewerb teilnimmt; von ἄθλος, áthlos oder ἄθλον, áthlon, einem Wettbewerb oder feat.Die primäre Definition des Sportlers nach Websters drittes Unabridged Dictionary (1960) ist: "eine Person, die im Sport aktiv ist: wie (a:) eine, die in den Sport des Feldes und vor allem in der Jagd oder Fischerei eingreift." Physiologie Athleten, die an isotonic Übungen beteiligt sind, haben ein erhöhtes mittleres linkes ventrikuläres enddiastolic Volumen und sind weniger wahrscheinlich depressiv. Aufgrund ihrer anstrengenden körperlichen Aktivitäten sind die Athleten viel wahrscheinlicher als die allgemeine Bevölkerung, um Massagesalons zu besuchen und für Dienstleistungen von Masseurinnen und Masseuren zu bezahlen. Sportler, deren Sport mehr als Kraft erfordert, haben in der Regel eine geringere Kalorienzufuhr als andere Sportler. Titel "Allround Sportler" Ein "Allround-Athlet" ist eine Person, die in mehreren Sportarten auf hohem Niveau konkurrieren. Beispiele für Menschen, die mehr als einen Sport professionell gespielt haben, sind Jim Thorpe, Lionel Conacher, Deion Sanders, Danny Ainge, Babe Zaharias und Erin Phillips. Zu den weiteren gehören Ricky Williams, Bo Jackson und Damon Allen, von denen jeder sowohl von Major League Baseball als auch von professionellen Gridiron Fußball Ligas wie der NFL und der CFL entworfen wurde. Ein weiteres weibliches Beispiel ist Heather Moyse, ein mehrfacher Olympischer Goldmedaillengewinner in Bobsled und Mitglied der World Rugby Hall of Fame, der auch Kanada international im Track Cycling repräsentierte und auf Universitätsebene im Basketball und Track und Feld konkurrierte. Japanische Athleten wie Kazushi Sakuraba, Kazuyuki Fujita, Masakatsu Funaki und Naoya Ogawa haben erfolgreich in professionellem Ringen durchgeführt und in gemischten Kampfkunst konkurrieren. "World's Greatest Athlete" Der Titel von "World's Greatest Athlete" gehört traditionell zum weltweit besten Wettbewerber im Dekathlon (Männchen) und Heptathlon (Weibchen) in Track und Feld. Der Dekathlon besteht aus 10 Ereignissen: 100 Meter, langer Sprung, Schüssel, hoher Sprung, 400 Meter, 110 m Hürden, Diskus, Pol Tresor, Javelin und 1500 m. Der Heptathlon besteht aus sieben Ereignissen: die 100 m Hürden, Hochsprung, Schuss, 200 Meter, Langsprung, Javelin und 800 Meter. Diese Wettkämpfe benötigen einen Sportler, um das gesamte Spektrum der sportlichen Fähigkeiten zu besitzen, um erfolgreich zu sein, einschließlich Geschwindigkeit, Stärke, Koordination, Sprungfähigkeit und Ausdauer. Obwohl der Titel "World's Greatest Athlete" eine natürliche Passform für diese beiden Ereignisse scheint, begann seine traditionelle Vereinigung mit dem Dekathlon/Heptathlon offiziell mit Jim Thorpe. Während der 1912 Olympischen Spiele in Stockholm, Schweden, Thorpe gewann die Goldmedaille im Decathlon (u.a.). Thorpe trat professionell in Baseball, US-Fußball und Basketball an; und konkurrierte kollegial in Track und Feld, Baseball, Lacrosse und machte Ballsaal tanzen. König Gustav V von Schweden, während der Verleihung Thorpe das Dekathlongold, sagte: "Sir, du bist der größte Sportler der Welt. " Dieser Titel ist seitdem mit dem Dekathlon-Event verbunden. Siehe auch Sportbekleidung (Aktivbekleidung) Outdoor-Enthusiasten Jock (athlete) Sportler des Jahres Frauensport == Referenzen ==