Bisexualität ist romantische Attraktion, sexuelle Attraktion oder sexuelles Verhalten gegenüber Männern und Frauen, oder zu mehr als einem Geschlecht. Es kann auch als romantische oder sexuelle Attraktion für Menschen jeder Geschlecht oder Geschlechtsidentität definiert werden, die auch als Pansexualität bekannt ist. Der Begriff Bisexualität wird hauptsächlich im Kontext der menschlichen Attraktion verwendet, um romantische oder sexuelle Gefühle gegenüber Männern und Frauen zu bezeichnen, und das Konzept ist eine der drei wichtigsten Klassifikationen der sexuellen Orientierung zusammen mit Heterosexualität und Homosexualität, die alle auf dem heterosexuell-homosexuellen Kontinuum existieren. Eine bisexuelle Identität entspricht nicht unbedingt der gleichen sexuellen Attraktion zu beiden Geschlechtern; allgemein, Menschen, die eine deutliche, aber nicht ausschließliche sexuelle Präferenz für einen Sex über den anderen haben, identifizieren sich auch als bisexuell. Wissenschaftler kennen nicht die genaue Ursache der sexuellen Orientierung, aber sie theorisieren, dass es durch ein komplexes Zusammenspiel von genetischen, hormonellen und ökologischen Einflüssen verursacht wird, und sie nicht als Wahl betrachten. Obwohl keine einzige Theorie über die Ursache der sexuellen Orientierung noch weit verbreitete Unterstützung gewonnen hat, bevorzugen Wissenschaftler biologisch fundierte Theorien. Es gibt deutlich mehr Beweise, die nichtsoziale, biologische Ursachen der sexuellen Orientierung unterstützen als soziale, vor allem für Männer. Bisexualität wurde in verschiedenen menschlichen Gesellschaften und anderswo im Tierreich während der gesamten aufgezeichneten Geschichte beobachtet. Der Begriff Bissexualität, wie die Begriffe Hetero- und Homosexualität, wurde jedoch im 19. Jahrhundert geprägt. Definitionen Sexuelle Orientierung, Identität und Verhalten Bisexualität ist romantische oder sexuelle Attraktion für Männer und Frauen. The American Psychological Die Gesellschaft sagt, dass "sexuelle Orientierung entlang eines Kontinuums fällt. Mit anderen Worten, jemand muss nicht ausschließlich homosexuell oder heterosexuell sein, sondern kann unterschiedliche Grad von beiden fühlen. Sexuelle Orientierung entwickelt sich über das Leben einer Person – verschiedene Menschen erkennen an verschiedenen Punkten in ihrem Leben, dass sie heterosexuell, bisexuell oder homosexuell sind. "Sexual Attraktion, Verhalten und Identität können auch unkongruent sein, da sexuelle Attraktion oder Verhalten nicht notwendigerweise mit Identität übereinstimmen. Einige Personen identifizieren sich als heterosexuell, homosexuell oder bisexuell ohne sexuelle Erfahrung. Andere hatten homosexuelle Erfahrungen, betrachten sich aber nicht als schwul, lesbisch oder bisexuell. Ebenso können selbstidentifizierte Homosexuelle oder Lesben gelegentlich sexuell mit Mitgliedern des gegenüberliegenden Geschlechts interagieren, aber nicht als Bisexuelle identifizieren. Die Begriffe queer, polysexuell, heteroflexibel, homoflexibel, Männer, die Sex mit Männern und Frauen haben, die Sex mit Frauen haben, können auch verwendet werden, um sexuelle Identität zu beschreiben oder sexuelles Verhalten zu identifizieren. Einige Quellen geben an, dass die Bisexualität romantische oder sexuelle Attraktion für alle Geschlechteridentitäten umfasst oder dass es romantische oder sexuelle Attraktion für eine Person ist, unabhängig von dem biologischen Geschlecht oder Geschlecht dieser Person, es gleicht oder macht es mit Pansexualität austauschbar. Das Konzept der Pansexualität lehnt absichtlich das Geschlecht binär ab, den "Begriff von zwei Geschlechtern und in der Tat von spezifischen sexuellen Orientierungen", da pansexuelle Menschen offen für Beziehungen zu Menschen sind, die nicht als strenge Männer oder Frauen identifizieren. Manchmal wird der Begriff "bisexueller Regenschirm" verwendet, um alle nichtmonosexuellen Verhaltensweisen, Attraktionen und Identitäten zu beschreiben, in der Regel für Zwecke der kollektiven Aktion und herausfordernden monosexistenten kulturellen Annahmen. Der bisexuelle Aktivist Robyn Ochs definiert Bissexualität als "das Potenzial, angezogen zu werden – romantisch und/oder sexuell – an Menschen mit mehr als einem Geschlecht und/oder Geschlecht, nicht notwendigerweise zur gleichen Zeit, nicht notwendigerweise in der gleichen Weise, und nicht notwendigerweise in gleichem Maße."Nach Rosario, Schrimshaw, Hunter, Braun (2006) ist ein sexueller, homosexueller oder bisexueller Prozess. Im Gegensatz zu Mitgliedern anderer Minderheitengruppen (z.B. ethnischer und rassischer Minderheiten) werden die meisten LGB-Individuen nicht in einer Gemeinschaft ähnlicher Anderer angesprochen, von denen sie über ihre Identität erfahren und diese Identität verstärken und unterstützen. Vielmehr werden LGB-Individuen oft in Gemeinschaften aufgezogen, die entweder unwissend oder offen feindlich gegen Homosexualität sind. Auch die Bisexualität als Übergangsidentität wurde untersucht. In einer Längsschnittstudie über sexuelle Identitätsentwicklung unter lesbischen, schwulen und bisexuellen (LGB) Jugendlichen, Rosario et al. "befundene Beweise sowohl beträchtliche Konsistenz als auch Veränderung der LGB sexuellen Identität im Laufe der Zeit."Jugendliche, die vor der Basis als homosexuell/lesbisch und bisexuell identifiziert hatten, waren ungefähr dreimal wahrscheinlicher, als homosexuell/lesbisch zu identifizieren als bisexuell bei späteren Bewertungen. Von Jugendlichen, die sich bei früheren Bewertungen nur als bisexuell identifiziert hatten, wurden damit 60 bis 70 Prozent identifiziert, während etwa 30 bis 40 Prozent im Laufe der Zeit eine schwul/läbische Identität angenommen hatten. Rosario et al. schlug vor, dass "obwohl es Jugendliche gab, die sich während des Studiums als bisexuell selbst identifiziert haben, für andere Jugendliche eine bisexuelle Identität diente als Übergangsidentität zu einer späteren homosexuell/lesbischen Identität. " Im Gegensatz dazu fand eine Längsschnittstudie von Lisa M. Diamond, gefolgt von Frauen, die als lesbisch, bisexuell oder unmarkiert identifiziert wurden, heraus, dass "mehr Frauen über einen Zeitraum von zehn Jahren bisexuell/unmarkierte Identitäten angenommen haben, als diese Identitäten zurückgingen". Die Studie fand auch heraus, dass "bisexuelle/unmarkierte Frauen stabile Gesamtverteilungen von gleich-sex/other-sex Attraktionen hatten." Diamond hat auch männliche Bisexualität studiert, bemerkte, dass Umfrage-Forschung fand "fast so viele Männer, die an einem Punkt von einer Homosexuellen Identität zu einem bisexuellen, queer oder unmarkiert, wie von einer bisexuellen Identität zu einer Homosexuellen Identität. " Kinsey Skala In den 1940er Jahren schuf der Zoologe Alfred Kinsey eine Skala, um das Kontinuum der sexuellen Orientierung von Heterosexualität zu Homosexualität zu messen. Kinsey studierte die menschliche Sexualität und argumentierte, dass die Menschen die Fähigkeit haben, hetero- oder homosexuell zu sein, auch wenn diese Eigenschaft sich nicht unter den aktuellen Umständen darstellt. Die Kinsey-Skala wird verwendet, um die sexuelle Erfahrung oder Reaktion einer Person zu einem bestimmten Zeitpunkt zu beschreiben. Es reicht von 0, was ausschließlich heterosexuell, bis 6, was ausschließlich homosexuell. Menschen, die irgendwo zwischen 2 und 4 stehen, werden oft als bisexuell betrachtet; sie sind oft nicht ganz ein Extrem oder das andere. Die Soziologen Martin S. Weinberg und Colin J. Williams schreiben, dass im Prinzip Menschen, die irgendwo von 1 bis 5 Rang, als bisexuell betrachtet werden könnten. Der Psychologe Jim McKnight schreibt, dass die Idee, dass die Bisexualität eine Form der sexuellen Orientierung zwischen Homosexualität und Heterosexualität ist implizit in der Kinsey-Skala ist, diese Konzeption seit der Veröffentlichung von Homosexualitäten (1978) von Weinberg und dem Psychologen Alan P. Bell "severely challenged" wurde. Demographische und Prävalenz Wissenschaftliche Schätzungen über die Prävalenz der Bisexuellen haben von 0,7% auf 8% variiert. Der im Jahr 1993 veröffentlichte Janus-Bericht über sexuelles Verhalten kam zu dem Schluss, dass 5 Prozent der Männer und 3 Prozent der Frauen sich bisexuell betrachteten, während 4 Prozent der Männer und 2 Prozent der Frauen sich homosexuell betrachteten. Eine Umfrage in den Vereinigten Staaten von Amerika durch National Center for Health Statistics ergab, dass 1,8 Prozent der Männer im Alter von 18–44 sich als bisexuell, 2,3 Prozent homosexuell und 3.9 Prozent als "etwas anderes". Die gleiche Studie ergab, dass 2,8 Prozent der Frauen im Alter von 18 bis 44 Jahren sich als bisexuell, 1,3 Prozent homosexuell und 3,8 Prozent als "etwas anderes" betrachteten. Im Jahr 2007, ein Artikel im Bereich Gesundheit der New York Times sagte, dass "1,5 Prozent der amerikanischen Frauen und 1,7 Prozent der amerikanischen Männer identifizieren sich [als] bisexuell. " Auch 2007 wurde berichtet, dass 14,4 Prozent der jungen US-Frauen sich als "nicht streng heterosexuell", mit 5,6 Prozent der Männer identifiziert als Homosexuell oder Bisexuell. Eine Studie in der Zeitschrift Biological Psychology in 2011 berichtet, dass es Männer, die sich als Bisexuelle identifizieren und von Männern und Frauen erregt wurden. In der ersten groß angelegten Regierungserhebung zur Messung der sexuellen Orientierung der Amerikaner berichtete das NHIS im Juli 2014, dass nur 0,7 Prozent der Amerikaner als bisexuell identifizieren. Eine Sammlung der jüngsten westlichen Umfragen findet, dass etwa 10% der Frauen und 4% der Männer als meist heterosexuell, 1% der Frauen und 0,5% der Männer als bisexuell, und 0,4% der Frauen und 0,5% der Männer als meist homosexuell. Über die Kulturen hinweg gibt es eine gewisse Varianz in der Prävalenz des bisexuellen Verhaltens, aber es gibt keine überzeugenden Beweise, dass es viel Varianz in der Rate der gleichgeschlechtlichen Attraktion gibt. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt eine weltweite Prävalenz von Männern, die Sex mit Männern zwischen 3 und 16,% haben, von denen viele auch Sex mit Frauen haben. Studien, Theorien und soziale Antworten Es gibt keinen Konsens zwischen Wissenschaftlern über die genauen Gründe, die ein Individuum eine heterosexuelle, bisexuelle oder homosexuelle Orientierung entwickelt. Obwohl Wissenschaftler biologische Modelle für die Ursache der sexuellen Orientierung bevorzugen, glauben sie nicht, dass die Entwicklung der sexuellen Orientierung das Ergebnis eines jeden Faktors ist.Sie glauben in der Regel, dass es durch ein komplexes Zusammenspiel von biologischen und ökologischen Faktoren bestimmt wird und in einem frühen Alter geformt wird. Es gibt deutlich mehr Beweise, die nichtsoziale, biologische Ursachen der sexuellen Orientierung unterstützen als soziale, vor allem für Männer. Es gibt keine materiellen Beweise, die darauf hindeuten, dass Eltern oder frühkindliche Erfahrungen eine Rolle in Bezug auf sexuelle Orientierung spielen. Wissenschaftler glauben nicht, dass sexuelle Orientierung eine Wahl ist. Die amerikanische Psychiatrie Verein erklärte: "Es gibt bisher keine replizierten wissenschaftlichen Studien, die jede spezifische biologische Ethiologie für Homosexualität unterstützen. Ebenso wurde keine spezifische psychosoziale oder familiäre dynamische Ursache für Homosexualität identifiziert, einschließlich Geschichten von sexuellem Missbrauch in der Kindheit. "Die Untersuchung, wie die sexuelle Orientierung durch genetische oder andere pränatale Faktoren bestimmt werden kann, spielt eine Rolle in politischen und sozialen Debatten über Homosexualität und hebt auch Ängste über genetische Profilierung und pränatale Tests hervor. Magnus Hirschfeld argumentierte, dass erwachsene sexuelle Orientierung in Bezug auf die bisexuelle Natur des sich entwickelnden Fetus erklärt werden kann: er glaubte, dass in jedem Embryo gibt es ein rudimentäres neutrales Zentrum für die Anziehung von Männern und ein anderes für die Anziehung von Frauen. In den meisten fetuses, das Zentrum für Attraktion zum gegenüberliegenden Geschlecht entwickelt, während das Zentrum für Attraktion zu dem gleichen Geschlecht regressed, aber in fetuses, die homosexuell wurde, die umgekehrt. Simon LeVay kritisierte Hirschfelds Theorie einer frühen bisexuellen Phase der Entwicklung und nennt sie verwirrend; LeVay behauptet, dass Hirschfeld nicht unterscheiden konnte, dass das Gehirn in einem frühen Stadium der Entwicklung sexuell undifferenziert ist und sagt, dass ein Individuum tatsächlich sexuelle Attraktion für Männer und Frauen erfährt. Laut LeVay glaubte Hirschfeld, dass in den meisten bisexuellen Menschen die Stärke der Anziehungskraft auf denselben Sex relativ gering sei, und dass es daher möglich war, seine Entwicklung bei jungen Menschen zurückzuhalten, unterstützte etwas Hirschfeld. Hirschfeld schuf eine Zehn-Punkt-Skala, um die Stärke des sexuellen Verlangens zu messen, wobei die Richtung des Verlangens durch die Buchstaben A (für Heterosexualität), B (für Homosexualität,) und A + B (für Bisexuelle) repräsentiert wird. Auf dieser Skala würde jemand, der A3, B9 war, schwach zum gegenüberliegenden Geschlecht angezogen und sehr stark angezogen zu demselben Geschlecht, eine A0, B0 wäre asexuell, und eine A10, B10 würde sehr angezogen zu beiden Geschlechtern. LeVay vergleicht Hirschfelds Skala, die von Kinsey Jahrzehnte später entwickelt wurde. Sigmund Freud, der Gründer der Psychoanalyse, glaubte, dass jeder Mensch im Sinne der Einbeziehung allgemeiner Attribute beider Geschlechter bisexuell ist. Seiner Ansicht nach war dies anatomisch und deshalb auch psychologisch, wobei sexuelle Anziehungskraft auf beide Geschlechter ein Aspekt dieser psychologischen Bisexuellkeit war. Freud glaubte, dass im Laufe der sexuellen Entwicklung die maskuline Seite dieser bisexuellen Disposition in der Regel in Männern und der femininen Seite bei Frauen dominant werden würde, aber dass alle Erwachsenen immer noch Wünsche haben, die sowohl von der maskulinen als auch von der femininen Seite ihrer Natur abgeleitet sind. Freud behauptete nicht, dass jeder bisexuell ist im Sinne des Gefühls, das gleiche Niveau der sexuellen Attraktion für beide Geschlechter. Freuds Glaube an die angeborene Bisexuellkeit wurde 1940 von Sándor Radó und nach Radó von vielen späteren Psychoanalysten abgelehnt. Radó argumentierte, dass es keine biologische Bisexuellkeit im Menschen gibt. Der Psychoanalytiker Edmund Bergler argumentierte in Homosexualität: Krankheit oder Lebensweise? (1956) dass die Bissexualität nicht existiert und dass alle vermeintlichen Bisexuellen Homosexuelle sind. Alan P. Bell, Martin S. Weinberg und Sue Kiefer Hammersmith berichteten in sexueller Vorliebe (1981), dass sexuelle Vorliebe viel weniger stark mit vorbeugenden sexuellen Gefühlen unter Bisexuellen verbunden war als unter Heterosexuellen und Homosexuellen. Auf der Grundlage dieser und anderer Befunde schlugen sie vor, dass die Bisexualität durch soziales und sexuelles Lernen stärker beeinflusst wird als ausschließliche Homosexualität. Letitia Anne Peplau et al. schrieb, dass, während Bell et al.'sview, dass biologische Faktoren möglicherweise einflussreich auf Homosexualität als auf Bisexuelle mag plausibel erscheinen, es wurde nicht direkt getestet und scheint mit verfügbaren Beweisen, wie dies bezüglich der pränatalen Hormonexposition. Human-Bisexualität wurde hauptsächlich neben Homosexualität untersucht. Van Wyk und Geist argumentieren, dass dies ein Problem für Sexualforschung ist, weil die wenigen Studien, die Bisexuelle getrennt beobachtet haben, haben festgestellt, dass Bisexuelle sind oft anders als Heterosexuelle und Homosexuelle.Darüber hinaus stellt die Bissexualität nicht immer einen halben Punkt zwischen der Dichotomie dar. Die Forschung zeigt, dass die Bisexualität durch biologische, kognitive und kulturelle Variablen in der Interaktion beeinflusst wird, was zu unterschiedlichen Arten von Bissexualität führt. In der aktuellen Debatte um Einflüsse auf die sexuelle Orientierung wurden biologische Erklärungen von Sozialwissenschaftlern in Frage gestellt, insbesondere von Feministen, die Frauen ermutigen, bewusste Entscheidungen über ihr Leben und ihre Sexualität zu treffen. Ein Unterschied in der Haltung zwischen homosexuellen Männern und Frauen wurde auch berichtet, mit Männern eher ihre Sexualität als biologisch zu betrachten, "die universelle männliche Erfahrung in dieser Kultur zu reflektieren, nicht die Komplexitäten der lesbischen Welt." Es gibt auch Beweise, dass die Sexualität der Frauen stärker von kulturellen und kontextuellen Faktoren beeinflusst werden kann. Der Kritiker Camille Paglia hat die Bisexuellkeit als Ideal gefördert. Harvard Shakespeare Professor Marjorie Garber machte einen akademischen Fall für Bisexuelle mit ihrem 1995 Buch Vice Versa: Bisexuality und der Erotik des Alltags, in dem sie argumentierte, dass die meisten Menschen bisexuell sein würden, wenn nicht für Repression und andere Faktoren wie Mangel an sexueller Gelegenheit. Hirnstruktur und Chromosomen LeVays (1991) Untersuchung bei der Autopsie von 18 homosexuellen Männern, 1 bisexuellen Mann, 16 vermutlich heterosexuellen Männern und 6 vermutlich heterosexuellen Frauen festgestellt, dass der INAH 3 Kern des anterior Hypothalamus homosexueller Männer kleiner war als der heterosexueller Männer und näher an der Größe heterosexueller Frauen. Obwohl mit Homosexuellen gruppiert, war die INAH 3 Größe des ein bisexuellen Subjekts ähnlich wie die der heterosexuellen Männer. Einige Beweise unterstützen das Konzept der biologischen Vorläufer der bisexuellen Orientierung bei genetischen Männern. Laut Geld (1988) sind genetische Männchen mit einem zusätzlichen Y-Chromosom eher bisexuell, paraphil und impulsiv. Evolutionstheorie Einige evolutionäre Psychologen haben argumentiert, dass Gleichgeschlechts-Attraktion keinen adaptiven Wert hat, weil es keinen Zusammenhang mit potenziellen reproduktiven Erfolg hat. Stattdessen kann die Bissexualität auf eine normale Veränderung der Gehirnplastizität zurückzuführen sein. In letzter Zeit wurde vorgeschlagen, dass gleichgeschlechtliche Allianzen den Männern geholfen haben, die soziale Hierarchie zu erklimmen und Frauen Zugang zu reproduktiven Möglichkeiten zu gewähren. Gleich-sex-Verbündete hätten Frauen geholfen haben, in das sicherere und ressourcenreichere Zentrum der Gruppe zu bewegen, was ihre Chancen erhöht, ihre Nachkommen erfolgreich zu erhöhen. Brendan Zietsch vom Queensland Institute of Medical Research schlägt die alternative Theorie vor, dass Männer, die weibliche Eigenschaften ausstellen, für Frauen attraktiver werden und daher eher zu pflegen sind, sofern die beteiligten Gene sie nicht zur vollständigen Ablehnung der Heterosexualität antreiben. Auch in einer Studie von 2008, erklärten die Autoren, dass "Es gibt erhebliche Beweise, dass die menschliche sexuelle Orientierung genetisch beeinflusst ist, so ist es nicht bekannt, wie Homosexualität, die tendenziell weniger reproduktiven Erfolg, in der Bevölkerung mit einer relativ hohen Frequenz gehalten wird." Sie vermuten, dass "wenn Gene, die der Homosexualität vorbeugen, den reproduktiven Erfolg der Homosexuellen verringern, sie möglicherweise einen gewissen Vorteil in Heterosexuellen, die sie tragen" und ihre Ergebnisse schlugen vor, dass "Gene, die Homosexualität vorbeugen, einen Paarungsvorteil in Heterosexuellen verleihen können, die die Evolution und die Erhaltung der Homosexualität in der Bevölkerung erklären könnten. "Inscientific American Mind, der Wissenschaftler Emily V. Driscoll sagte, dass homosexuelles und bisexuelles Verhalten bei mehreren Arten recht häufig ist und dass es die Bindung fördert: "Die Homosexualität, desto friedlicher die Spezies". Der Artikel sagte auch: "Im Gegensatz zu den meisten Menschen können einzelne Tiere in der Regel nicht als schwul oder gerade klassifiziert werden: ein Tier, das in eine gleichgeschlechtliche Flirt oder Partnerschaft eingreift, schmuntert nicht unbedingt heterosexuelle Begegnungen. Vielmehr scheinen viele Arten homosexuelle Tendenzen zu haben, die ein regelmäßiger Teil ihrer Gesellschaft sind. Das ist, es gibt wahrscheinlich keine streng schwulen Krümel, nur bisexuelle. Tiere machen keine sexuelle Identität. Sie machen nur Sex." Die Maskulinisierung von Frauen und die Hypermaskulinisierung von Männern war ein zentrales Thema in der sexuellen Orientierungsforschung. Es gibt mehrere Studien, die darauf hindeuten, dass Bisexuelle einen hohen Grad an Männlichkeit haben. LaTorre und Wendenberg (1983) fanden unterschiedliche Persönlichkeitsmerkmale für bisexuelle, heterosexuelle und homosexuelle Frauen. Bisexuelle wurden gefunden, weniger persönliche Unsicherheiten als Heterosexuelle und Homosexuelle haben.Diese Erkenntnis definiert Bisexuelle als selbstsicher und weniger wahrscheinlich an psychischen Instabilitäten leiden. Das Vertrauen einer sicheren Identität übersetzt konsequent in mehr Männlichkeit als andere Themen. Diese Studie untersuchte nicht gesellschaftliche Normen, Vorurteile oder die Feminisierung homosexueller Männer. In einem im Journal of the Association for Research in Otolaryngology veröffentlichten Forschungsvergleich haben Frauen in der Regel eine bessere Hörempfindlichkeit als Männer, die von Forschern als genetische Disposition im Zusammenhang mit Kinderlager angenommen werden. Homosexuelle und bisexuelle Frauen haben eine Überempfindlichkeit zum Klang im Vergleich zu heterosexuellen Frauen gefunden, was eine genetische Disposition bedeutet, hohe Töne nicht zu tolerieren. Während heterosexuelle, homosexuelle und bisexuelle Männer ähnliche Hörmuster zeigen, gab es ein bemerkenswertes Differenzial in einer Untergruppe von Männern, die als hyperfeminisierte homosexuelle Männer identifiziert wurden, die Testergebnisse wie heterosexuelle Frauen zeigten. Pränatale Hormone Die pränatale hormonelle Theorie der sexuellen Orientierung deutet darauf hin, dass Menschen, die mit überschüssigen Sexualhormonen ausgesetzt sind, maskulinisierte Gehirne haben und eine erhöhte Homosexualität oder Bisexualität zeigen. Studien, die Beweise für die Männlichkeit des Gehirns liefern, wurden jedoch bisher nicht durchgeführt. Untersuchungen über besondere Bedingungen wie angeborene Nebennieren-Hyperplasie (CAH) und die Exposition gegenüber Diethylstilbestrol (DES) zeigen, dass die pränatale Exposition gegenüber überschüssigem Testosteron und Östrogenen bei Erwachsenen mit weiblich-weiblichen Sexfantasien verbunden sind. Beide Effekte sind mit Bisexuellkeit verbunden, anstatt Homosexualität. Es gibt Forschungsnachweise, dass das Zahlenverhältnis der Länge der 2. und 4. Ziffern (Indexfinger und Ringfinger) etwas negativ mit pränatalem Testosteron und positiv zu Östrogen verbunden ist. Untersuchungen zur Messung der Finger fanden einen statistisch signifikanten Skew im Verhältnis 2D:4D (Langringfinger) zur Homosexualität mit einem noch geringeren Verhältnis in Bisexuellen. Es wird vorgeschlagen, dass die Exposition gegenüber hochpränatalem Testosteron und niedrigen pränatalen Östrogenkonzentrationen eine Ursache für Homosexualität ist, während die Exposition gegenüber sehr hohen Testosteronspiegeln mit Bissexualität verbunden sein kann. Da Testosteron im Allgemeinen für sexuelle Differenzierung wichtig ist, bietet diese Ansicht eine Alternative zu dem Vorschlag, dass männliche Homosexualität genetisch ist. Die pränatale hormonelle Theorie deutet darauf hin, dass eine homosexuelle Orientierung aus der Exposition gegenüber übermäßigem Testosteron ein übermaskuliertes Gehirn verursacht. Dies widerspricht einer anderen Hypothese, dass homosexuelle Vorlieben auf ein feminisiertes Gehirn bei Männern zurückzuführen sein können. Es wurde jedoch auch vorgeschlagen, dass Homosexualität aufgrund hoher pränataler Gehalte an ungebundenem Testosteron, die aus einem Mangel an Rezeptoren an bestimmten Gehirnstandorten resultieren, sein kann. Daher könnte das Gehirn feminisiert werden, während andere Funktionen wie das Verhältnis 2D:4D übermaskuliert werden könnten. Sex-Laufwerk Van Wyk und Geist fassten mehrere Studien zusammen, die Bisexuelle mit Hetero- oder Homosexuellen vergleichen, die angegeben haben, dass Bisexuelle höhere Rate von sexueller Aktivität, Fantasie oder erotisches Interesse haben. Diese Studien fanden heraus, dass männliche und weibliche Bisexuelle mehr heterosexuelle Phantasie hatten als Heterosexuelle oder Homosexuelle; dass bisexuelle Männer mehr sexuelle Aktivitäten mit Frauen hatten als heterosexuelle Männer, und dass sie mehr masturbierten, aber weniger glückliche Ehen hatten als Heterosexuelle; dass bisexuelle Frauen hatten mehr Orgasmen pro Woche und sie beschrieben sie als stärker als heterosexuelle Frauen; und heterosexuelle Frauen wurden heterosexuell aktiv früher, Forschung deutet darauf hin, dass für die meisten Frauen, High-Sex-Laufwerk ist mit einer erhöhten sexuellen Attraktion für Frauen und Männer verbunden. Für Männer jedoch ist High-Sex-Laufwerk mit erhöhter Anziehung zu einem Geschlecht oder dem anderen verbunden, aber nicht zu beiden, abhängig von sexueller Orientierung. Ähnlich für die meisten bisexuellen Frauen, High-Sex-Laufwerk ist mit einer erhöhten sexuellen Attraktion für Frauen und Männer verbunden; während für bisexuelle Männer, High-Sex-Laufwerk ist mit einer erhöhten Attraktion zu einem Geschlecht verbunden, und geschwächte Attraktion für den anderen. Gemeinschaft Allgemeine soziale Auswirkungen Die bisexuelle Gemeinschaft (auch bekannt als die bisexuelle/sexuelle, bis/pan/fluid oder nicht-monosexuelle Gemeinschaft) umfasst Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft, die sich als Bisexuelle, Pansexuelle oder Flüssigkeit identifizieren. Weil einige bisexuelle Menschen nicht das Gefühl haben, dass sie entweder in die schwule oder heterosexuelle Welt passen und weil sie eine Tendenz haben, in der Öffentlichkeit unsichtbar zu sein, sind einige Bisexuelle verpflichtet, ihre eigenen Gemeinschaften, Kultur und politische Bewegungen zu bilden.Einige, die sich als Bisexuelle identifizieren, können sich in homosexuelle oder heterosexuelle Gesellschaft zusammenfügen. Andere Bisexuelle sehen diese Verschmelzung eher als freiwillig durchgesetzt, bisexuelle Menschen können mit Ausschluss aus der homosexuellen und heterosexuellen Gesellschaft kommen. Der Psychologe Beth Firestein sagt, dass Bisexuelle tendenziell dazu neigen, soziale Spannungen in Bezug auf ihre Wahl von Partnern zu verinnerlichen und sich als Homosexuelle zu etikettieren, anstatt den schwierigen mittleren Boden zu besetzen, wo die Attraktion für Menschen beider Geschlechter den Wert der Gesellschaft auf Monogamie entschärfen würde. Diese sozialen Spannungen und Druck können die psychische Gesundheit von Bisexuellen beeinflussen, und spezielle Therapiemethoden wurden für Bisexuelle entwickelt, um diese Sorge zu behandeln. Bisexuelle Verhaltensweisen sind auch in der populären Kultur mit Männern verbunden, die in der gleichen-sex-Aktivität tätig sind, während sonst als heterosexuell präsentieren. Die Mehrheit dieser Männer - sagte, auf dem Tiefen zu leben - nicht selbst identifizieren als bisexuell. Dies kann jedoch ein kulturelles Missverständnis sein, das eng mit dem anderer LGBT-Individuen zusammenhängt, die ihre tatsächliche Orientierung durch gesellschaftliche Drücke verbergen, ein Phänomen, das kolloquial als "beingschranked" bezeichnet wird. In den USA zeigte eine Pew-Umfrage 2013, dass 28% der Bisexuellen sagten, dass "alle oder die meisten der wichtigen Menschen in ihrem Leben wissen, dass sie LGBT sind" gegen 77% der Homosexuellen und 71% der Lesben. Darüber hinaus, als nach Geschlecht aufgeschlüsselt, nur 12 % der bisexuellen Männer sagten, dass sie außerhalb von 33% der bisexuellen Frauen waren. Wahrnehmungen und Diskriminierung Wie Menschen anderer LGBT-Sexuellen stehen Bisexuelle oft vor Diskriminierung. Neben der Diskriminierung im Zusammenhang mit Homophobie, Bisexuellen häufig mit Diskriminierung von Homosexuellen, Lesben und gerade Gesellschaft um das Wort Bisexuelle und Bisexuelle Identität selbst. Der Glaube, dass jeder bisexuell ist (insbesondere Frauen im Gegensatz zu Männern), oder dass Bisexualität nicht als eine einzigartige Identität existiert, ist allgemein. Dies ergibt sich aus zwei Ansichten: In der heterosexistenten Ansicht, Menschen werden vermutet, sexuell angezogen zu dem entgegengesetzten Geschlecht, und es ist manchmal bewiesen, dass eine bisexuelle Person ist einfach eine heterosexuelle Person, die sexuell experimentiert. In der monosexistischen Ansicht wird angenommen, dass die Menschen nicht bisexuell sein können, es sei denn, sie sind ebenso sexuell angezogen zu beiden Geschlechtern, regulierend sexuelle Orientierung über das Geschlecht oder Geschlecht, das man bevorzugt. In dieser Hinsicht sind die Menschen entweder ausschließlich homosexuell (gay/lesbian) oder ausschließlich heterosexuell (straight,) beschränkte homosexuelle Menschen, die heterosexuell erscheinen wollen, oder Heterosexuelle, die mit ihrer Sexualität experimentieren. Hinweise, dass man nicht bisexuell sein kann, es sei denn, dass beide Geschlechter gleichermaßen sexuell angezogen werden, werden jedoch von verschiedenen Forschern bestritten, die Bisexuellkeit gemeldet haben, um auf ein Kontinuum zu fallen, wie Sexualität im Allgemeinen. Männliche Bissexualität wird besonders vermutet, nicht vorhanden zu sein, mit sexuellen Fließfähigkeit Studien, die zur Debatte hinzufügen. Forscher Gerulf Rieger, Meredith L. Chivers und J. Michael Bailey verwendet Penis plethysmographie, um die Arousal von selbst identifizierten Bisexuellen zu Pornographie mit nur Männern und Pornographie nur Frauen zu messen. Die Teilnehmer wurden über Werbeanzeigen in schwulorientierten Zeitschriften und einem alternativen Papier eingestellt. Sie fanden heraus, dass die selbst identifizierten bisexuellen Männer in ihrer Probe genitale arousale Muster ähnlich wie homosexuelle oder heterosexuelle Männer hatten. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass "in Bezug auf Verhalten und Identität, bisexuelle Männer klar existieren", aber dass männliche Bisexuelle nicht in Bezug auf Arousal oder Attraktion zu existieren. Die Behauptung von Bailey, dass "für Männer arousal ist Orientierung" wurde von Fairness und Accuracy in Reporting (FAIR) als Vereinfachung kritisiert, die das Verhalten und die Selbstidentifizierung nicht berücksichtigt. Darüber hinaus halten einige Forscher fest, dass die Technik, die in der Studie zur Messung von Genital-Arousal verwendet wird, zu grob ist, um den Reichtum (erotische Empfindungen, Zuneigung, Bewunderung) zu erfassen, der sexuelle Attraktion darstellt. Die National Gay und Lesbian Task Force nannte die Studie und die New York Times Abdeckung es fehlerhaft und biphobie. Das amerikanische Institut für Bisexualität erklärte, dass Baileys Studie von beiden The New York Times und seinen Kritikern falsch interpretiert und falsch reportiert wurde. Im Jahr 2011 berichteten Bailey und andere Forscher, dass unter Männern mit einer Geschichte von mehreren romantischen und sexuellen Beziehungen mit Mitgliedern beider Geschlechter, hohe Ebenen der sexuellen Arousal wurden in Reaktion auf männliche und weibliche sexuelle Bilder gefunden.Die Themen wurden von einer Craigslist Gruppe für Männer rekrutiert, die Intimität mit beiden Mitgliedern eines heterosexuellen Paares suchen. Die Autoren sagten, dass diese Änderung der Rekrutierungsstrategie ein wichtiger Unterschied sei, sie sei jedoch keine repräsentative Stichprobe von bisexuell identifizierten Männern gewesen. Sie kamen zu dem Schluss, dass "bisexuell identifizierte Männer mit bisexuellen arousalen Mustern in der Tat existieren", aber nicht feststellen konnte, ob ein solches Muster typisch für bissexuell identifizierte Männer im Allgemeinen ist. Bisexuelle Ausrottung (oder bissige Unsichtbarkeit) ist die Tendenz zu ignorieren, zu entfernen, zu verfälschen oder wiedererklärten Beweisen für Bisexuelle in Kultur, Geschichte, Wissenschaft, Nachrichtenmedien und anderen primären Quellen. In seiner extremsten Form, Bisexuelle Ausrottung beinhaltet zu leugnen, dass Bissexualität existiert. Es ist oft eine Manifestation der Biphobie, obwohl es nicht unbedingt einen Übert-Antagonismus beinhaltet. Die Aufnahme und Sichtbarkeit von Bisexuellen, vor allem in der LGBT-Gemeinschaft, steigt. Amerikanische Psychologin Beth Firestone schreibt, dass, seit sie ihr erstes Buch über die Bisexuellkeit schrieb, im Jahr 1996, "Bisexualität hat die Sichtbarkeit erlangt, obwohl Fortschritt uneben ist und das Bewusstsein für Bisexuellkeit ist immer noch minimal oder abwesend in vielen der entfernteren Regionen unseres Landes und international." Symbole Ein gemeinsames Symbol der Bisexuellen Gemeinschaft ist die bisexuelle Stolz-Flagge, die einen tiefen rosa Streifen an der Spitze für Homosexualität hat, eine blaue auf der Unterseite für Heterosexualität, und eine lila – Mischung aus rosa und blau – in der Mitte, um Bisexualität zu repräsentieren. Ein weiteres Symbol mit einem ähnlich symbolischen Farbschema ist ein Paar von überlappenden rosa und blauen Dreiecken, bilden lila oder Lavendel, wo sie schneiden. Dieses Design ist eine Erweiterung auf dem rosa Dreieck, ein bekanntes Symbol für die homosexuelle Gemeinschaft. Einige bisexuelle Personen widersprechen der Verwendung eines rosa Dreiecks, da es das Symbol war, dass Adolf Hitlers Regime benutzt, um Homosexuelle zu bekennen und zu verfolgen. Als Reaktion wurde ein Doppelmond-Symbol speziell entwickelt, um die Verwendung von Dreiecken zu vermeiden. Dieses Symbol ist in Deutschland und umliegenden Ländern üblich. In BDSMIn Steve Lenius' Originalpapier 2001 erforschte er die Akzeptanz der Bisexuellkeit in einer angeblich pansexuellen BDSM-Gemeinschaft. Der Grund dafür ist, dass das Auskommen in erster Linie das Gebiet der Homosexuellen und Lesben geworden war, mit Bisexuellen das Gefühl, dass ein oder der andere zu sein (und nur die Hälfte der Zeit entweder Weg zu sein). Was er 2001 fand, war, dass die Menschen in BDSM offen für Diskussionen über das Thema Bisexualität und Pansexualität und alle Kontroversen, die sie auf den Tisch bringen, aber persönliche Voreingenommenheiten und Probleme standen im Weg, solche Labels aktiv zu nutzen. Ein Jahrzehnt später blickte Lenius (2011) auf seine Studie zurück und dachte, dass sich etwas geändert hat. Er kam zu dem Schluss, dass die Stellung der Bisexuellen in der BDSM- und Kink-Community unverändert blieb und glaubte, dass positive Einstellungsverschiebungen durch die sich verändernde Sicht der Gesellschaft auf verschiedene Sexualitäten und Orientierungen moderiert wurden. Aber Lenius (2011) betont, dass die pansexuelle Förderung BDSM-Gemeinschaft half, mehr Akzeptanz von alternativen Sexualitäten. Brandy Lin Simula (2012,) dagegen argumentiert, dass BDSM aktiv gegen Geschlechtskonformität und identifizierte drei verschiedene Arten von BDSM-Bisexualität: Gender-Switching, Gender-basierte Stile (auf einem anderen geschlechtsspezifischen Stil abhängig vom Geschlecht des Partners beim Spielen) und Ablehnung des Geschlechts (wiederholt die Idee, dass Gender in ihren Spielpartnern zählt). Simula (2012) erklärt, dass die Praktizierenden von BDSM unsere Sexualitätskonzepte routinemäßig herausfordern, indem sie die Grenzen der vorbestehenden Vorstellungen von sexueller Orientierung und Geschlechtsnormen drängen. Für einige bietet BDSM und Kink eine Plattform bei der Erstellung von Identitäten, die fließend sind, sich ständig verändern. Im Feminismus reichen feministische Positionen zur Bissexualität stark, von der Annahme der Bisexuellkeit als feministisches Problem bis hin zur Ablehnung der Bisexuellkeit als reaktionärer und antifeministischer Kampf gegen lesbischer Feminismus. Eine Reihe von Frauen, die zu einem Zeitpunkt an lesbisch-feministischen Aktivismus beteiligt waren, sind seitdem als bisexuell nach der Verwirklichung ihrer Attraktionen für Männer herausgekommen. Ein weit untersuchtes Beispiel für lesbisch-bisexuellen Konflikt im Feminismus war der Northampton Pride March in den Jahren zwischen 1989 und 1993, wo viele Feministen darüber diskutierten, ob Bisexuelle einbezogen werden sollten und ob Bisexualität mit dem Feminismus vereinbar war. Häufige lesbisch-feministische Kritiken auf Bissexualität waren, dass die Bissexualität antifeministisch war, dass die Bissexualität eine Form des falschen Bewusstseins war, und dass bisexuelle Frauen, die Beziehungen mit Männern verfolgen, "ausgesprochen und verzweifelt" wurden.Die Spannungen zwischen bisexuellen Feministen und lesbischen Feministen haben sich seit den 1990er Jahren gelockert, da bisexuelle Frauen in der feministischen Gemeinschaft mehr akzeptiert wurden, aber einige lesbische Feministen wie Julie Bindel sind noch von Bissexualität kritisch. Bindel hat weibliche Bisexualität als "fashionable trend" beschrieben, die durch "sexuellen Hedonismus" gefördert wird und die Frage, ob es sogar Bisexuellkeit gibt. Sie hat auch Zungen-in-cheek Vergleiche von Bisexuellen zu Katzen Fancier und Teufel Anbeter gemacht. Sheila Jeffreys schreibt in The Lesbian Heresy, dass, während viele Feministen bequem mit gay Männer arbeiten, sie sind unangenehm mit bisexuellen Männern interagieren. Jeffreys sagt, dass, während Homosexuelle Männer sind unwahrscheinlich, Frauen sexuell zu belästigen, bisexuelle Männer sind genauso wahrscheinlich für Frauen als heterosexuelle Männer stören. Donna Haraway war die Inspiration und Genesis für den Cyberfeminismus mit ihrem 1985 erschienenen Aufsatz "A Cyborg Manifesto: Science, Technology, and Socialist-Feminism in the Late Twentieth Century", der in Simians, Cyborgs und Women: The Reinvention of Nature (1991) umgedruckt wurde. Haraways Essay besagt, dass der Cyborg "kein Lkw mit Bissexualität, prä-oedipaler Symbiose, unveräußerter Arbeit oder andere Verführungen der organischen Vollständigkeit durch eine endgültige Aneignung aller Kräfte der Teile in eine höhere Einheit. " Eine bisexuelle Frau eingereicht eine Klage gegen die Zeitschrift Common Lives/Lesbian Lives, die Diskriminierung von Bisexuellen, wenn ihre Einreichung nicht veröffentlicht wurde. Geschichte Alte Griechen und Römer verbanden keine sexuellen Beziehungen mit klar definierten Labels, wie die moderne westliche Gesellschaft tut. Männer, die männliche Liebhaber hatten, wurden nicht als homosexuell identifiziert und hatten möglicherweise Frauen oder andere weibliche Liebhaber. Altgriechische religiöse Texte, die kulturelle Praktiken widerspiegeln, enthalten bisexuelle Themen. Die Untertexte variierten von der mystischen bis zur didaktischen. Spartans dachte, dass Liebe und erotische Beziehungen zwischen erfahrenen und Novizen Soldaten die Kampf Loyalität und Einheit Zusammenhalt verfestigen und heroische Taktiken fördern würden, wie Männer ihre Liebhaber beeindrucken wollten. Sobald die jüngeren Soldaten Reife erreichten, sollte die Beziehung nicht-sexuell werden, aber es ist nicht klar, wie streng dies verfolgt wurde. Es gab einige Stigma an junge Männer, die ihre Beziehungen zu ihren Mentoren ins Erwachsenenalter fortsetzten. Zum Beispiel, Aristophanes nennt sie euryprôktoi, bedeutet "weite Arsen", und zeigt sie wie Frauen. In ähnlicher Weise, im alten Rom, hat Geschlecht nicht festgestellt, ob ein sexueller Partner akzeptabel war, solange die Freude eines Mannes nicht auf die Integrität eines anderen Mannes stieß. Es war sozial akzeptabel, dass ein freigeborener römischer Mann Sex mit weiblichen und männlichen Partnern wünschte, solange er die penetrative Rolle einnahm. Die Moral des Verhaltens hängte von der sozialen Stellung des Partners ab, nicht von Geschlecht an sich. Sowohl Frauen als auch junge Männer wurden als normale Wünsche betrachtet, aber außerhalb der Ehe sollte ein Mann auf seine Wünsche nur mit Sklaven, Prostituierten (die oft Sklaven waren) und den Infames handeln. Es war unmoralisch, Sex mit der Frau eines anderen freigeborenen Mannes, seiner ehelichen Tochter, seinem Unterleibssohn oder mit dem Mann selbst zu haben; der sexuelle Gebrauch des Sklaven eines anderen Mannes war der Erlaubnis des Besitzers unterworfen. Mangel an Selbstbeherrschung, auch in der Verwaltung des Geschlechtslebens, deutete darauf hin, dass ein Mann nicht in der Lage war, andere zu regieren; zu viel Vergnügung in "niedrigen sinnlichen Vergnügen" drohte, die Identität des Elite-Männchens als kultivierte Person zu vernichten. Alfred Kinsey führte die ersten großen Erhebungen über homosexuelles Verhalten in den USA während der 1940er Jahre durch. Die Ergebnisse schockierten die Leser seines Tages, weil sie dasselbe-sex-Verhalten und Attraktionen scheinen so häufig. Seine 1948 Arbeit Sexuelles Verhalten im Menschen Mann sagte, dass unter Männern "nahe die Hälfte (46%) der Bevölkerung sowohl heterosexuelle als auch homosexuelle Aktivitäten einschließt oder auf Personen beider Geschlechter reagiert, im Laufe ihres Erwachsenenlebens" und dass "37% der gesamten männlichen Bevölkerung mindestens eine übermäßig homosexuelle Erfahrung auf den Punkt des Orgasmus seit Beginn der Jugend hat." Kinsey selbst mochte die Verwendung des Begriffs bisexuell Personen beschreiben, die sexuelle Aktivität mit männlichen und weiblichen, bevorzugt, um Bisexuellen in seinem ursprünglichen, biologischen Sinn als hermaphroditisch zu verwenden, sagen: "Bis es gezeigt wird [das] Geschmack in einer sexuellen Beziehung ist abhängig von der Person, die in seiner Anatomie sowohl männliche als auch weibliche Strukturen, oder männliche und weibliche physiologische Fähigkeiten, ist es unglücklich, solche Personen zu nennen.Obwohl jüngere Forscher glauben, dass Kinsey die Rate der gleichgeschlechtlichen Attraktion überschätzte, wird seine Arbeit als Pionier und einige der bekanntesten Sexforschung aller Zeiten betrachtet. Medien Bisexualität neigt dazu, mit negativen Mediendarstellungen verbunden zu sein; Referenzen werden manchmal zu Stereotypen oder psychischen Störungen gemacht. In einem Artikel über den 2005 Film Brokeback Mountain, Sex-Erzieher Amy Andre argumentierte, dass in Filmen, Bisexuelle oft negativ dargestellt werden: Ich mag Filme, in denen Bisexuelle zusammen kommen und sich verlieben, weil diese neigen zu so wenigen und weit dazwischen; das jüngste Beispiel wäre die schöne romantische Komödie von 2002, Kissing Jessica Stein. Die meisten Filme mit zwei Zeichen malen ein stereotypisches Bild.... Das bi-Liebe-Interesse ist in der Regel trügerisch (Mulholland Drive,) übersexed (Sex Monster,) untreu (High Art,) und fickle (Three of Hearts), und könnte sogar ein Serienmörder sein, wie Sharon Stone in Basic Instinct. Mit anderen Worten, der Bisexuelle ist immer die Ursache des Konflikts im Film. Mit einer Inhaltsanalyse von mehr als 170 Artikeln, die zwischen 2001 und 2006 geschrieben wurden, kam der Soziologe Richard N. Pitt, Jr. zu dem Schluss, dass das mediale pathologische Verhalten von schwarzen bisexuellen Männern während entweder ignorieren oder sympathisieren mit weißen bisexuellen Männern ähnliche Handlungen. Er argumentierte, dass der schwarze bisexuelle Mann oft als duplizierter heterosexueller Mann bezeichnet wird, der das HIV/AIDS-Virus verbreitet. Alternativ wird der weiße bisexuelle Mann oft als Opfer homosexueller Mann beschrieben, der von der heterosexistenten Gesellschaft um ihn herum in den Schrank gezwungen wird. Film Im Jahr 1914 erschien die erste dokumentierte Erscheinung von Bisexuellen (weiblich und männlich) in einem amerikanischen Bewegungsbild in einer Florida Enchantment, von Sidney Drew. Unter der Zensur, die der Hays-Code erforderte, konnte jedoch das Wort bisexuell nicht erwähnt werden, und fast keine bisexuellen Charaktere erschienen im amerikanischen Film von 1934 bis 1968. Bemerkenswerte und unterschiedliche Darstellungen von Bisexuellkeit finden Sie in Mainstream-Filmen wie Black Swan (2010,) Frida (2002,) Showgirls (1995,) The Pillow Book (1996,) Alexander (2004,) The Rocky Horror Picture Show (1975,) Henry & June (1990,) Chasing Amy (1997,) Velvet Goldmine (1998,) Kissing Jessica Stein (2001, The Vierte Manhol) Literatur Virginia Woolf's Orlando: A Biography (1928) ist ein frühes Beispiel der Bisexuellkeit in der Literatur. Die Geschichte eines Mannes, der sich ohne einen zweiten Gedanken in eine Frau verwandelt, basierte auf dem Leben von Woolfs Liebhaber Vita Sackville-West. Woolf nutzte den Geschlechtsschalter, um zu vermeiden, dass das Buch für homosexuelle Inhalte verboten wird. Die Pronomen wechseln von Mann zu Frau, da sich Orlandos Geschlecht verändert. Woolfs Mangel an bestimmten Pronomen ermöglicht Mehrdeutigkeit und mangelnde Betonung auf Gender-Etiketten. Ihr 1925 Buch Frau Dalloway konzentrierte sich auf einen bisexuellen Mann und eine bisexuelle Frau in sexuell unvollendeten heterosexuellen Ehen im späteren Leben. Nach Sackille-Wests Tod veröffentlichte ihr Sohn Nigel Nicolson Portrait einer Ehe, einer ihrer Tagebücher, die ihre Affäre mit einer Frau während ihrer Heirat mit Harold Nicolson erzählten. Weitere frühe Beispiele sind Werke von D.H Lawrence, wie Women in Love (1920) und Colettes Claudine (1900–1903) Serie. Der Hauptcharakter in Patrick Whites Roman The Twyborn Affair (1979) ist bisexuell. Zeitgenössischer Roman Bret Easton Ellis' Romane, wie Less Than Zero (1985) und The Rules of Attraction (1987) sind oft bisexuelle männliche Charaktere; dieser "casual approach" to Bisexuelle Charaktere wiederholt sich während der Arbeit von Ellis. Musik-Rock-Musiker David Bowie hat sich im Januar 1972 in einem Interview mit Melody Maker berühmt erklärt, eine Bewegung, die mit den ersten Aufnahmen in seiner Kampagne für Stardom als Ziggy Stardust zusammenfällt. In einem September 1976 Interview mit Playboy, Bowie sagte: "Es ist wahr— Ich bin ein Bisexueller. Aber ich kann nicht leugnen, dass ich diese Tatsache sehr gut benutzt habe. Es ist das Beste, was mir je passiert ist. " In einem Interview von 1983 sagte er, es sei "der größte Fehler, den ich je gemacht habe", erklärte er 2002, "Ich glaube nicht, dass es ein Fehler in Europa war, aber es war viel härter in Amerika. Ich hatte kein Problem mit Leuten, die wissen, dass ich bisexuell war. Aber ich hatte keine Neigung, Banner zu halten oder ein Vertreter jeder Gruppe von Menschen sein. Ich wusste, was ich sein wollte, das war ein Songwriter und ein Darsteller [...]Amerika ist ein sehr puritanischer Ort, und ich glaube, es stand im Weg, so sehr ich wollte. " Königin Sänger Freddie Mercury war auch offen über seine Bisexuellkeit, obwohl er nicht öffentlich über seine Beziehungen diskutiert. 1995 sang Jill Sobule über Bi-Kuriosität in ihrem Song "I Kissed a Girl", mit einem Video, das Bilder von Sobule und einen Freund zusammen mit Bildern von ihr mit einer Freundin wechselte. Ein weiterer Song mit dem gleichen Namen von Katy Perry deutet auch auf das gleiche Thema hin. Einige Aktivisten schlagen vor, dass das Lied nur die Stereotype von Bisexuellen experimentiert und von Bisexuellen nicht eine echte sexuelle Präferenz. Lady Gaga hat auch gesagt, dass sie bisexuell ist, und hat anerkannt, dass ihr Song "Poker Face" über Fantasie über eine Frau während des Seins mit einem Mann ist. Brian Molko, Leadsänger von Placebo, ist offen bisexuell. Grüner Tag Frontmann Billie Joe Armstrong hat sich auch als bisexuell identifiziert und sagte in einem 1995 Interview mit The Advocate: "Ich glaube, ich war schon immer bisexuell. Ich meine, das interessiert mich schon immer. Ich glaube, die Menschen werden bisexuell geboren, und es ist nur, dass unsere Eltern und die Gesellschaft uns in dieses Gefühl von 'Oh, ich kann nicht.' Sie sagen, es ist tabu. Es ist in unseren Köpfen verwurzelt, dass es schlecht ist, wenn es überhaupt nicht schlecht ist. Es ist eine sehr schöne Sache. " 2014 diskutierte Armstrong Songs wie "Coming Clean" mit dem Hinweis: "Es war ein Song über die Frage nach mir selbst. Es gibt diese anderen Gefühle, die Sie über den gleichen Sex haben können, das entgegengesetzte Geschlecht, vor allem in Berkeley und San Francisco dann. Die Leute machen aus, was sie fühlen: Homosexuell, Bisexuell, Transgender, was auch immer. Und das öffnet etwas in der Gesellschaft, das akzeptabler wird. Jetzt haben wir Homosexuelle Heirat erkannt... Ich glaube, es ist ein Prozess der Entdeckung. Ich wollte alles versuchen." Fernsehen In der Netflix Original-Serie Orange ist der New Black der Hauptcharakter, Piper Chapman, gespielt von Schauspielerin Taylor Schilling, ist ein bisexuell weibliche Insasse, die gezeigt wird, mit Beziehungen zu Männern und Frauen. In der ersten Saison, vor der Einreise ins Gefängnis, Piper engagiert sich männliche Verlobte Larry Bloom, gespielt von Schauspieler Jason Biggs. Dann, wenn sie ins Gefängnis kommt, verbindet sie sich mit dem ehemaligen Liebhaber (und Mitgefangenen), Alex Vause, gespielt von Laura Prepon. Ein weiterer Charakter, der als bisexuell in der Show dargestellt wird, ist ein Insasse namens Lorna Morello, gespielt von der Schauspielerin Yael Stone. Sie hat eine intime Beziehung mit Mitbewohnerin Nicky Nichols, gespielt von Natasha Lyonne, während sie noch Sehnsucht nach ihrer männlichen Verlobung, Christopher MacLaren, gespielt von Stephen O'Reilly. Das FOX Fernsehserie House verfügt über einen bisexuellen weiblichen Arzt, Remy Thirteen Hadley, gespielt von Olivia Wilde, ab Saison vier. Das gleiche Netzwerk hatte früher die Fernsehserie The O.C, die für eine Zeit mit bisexuell Alex Kelly (auch gespielt von Olivia Wilde,) der lokalen rebellischen Hangout-Spot Manager, als Liebesinteresse von Marissa Cooper. Im HBO-Drama Oz, Chris Keller war ein bisexueller Serienmörder, der verschiedene Männer und Frauen gefoltert und vergewaltigte. Weitere Filme, in denen bisexuelle Charaktere mörderische Neurosen verbergen, sind Black Widow, Blue Velvet, Cruising, Single White Female, and Girl, Interrupted. Anfang der Saison 2009, MTV's The Real World Serie präsentierte zwei bisexuelle Charaktere, Emily Schromm und Mike Manning. Der Showcase übernatürliche Verbrechen Drama, Lost Girl, über Kreaturen genannt Fae, die heimlich unter den Menschen leben, verfügt über einen bisexuellen Protagonisten, Bo, gespielt von Anna Silk. In der Geschichte ist sie an einem Liebesdreieck zwischen Dyson beteiligt, einem Wolfsshapeshifter (gespielt von Kris Holden-Ried) und Lauren Lewis, einem menschlichen Arzt (gespielt von Zoie Palmer) in servitude an den Anführer des Light Fae Clan. In der BBC TV Science Fiction Show Torchwood scheinen mehrere der Hauptfiguren eine flüssige Sexualität zu haben. Am prominentesten unter diesen ist Captain Jack Harkness, eine pansexuelle, die der Hauptcharakter und ein ansonsten konventioneller Science-Fiction-Action-Helden ist. Innerhalb der Logik der Show, wo Charaktere auch mit fremden Arten interagieren können, verwenden die Produzenten manchmal den Begriff omnisexual, um ihn zu beschreiben. Jacks Ex, Captain John Hart, ist auch bisexuell. Von seinen weiblichen Exes wurden deutlich mindestens eine Ex-Frau und mindestens eine Frau, mit der er ein Kind hatte, angezeigt. Einige Kritiker deuten darauf hin, dass die Serie Jack oft mit Männern als Frauen zeigt. Wer ist das? T Davies sagt, dass einer der Fallstricke des Schreibens eines bisexuellen Charakters du "in die Falle" fallen lässt, "sie nur mit Männern schlafen zu lassen".Er beschreibt die vierte Serie der Show: "Sie werden die ganze Bandbreite seiner Appetite sehen, in einer wirklich richtig gemachten Weise. " Die Beschäftigung mit der Bisexuellkeit wurde von Kritikern als komplementär zu anderen Aspekten der Themen der Show gesehen. Für heterosexuellen Charakter Gwen Cooper, für den Jack romantische Gefühle besitzt, die neuen Erfahrungen, die sie in Torchwood konfrontiert, in Form von "Affäre und Homosexualität und der Bedrohung des Todes" connote nicht nur die Anderen, sondern eine "missing side" zum Selbst. Unter dem Einfluss eines fremden Pheromons küsset Gwen eine Frau in Episode 2 der Serie. In Episode 1, heterosexuell Owen Harper küsst einen Mann, um einem Kampf zu entkommen, wenn er ist, um die Freundin des Mannes zu nehmen. Quiet Toshiko Sato ist in Owen verliebt, hat aber auch kurze romantische Beziehungen mit einem weiblichen Alien und einem männlichen Menschen. Webseries Im Oktober 2009 wurde "A Rose By Any Other Name" als Webisode-Serie auf YouTube veröffentlicht. Regie Bisexuelle Rechte befürworten Kyle Schickner, die Plot-Zentren um eine lesbisch-identifizierte Frau, die in einen geraden Mann verliebt und entdeckt, dass sie tatsächlich bisexuell ist. Einige nichtmenschliche Tierarten zeigen bisexuelles Verhalten. Beispiele für Säugetiere, die ein solches Verhalten zeigen, sind der Bonobo (früher als pygmy chimpanzee,) orca und der Flaschenose-Delfin. Beispiele für Vögel sind einige Arten von Möwen und Humboldt-Pinguine. Andere Beispiele für Bisexuelles Verhalten treten unter Fischen und Flatworms auf. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Historische Eva Cantarella. Bisexualität in der alten Welt, Yale University Press, New Haven, 1992, 2002.ISBN 978-0-300-09302-5 Kenneth J. Dover. Griechische Homosexualität, New York; Vintage Books, 1978.ISBN 0-394-74224-9 Thomas K. Hubbard.Homosexuality in Griechenland und Rom, U. of California Press, 2003. ISBN 0-520-23430-8 W. A. Percy III. Pederasty and Pedagogy in Archaic Greece, University of Illinois Press, 1996.ISBN 0-252-02209-2 Stephen O. Murray und Will Roscoe, et al. Islamische Homosexualitäten: Kultur, Geschichte und Literatur, New York: New York University Press, 1997.ISBN 0-8147-7468-7 J. Wright & Everett Rowson.Homoerotik in Klassischer arabischer Literatur. 1998.ISBN 0-231-10507-X (pbbk/) ISBN 0-231-10506-1 (hdbk)Gary Leupp. Male Colors: The Construction of Homosexuality in Tokugawa Japan, Berkeley, University of California Press, 1995. ISBN 0-520-20900-1 Tsuneo Watanabe & Jun'ichi Iwata. The Love of the Samurai.A Thousand Years of Japanese Homosexuality, London: GMP Publishers, 1987.ISBN 0-85449-115-5 Sigmund Freud. Drei Beiträge zur Theorie von Sex.ISBN 0-486-41603-8 Modern Bisexualität: Theorien, Forschung und Empfehlungen für die unsichtbare Sexualität von D. Joye Swan und Shani Habibi, Herausgeber ISBN 9783319715346 Dual Attraktion: Bisexualität von Martin S. Weinberg, Colin J. Williams, & Douglas W. Pryor, ISBN 0195098412 BiAny Anderer Name: Bisexual People Speak Out von Loraine Hutchins, Editor & Lani Ka'ahumanu, Editor ISBN 1-55583-174-5 Bi : Stimmen von Bisexuellen um die Welt von Robyn Ochs, Editor & Sarah Rowley, Herausgeber ISBN 0-9653881-4-X Die Bisexual Option von Fritz Klein, MD ISBN 1-56023-033-9 Bi Men : Coming Out Every which Way von Ron Suresha und Pete Chvany, Herausgeber ISBN 978-1-56023-615-3 Bi America : Myths, Truths, And Struggles of an invisible Community von William E. Burleson ISBN 978-1-56023-478-478-4 Bisexualität in den Vereinigten Staaten: A Social Science Reader von Paula C. Rodriguez Rust, Editor ISBN 0-231-10226-7 Bisexuality : The Psychology and Politics of an Invisible Minority von Beth A. Firestein, Editor ISBN 0-8039-7274-1 Aktuelle Forschung über Bisexualität von Ronald C. Fox PhD, Editor ISBN 978-1-56023