Kik Messenger, allgemein Kik genannt, ist eine kostenlose Instant Messaging mobile App von der kanadischen Firma Kik Interactive, kostenlos auf iOS- und Android-Betriebssystemen. Es verwendet einen Datenplan des Smartphones oder Wi-Fi, um Nachrichten, Fotos, Videos, Skizzen, mobile Webseiten und andere Inhalte zu übertragen und zu empfangen, nachdem Benutzer einen Benutzernamen registriert haben. Kik ist bekannt für seine Funktionen, die die Anonymität der Nutzer bewahren, wie z.B. die Registrierung von Nutzern, ohne eine Telefonnummer oder eine gültige E-Mail-Adresse bereitzustellen. Die Anwendung verwendet jedoch keine End-to-End-Verschlüsselung, und das Unternehmen protokolliert auch Benutzer-IP-Adressen, die verwendet werden könnten, um den ISP des Benutzers und ungefähren Standort zu bestimmen. Diese Informationen, sowie berichtete Gespräche werden regelmäßig auf Anfrage von Strafverfolgungsbehörden übergeben, manchmal ohne die Notwendigkeit einer gerichtlichen Anordnung. Kik war ursprünglich beabsichtigt, eine Musik-Sharing-App zu sein, bevor sie auf Messaging übergeht, bietet Benutzern kurz die Möglichkeit, eine begrenzte Anzahl von SMS-Textnachrichten direkt aus der Anwendung zu senden. In den ersten 15 Tagen nach Kiks Wiederaufnahme als Messaging-App wurden über 1 Million Konten erstellt. Im Mai 2016 kündigte Kik Messenger an, dass sie etwa 300 Millionen registrierte Nutzer hatten und etwa 40 % der Teenager der Vereinigten Staaten genutzt wurden. Kik Messenger wurde im Oktober 2019 von Medialab übernommen. Geschichte Kik Interactive wurde 2009 von einer Gruppe von Studenten der University of Waterloo in Kanada gegründet, die neue Technologien für den Einsatz auf mobilen Smartphones schaffen wollten. Kik Messenger ist die erste von Kik Interactive entwickelte App und wurde am 19. Oktober 2010 veröffentlicht. Innerhalb von 15 Tagen nach ihrer Veröffentlichung erreichte Kik Messenger eine Million Benutzerregistrierungen, wobei Twitter als Katalysator für die Popularität der neuen Applikation ausgezeichnet wurde. Am 24. November 2010 entfernte Research In Motion (RIM) Kik Messenger von BlackBerry App World und begrenzte die Funktionalität der Software für ihre Nutzer. RIM verklagte auch Kik Interactive wegen Patentverletzung und Missbrauch von Marken. Im Oktober 2013 haben die Unternehmen die Klage mit den unentschlossenen Bedingungen abgeschlossen. Im November 2014 kündigte Kik eine Finanzierungsrunde der Serie C von 38,3 Millionen Dollar an und kaufte die GIF Messenger Relay. Die Finanzierung erfolgte von Valiant Capital Partners, Millennium Technology Value Partners und SV Angel. Zu dieser Zeit hatte Kik insgesamt $70,5 Millionen erhöht. Am 16. August 2015 erhielt Kik eine Investition von 50 Millionen US-Dollar aus dem chinesischen Internet-Gigant Tencent, der Muttergesellschaft des beliebten chinesischen Nachrichtendienstes WeChat. Die Investition verdiente dem Unternehmen eine Milliarden Dollar-Bewertung. Unternehmen CEO Ted Livingston erklärte Kiks Bestrebungen, "das WeChat des Westens" zu werden und sagte, dass die Anziehung jüngerer Nutzer ein wichtiger Bestandteil der Strategie des Unternehmens sei. 2017 Kik entschied sich gegen mehr VC-Förderung, statt fast $100 Millionen in einem hochkarätigen Anfangsmünzenangebot (ICO) auf der Ethereum Blockchain zu erhöhen. In diesem Massenverkauf verkauften sie Kin digitale Token an die Mitwirkenden. Im November 2017 wurde Kik Messenger still aus dem Windows Store entfernt. Zum 23. Januar 2018 haben weder die Entwickler noch Microsoft eine Erklärung oder eine Erklärung zur Entfernung der App abgegeben. Im Juni 2018 wurde die Kin Coin offiziell auf der Kik-Plattform in Beta veröffentlicht. Im Juli 2018 veröffentlichte die Kinit beta App auf dem Google Play Store, nur auf US-Anwohner beschränkt. Es bietet verschiedene Möglichkeiten, die Kin-Münze zu verdienen und zu verbringen native; zum Beispiel kann ein Benutzer einfache Umfragen durchführen, um Kin zu verdienen und es auf digitale Waren wie Geschenkkarten zu verbringen. Im September 2019 kündigte Kiks CEO und Gründer Ted Livingston in einem Blog-Post an, dass Kik Messenger am 19. Oktober 2019 geschlossen würde, mit über 100 Mitarbeitern. Diese Entscheidung wurde jedoch später rückgängig gemacht und im Oktober 2019 erwarb Medialab Kik Messenger. Eigenschaften Eine Hauptattraktion von Kik, die es von anderen Messaging-Apps unterscheidet, ist seine Anonymität. Um sich für den Kik-Service zu registrieren, muss ein Benutzer einen Vor- und Nachnamen, eine E-Mail-Adresse und ein Geburtsdatum eingeben (was zeigen muss, dass der Benutzer mindestens 13 Jahre alt ist), und einen Benutzernamen auswählen. Der Kik-Registrierungsprozess verlangt nicht oder erfordert den Eintrag einer Telefonnummer (obwohl der Benutzer die Möglichkeit hat, eine einzugeben), im Gegensatz zu einigen anderen Nachrichtendiensten, die einen Benutzer benötigen, um eine funktionierende Handynummer bereitzustellen. Die New York Times hat berichtet, dass die Anonymitätsmerkmale von Kik laut Strafverfolgung über jene der am weitesten verbreiteten Apps hinausgehen.Ab Februar 2016 sagte Kiks Leitfaden für die Strafverfolgung, dass das Unternehmen keine Benutzerkonten basierend auf Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse und/oder Geburtsdatum lokalisieren kann; der genaue Benutzername muss ein bestimmtes Konto lokalisieren. Der Leitfaden sagte weiter, dass das Unternehmen keinen Zugang zu Inhalten oder "historischen Benutzerdaten" wie Fotografien, Videos und den Text von Gesprächen hat, und dass Fotos und Videos bald nach dem Versand automatisch gelöscht werden. Eine begrenzte Menge an Daten aus einem bestimmten Konto (gekennzeichnet durch genauen Benutzernamen), einschließlich Vor- und Nachname, Geburtsdatum, E-Mail-Adresse, Link zu einem aktuellen Profilbild, gerätebezogene Informationen und Benutzerstandortinformationen wie die zuletzt verwendete IP-Adresse, kann für einen Zeitraum von 90 Tagen bis zum Eingang einer gültigen Bestellung von der Strafverfolgung aufbewahrt werden. Kiks Anonymität wurde auch als Schutzsicherheitsmaßnahme für gute Glaubensbewerber genannt, indem "Benutzer Bildschirmnamen haben; die App teilt keine Telefonnummern oder E-Mail-Adressen. "Kik hat im Jahr 2015 mehrere neue Benutzerfunktionen eingeführt, darunter ein Full-Screen-In-Chat-Browser, der es Benutzern ermöglicht, Inhalte aus dem Web zu finden und zu teilen; eine Funktion, die Benutzern erlaubt, zuvor aufgezeichnete Videos in Kik Messenger für Android und iOS zu senden; und "Kik-Codes", die jedem Benutzer einen einzigartigen Code ähnlich einem QR-Code zuordnet, so dass es einfacher zu verbinden und zu chatten mit anderen Benutzern. Kik trat im März 2015 in die Virtual Global Taskforce ein, eine globale Anti-Kind-Verbrauchsorganisation. Kik begann im März 2015 mit Microsofts PhotoDNA, um Bilder von Benutzern vorzubeugen. Im selben Monat veröffentlichte Kik native Videoaufnahme, so dass Benutzer bis zu 15 Sekunden im Chat-Fenster aufnehmen können. Im Oktober 2015 hat Kik im Rahmen einer Anti-Bullying-Kampagne mit dem Ad Council zusammengearbeitet. Die Kampagne wurde auf der App vorgestellt und Kik veröffentlichte Aufkleber in Zusammenarbeit mit der Kampagne. Kik veröffentlichte eine Funktion, um GIFs als Emojis im November 2015 zu senden. Kik fügte SafePhoto zu seinen Sicherheitsmerkmalen im Oktober 2016 hinzu, die "erkennt, meldet und löscht bekannte Kinderausbeutungsbilder", die über die Plattform gesendet werden. Kik hat 2016 mit ConnectSafely zusammengearbeitet, um ein "Parents-Handbuch" zu erstellen und The Technology Coalition, eine antisexuelle Verwertungsgruppe einschließlich Facebook, Google, Twitter und LinkedIn, beizutreten. Bots Kik fügte im Jahr 2014 Werbechats hinzu, die Bots verwendet, um mit Benutzern über Werbemarken durch Keywords aktivieren Antworten zu konversieren. Die Funktion ermöglicht es Unternehmen, mit mehr potenziellen Kunden zu kommunizieren, als es manuell möglich wäre. Geförderte Nachrichten erreichen Zielgruppen nach Geschlecht, Land und Gerät. Im April 2016 fügte Kik einen Bot-Store zu seiner App hinzu, der es Benutzern ermöglicht, Lebensmittel oder Produkte über einen automatisierten Chat zu bestellen. Drittunternehmen veröffentlichen Bots, die auf die Angebote des Unternehmens zugreifen. Der Bot Shop fügte eine Web-Blase (auch bekannt als Wubbles) Funktion hinzu, um Rich-Media-Inhalte in Gesprächsfäden zu teilen, sowie empfohlene Reaktionen und eine Funktion, die Bots in Gruppenfäden aktiv zu sein. Ein Update, das im September 2016 veröffentlicht wurde, fügte Concierge Bots hinzu, die Benutzern Tipps, Tutorials oder Empfehlungen innerhalb einer bestimmten Marke geben können. Sicherheit Am 4. November 2014 erzielte Kik 1 von 7 Punkten auf der sicheren Messaging-Scorecard der Electronic Frontier Foundation. Kik erhielt einen Punkt für die Verschlüsselung während der Durchreise, aber verlorene Punkte, weil die Kommunikation nicht mit einem Schlüssel verschlüsselt ist, auf den der Anbieter keinen Zugriff hat, Benutzer können die Identitäten der Kontakte nicht überprüfen, vergangene Nachrichten sind nicht sicher, wenn die Verschlüsselungsschlüssel gestohlen werden, der Code ist nicht offen für eine unabhängige Überprüfung, das Sicherheitsdesign ist nicht ordnungsgemäß dokumentiert, und es gab keine neue unabhängige Sicherheitsaudit. Auszeichnungen und Anerkennung Am 1. Oktober 2014 erhielten Sony Music und Kik Interactive einen Smarties-Preis der Mobile Marketing Association (MMA) für ihre globale Musikmarketing-Kampagne mit One Direction. Im Oktober 2016, CEO des Unternehmens Ted Livingston wurde für seine Arbeit mit Kik als brillanteste Tech-Innovator von Toronto Life anerkannt. Livingston wurde auch als einer der "Most Creative People in Business" auf der Fast Company 2017 Liste anerkannt. Kontroversen Minors Verwendung von Kik und expliziten Inhalt Wie viele andere Social-Media-Dienste hat Kik negative Aufmerksamkeit durch Fälle von Minderjährigen den Austausch von expliziten Botschaften und Fotos mit Erwachsenen verursacht Strafverfolgung und die Medien oft Bedenken über die App zum Ausdruck gebracht. Automatisierte Spam Bots wurden auch verwendet, um explizite Bilder und Texte über Kik Messenger zu verteilen.Ein Beamter der Staatsanwaltschaft, der im Februar 2016 von The New York Times interviewt wurde, identifizierte Kik als "die Problem-App des Moments". Die Polizei sagte, sie fanden Kiks Antwort frustrierend und ein Detektiv sagte, Informationen von Kik zu erhalten sei ein "bürokratischer Alptraum". Constable Jason Cullum of Northamptonshire Polizeipädophile Online-Untersuchungsteam erklärte Verzögerungen bei der Gewinnung von Informationen aus dem Unternehmen erhöhte das Risiko für Kinder. Cullum sagte: "Es ist unglaublich frustrierend. Wir verbannen unsere Köpfe gegen eine Mauer. Es gibt ein Kind, das für wahrscheinlich weitere 12 Monate missbraucht wird, bevor wir wissen, wer das ist. " Seit der Übernahme durch Medialab hat Kik seine Richtlinien überarbeitet und eine Vielzahl von Werkzeugen und Ressourcen, einschließlich eines Leitfadens für die Strafverfolgung und Eltern, ins Leben gerufen. Vor 2015 hat Kik Interactive diese Frage angesprochen, indem sie Eltern und Polizei über ihre Möglichkeiten zur Bekämpfung der Kinderausbeutung informierte. Im März 2015 verabschiedete das Unternehmen eine aggressivere Strategie, indem es Microsofts PhotoDNA-Cloud-Service verwendet, um automatisch zu erkennen, zu löschen und die Verteilung von Kinderausbeutungsbildern auf seiner App zu melden.(Einige Experten haben festgestellt, dass, weil PhotoDNA durch Vergleich von Bildern gegen eine bestehende Datenbank von Exploitativbildern arbeitet, es nicht effektiv verhindert Echtzeit-Online-Kindmissbrauch und kann nicht erkennen, Material noch nicht zu seiner Vergleichsdatenbank hinzugefügt.) Kik Interactive begann auch, international mit der Strafverfolgung zusammenzuarbeiten, indem er die Virtual Global Taskforce, eine Partnerschaft zwischen Unternehmen, Kinderschutzagenturen und internationalen Polizeidiensten, die die Online-Kinderbenutzung und Missbrauch bekämpfen, anschließt. Das Unternehmen fördert auch eine jährliche Konferenz über Verbrechen gegen Kinder. Kik wurde kritisiert, dass es eine unzureichende elterliche Kontrolle über die Nutzung der App von Minderjährigen gibt. Die Fähigkeit, Nachrichten ohne alarmierende Eltern zu teilen, wurde als "einer der Gründe, warum Teenager wie Kik" bemerkt. Eltern können die Kik-Kommunikation ihres Kindes nicht automatisch von einem anderen Gerät aus anzeigen, sondern müssen das Passwort auf das Benutzerkonto ihres Kindes haben und die Kommunikation auf dem gleichen Gerät anzeigen, das von ihrem Kind verwendet wird. Ab Februar 2016 betont Kiks Elternführer, dass Jugendliche zwischen 13 und 18 ein Elternteil die Erlaubnis haben sollte, Kik zu verwenden, aber es gibt keine technische Möglichkeit, die Anforderung durchzusetzen oder sicherzustellen, dass ein Minderjähriger kein falsches Geburtsdatum eintritt. Kik Interactive hat gesagt, dass es typische Industriestandards zur Altersverifikation verwendet, dass "perfekte Altersverifikation" "nicht plausibel" ist und dass das Unternehmen die Konten von Benutzern unter 13 löscht, wenn es sie findet, oder wenn ein Elternteil die Löschung fordert. Name des Open-Source-Moduls Im März 2016 war Kik Interactive an einem hochkarätigen Streit über die Verwendung des Namens kik mit unabhängigen Code-Entwickler Azer Koçulu beteiligt, der Autor zahlreicher Open-Source-Software-Module, die auf npm veröffentlicht wurden, ein Paketmanager, der von JavaScript-Projekten zur Installation von Abhängigkeiten weit verbreitet wurde. Koçulu hatte eine Erweiterung zu Node.js auf npm unter dem Namen kik veröffentlicht. Kik Interactive kontaktierte ihn gegen seine Verwendung des Namens, für den das Unternehmen Rechte des geistigen Eigentums geltend machte, und bat ihn, den Namen zu ändern. Als Koçulu sich weigerte, kontaktierte Kik Interactive npm management, die vereinbart, das Eigentum an dem Modul ohne Koçulus Zustimmung an Kik zu übertragen. Koçulu veröffentlichte dann alle seine Module von npm, darunter ein beliebtes elf-line-Code-Modul namens link-pad, von dem viele JavaScript-Projekte abhängig waren. Obwohl Koçulu später links auf GitHub veröffentlichte, verursachte seine plötzliche Entfernung von npm viele Projekte (einschließlich Kik selbst), um die Arbeit zu stoppen, aufgrund ihrer Abhängigkeit von den Node- und Babel-Paketen. In Anbetracht der weit verbreiteten Softwareunterbrechung, npm restauriert Koçulus linke Seite und machte Cameron Westland von Autodesk seine Betreuer. Der Vorfall hat Kontroversen über die Geltendmachung der Rechte des geistigen Eigentums und die Verwendung von Abhängigkeiten in der Softwareentwicklung ausgelöst. Cryptocurrency Kin ist ein ERC-20-Kryptocurrency-Token auf der öffentlichen Ethereum-Blockchain ausgestellt. Kin wurde Anfang 2017 erstmals bekannt gegeben, die einen Drehpunkt in Kiks Strategie markierte, eine Antwort auf Schwierigkeiten, die mit größeren sozialen Netzwerken wie Facebook konfrontiert wurden. Kin wurde im September 2017 mit einem ersten Münzangebot (ICO) gestartet, das 98 Millionen Dollar von 10.000 Teilnehmern erhöht. Ziel des Tokens ist es, Werttransfers in digitalen Dienstleistungen wie Gaming-Anwendungen und Social Media zu erleichtern und wurde zunächst auf Kik Messenger gestartet, um die 15 Millionen monatlich aktiven Nutzer der Anwendung zu nutzen.Die Durchsetzungsabteilung der US-amerikanischen Wertpapier- und Exchange-Kommission hält das Kryptowährungsangebot für ein unreguliertes Sicherheitsproblem und wird erwartet, dass es mit dem Rechtsstreit gegen das Unternehmen beginnt. Kik hat die Fähigkeit der SEC herausgefordert, Kryptowährungen zu regulieren. Am 7. September 2017, nur Tage vor der Kin ICO, kündigte Kik an, dass kanadische Bürger von der Teilnahme ausgeschlossen würden, indem sie schwache Leitlinien der Ontario Securities Commission für die Entscheidung anführten. Diese teilweise unterdrückte Beteiligung an der ICO, mit nur $98 Millionen erhöht von dem $125 Millionen Ziel. Bis 2019 war der Wert von Kin um 99% gefallen. In den zwölf Monaten, die bis zu 3/29/2021 führten, war sein Wert etwa 6300,% oder etwa 64 mal sein Vorwert angewachsen. Siehe auch Vergleich von plattformübergreifenden Instant Messaging-Clients Referenzen Externe Links Offizielle Website