Wear OS (auch bekannt als Wear und früher Android Wear) ist eine Version des Android-Betriebssystems von Google, das für intelligente Motorräder und andere Trägersysteme konzipiert ist. Indem Sie mit Mobiltelefonen, die Android-Version 6,0 oder neuere, oder iOS-Version 10.0 oder neuere mit eingeschränkter Unterstützung durch die Kombination von Google- Paaring-Anwendung kombinieren, integriert Sie die Google-Assistent-Technologie und mobile Meldungen in einen Smartwatch-Formfaktor. Wear OS unterstützt Bluetooth, Wi-Fi, 3G und LTE-Anbindung sowie eine Reihe von Merkmalen und Anwendungen. Wachestile umfassen Runden, Quadratmeter und rechteckig. Hardware-Vertriebspartner umfassen Asus, Broadcom, fossil, HTC, Intel, LG, MediaTek, Imagination Technologies, Motorola, New Balance, Qualcomm, Samsung, Huawei, Skagen, Polar, TAG Heuer, Motorräder und Mobvoi. Canalys schätzt in den ersten sechs Monaten der Verfügbarkeit, dass mehr als 720.000 Android Wear SmartTouch versendet wurden. Nach dem 15. März 2018 hatte das Sicherungssystem zwischen 10 und 50 Millionen Anwendungsanlagen. schätzungsweise 10 % des Marktes für Smartwatch im Jahr 2015. Geschichte und Kompatibilität Die Plattform wurde am 18. März 2014 sowie die Freigabe einer Entwicklervorschrift bekanntgegeben. Gleichzeitig wurden Unternehmen wie Motorola, Samsung, LG, HTC und Asus als Partner angekündigt. Juni 2014 wurden auf Google I/O, dem Samsung Gear Live und der LG G Watch sowie weitere Informationen über Android Wear gestartet. LG G Watch ist das erste Android Wear Smartwatch, das veröffentlicht und versendet werden soll. Motorolas Moto 360 wurde im September 2014 veröffentlicht. Am 10. Dezember 2014 begann ein aktualisiertes Programm, das neue Merkmale einschließt, einschließlich einer Monitor Gesicht API und eine Änderung der Software auf der Grundlage von Android 5.0 LUX. The LG G Watch und Samsung Gear Live begannen im Juli 2014 mit der Schifffahrt, während das Motorola Moto 360 im September 2014 begann. Die nächste Serie von Android-Geräten, die Ende 2014 angetroffen sind, umfasst das Asus Zen Watch, das Sony Smart Watch 3 und das LG G Watch R. Seit März 2015 sind die neuesten Geräte für das Betriebssystem LG Watch Urbane und die Huawei Watch. Juni 2015 startete Google eine Wear OS App für die Version 8,2 oder neuere Version, die eine begrenzte Unterstützung für die Aufnahme von iOS-Meldungen auf dem Smartphone-Betriebssystem ermöglichte. Im September 2015 werden nur die LG Watch Urbane und Huawei Watch unterstützt, aber Google kündigte Unterstützung für intelligenterewatch-Modelle an. Android Wear wurde im März 2018 als Wear OS neu eingeführt. Es wurde festgestellt, dass die Neuansiedlung „bessert unsere Technologie, Vision und die wichtigsten aller – die Menschen, die unsere Uhren tragen. " Google kündigte im September 2018 an, dass Wear OS 2.0, die die personalisierten Google Feed (als Ersatz für Google Now) und die neue Fitness-Tracking-Plattform Google Fit aus dem Blickfeld zugänglich gemacht hat, neu gestaltet und den Notrufbereich neu gestaltet hat, um ein Bild von Pane anstelle von Seiten zu verwenden und automatisch intelligente Antworten (wie auf Android Pie) zu unterstützen. Im November 2018 wurde die zugrunde liegende Plattform von Wear OS auf eine Version von Android Pie aktualisiert. Google hat im Januar 2021 seinen Erwerb von Trägerraketenhersteller Fitbit abgeschlossen; auf seine Ankündigung des Kaufs im November 2019 erklärte Googles Head of Hardware Osterloh, dass es "eine Gelegenheit wäre, noch mehr in die OS zu investieren und Made durch Google tragbare Geräte in den Markt einzuführen. " Google hat im Mai 2021 in Google I/O eine wichtige Aktualisierung der Plattform angekündigt, die intern als Wear OS 3.0 bekannt ist. Sie umfasst ein neues visuelles Design, das von Android 12 inspiriert wird, und Fitbit-Tracking-Funktionen. Google kündigte auch eine Partnerschaft mit Samsung Electronics an, die mit Google zusammenarbeiten wird, um seine Tizen-basierte Smartwatch-Plattform mit Wear OS zu vereinheitlichen, und hat sich verpflichtet, auf ihre zukünftigen Smartwatch-Produkte zurückzugreifen. Der zugrunde liegende Codebase wurde auch auf Android 11 aktualisiert. Wear OS 3.0 wird zur Verfügung stehen, um OS-Geräte, die das Qualcomm Wear 4100-System auf Chip betreiben, zu bedienen und wird eine Opt-in-Verbesserung sein, die eine Fabriksanierung erfordert. Eigenschaften Wear OS kann die Meldungen aus einem funktionsgeschädigten Gerät aufeinander abstimmen und die Sprachkontrollen mit dem Hotspot "OK Google" sowie die gestreiften Beiträge unterstützen. Wear OS integriert mit Google-Diensten wie Google-Assistent und Google-Mobilfunkdiensten (einschließlich Chip, Google-Karten und Google Pay) sowie Apps von Play Store. Der Nutzer kann aus der Sicht auf den Zugriff auf seine Meldungen, bis hin zu einer schnellen Einstellungstafel, von der linken Seite, um ihre persönlichen Google-Feeds zu sehen, und das Recht auf Google Fit. Via Google Fit und ähnliche Anwendungen unterstützt das Wear OS die Verfolgung und Verfolgung von Fahrzeugen und Geräten, die Herzkurssensoren enthalten, können auf Abruf oder in Intervallen während des gesamten Tages eine Lesung vornehmen. Die Monitore können die Medien kontrollieren, die auf funktionstüchtigen Geräten gespielt werden. Version Geschichte AndroidWear Wear OS Siehe auch Liste der Geräte Android Auto Android TV AsteroidOSwatchOS Google Glass Referenzen Externe Links Offizielle Webseite Wear OS Apps auf Google Play