Lithiumhydrid ist eine anorganische Verbindung mit der Formel LiH. Dieses Alkalihydrid ist ein farbloser Feststoff, obwohl handelsübliche Proben grau sind. Charakteristisch für ein salzartiges (ionisches) Hydrid ist ein hoher Schmelzpunkt, der nicht löslich, sondern mit allen protischen organischen Lösungsmitteln reaktiv ist. Es ist löslich und nicht reaktiv mit bestimmten schmelzflüssigen Salzen wie Lithiumfluorid, Lithiumborhydrid und Natriumhydrid. Bei einer Molmasse von etwas weniger als 8,0 ist es die leichteste ionische Verbindung. Physikalische Eigenschaften LiH ist ein diamagnetischer und ein ionischer Leiter mit einer Leitfähigkeit, die bei 754 °C allmählich von 2 x 10 -5 Ω -1cm -1 bei 443 °C auf 0,18 Ω -1cm -1 ansteigt; es gibt keine Diskontinuität in dieser Erhöhung durch den Schmelzpunkt. Die Die Dielektrizitätskonstante von LiH nimmt von 13,0 (statische, niedrige Frequenzen) auf 3,6 (sichtbare Lichtfrequenzen) ab. LiH ist ein weiches Material mit einer Mohs-Härte von 3,5. Sein Druckschleich (pro 100 Stunden) steigt von < 1 % bei 350 °C auf > 100 % bei 475 °C, was bedeutet, dass LiH bei Erwärmung keine mechanische Unterstützung bieten kann. Die Wärmeleitfähigkeit von LiH nimmt mit der Temperatur ab und hängt von der Morphologie ab: Die entsprechenden Werte sind 0,125 W/(cm·K) für Kristalle und 0,0695 W/(cm·K) für Kompakte bei 50 °C und 0,036 W/(cm·K) für Kristalle und 0,0432 W/(cm·K) für Kompakte bei 500 °C. Der lineare thermische Ausdehnungskoeffizient beträgt 4,2 x 10-5/° C bei Raumtemperatur. Synthese und Verarbeitung LiH wird durch Behandlung von Lithiummetall mit Wasserstoffgas hergestellt: 2 Li + H 2 → 2 LiHDiese Reaktion ist besonders schnell bei Temperaturen über 600 °C.Zunahme von 0,001– 0,003 % Kohlenstoff oder/und steigender Temperatur oder/und Druck erhöht die Ausbeute bei 2-stündiger Verweilzeit bis zu 98 %. Die Reaktion verläuft jedoch bei Temperaturen bis zu 29 °C. Die Ausbeute beträgt 60 % bei 99 °C und 85 % bei 125 °C und die Rate hängt wesentlich von der Oberflächenbedingung von LiH ab.Die häufige Art der LiH-Synthese umfasst die thermische Zersetzung von Lithiumaluminiumhydrid (200 °C,) Lithiumborhydrid (300 °C), n-Butyllithium (150 °C,) oder Ethyllithium (120 °C) sowie mehrere Reaktionen mit Lithiumverbindungen geringer Stabilität und verfügbarem Wasserstoffgehalt. Chemische Umsetzungen liefern LiH in Form von verklumptem Pulver, das ohne Bindemittel zu Pellets verpreßt werden kann. Komplexere Formen können durch Gießen aus der Schmelze hergestellt werden. Große Einkristalle (ca. 80 mm lang und 16 mm Durchmesser) können dann aus geschmolzenem LiH-Pulver in Wasserstoffatmosphäre durch die Bridgman-Stockbarger-Technik angebaut werden. Sie haben oft bläuliche Farbe aufgrund der Anwesenheit von kolloidalem Li.Diese Farbe kann durch Nachwachsenglühen bei niedrigeren Temperaturen ~(550 °C) und niedrigeren thermischen Gradienten entfernt werden. Wichtige Verunreinigungen in diesen Kristallen sind Na (20–200 Teile pro Million, ppm,) O (10–100 ppm,) Mg (0,5–6 ppm,) Fe (0,5-2 ppm) und Cu (0,5-2 ppm). Schütte kaltgepresste LiH-Teile lassen sich einfach mit Standardtechniken und Werkzeugen auf Mikrometergenauigkeit bearbeiten. Guss LiH ist jedoch spröde und leicht Risse bei der Verarbeitung. Ein energieeffizienterer Weg zur Bildung von Lithiumhydridpulver ist das Kugelfräsen von Lithiummetall unter hohem Wasserstoffdruck. Ein Problem bei diesem Verfahren ist das Kaltschweißen von Lithiummetall durch die hohe Duktilität. Durch Zugabe geringer Mengen an Lithiumhydridpulver kann das Kaltschweißen vermieden werden. Reaktionen LiH-Pulver reagiert schnell mit Luft geringer Luftfeuchtigkeit und bildet LiOH, Li2O und Li2CO3. In feuchter Luft zündet das Pulver spontan an und bildet eine Mischung von Produkten, einschließlich einiger stickstoffhaltiger Verbindungen. Das Klumpenmaterial reagiert mit feuchter Luft und bildet eine oberflächliche Beschichtung, die eine viskose Flüssigkeit ist. Dies hemmt weitere Reaktion, obwohl das Aussehen eines Tarnfilms ganz offensichtlich ist. Bei Beaufschlagung mit feuchter Luft entsteht wenig oder kein Nitrid. Das in einer Metallschale enthaltene Klumpenmaterial kann ohne Zündung in der Luft auf etwas unter 200 °C erhitzt werden, obwohl es leicht entzündet, wenn es von einer offenen Flamme berührt wird. Die Oberflächenbedingung von LiH, das Vorhandensein von Oxiden auf der Metallschale usw. wirken sich erheblich auf die Zündtemperatur aus. Trockensauerstoff reagiert nicht mit kristallinem LiH, wenn nicht stark erwärmt, wenn eine fast explosive Verbrennung auftritt. LiH ist gegenüber Wasser und anderen protischen Reagenzien hochreaktiv: LiH + H2O → Li+ + H2 + OH-LiH ist mit Wasser weniger reaktionsfähig als Li und ist somit ein viel weniger leistungsfähiges Reduktionsmittel für Wasser, Alkohole und andere reduzierbare Soluffen enthaltende Medien. Dies gilt für alle binären Salinehydride. LiH-Pellets dehnen sich langsam in feuchter Luft aus und bilden LiOH; die Expansionsrate liegt jedoch innerhalb von 24 Stunden unter 10% bei einem Druck von 2 Torr Wasserdampf. Wenn feuchte Luft Kohlendioxid enthält, dann ist das Produkt Lithiumcarbonat. LiH reagiert mit Ammoniak, langsam bei Raumtemperatur, aber die Reaktion beschleunigt deutlich über 300 °C.LiH reagiert langsam mit höheren Alkoholen und Phenolen, aber kräftig mit niederen Alkoholen. LiH reagiert mit Schwefeldioxid: 2 LiH + 2 SO2 → Li2S2O4 + H2though über 50 °C das Produkt ist Lithiumdithionit. LiH reagiert mit Acetylen zu Lithiumcarbid und Wasserstoff. mit wasserfreien organischen Säuren, Phenolen und Säureanhydriden LiH reagiert langsam und erzeugt Wasserstoffgas und das Lithiumsalz der Säure. Mit wasserhaltigen Säuren reagiert LiH schneller als mit Wasser. Viele Reaktionen von LiH mit sauerstoffhaltigen Spezies liefern LiOH, die wiederum irreversibel mit LiH bei Temperaturen über 300 °C reagiert: LiH + LiOH → Li2O + H2 Applikationen Wasserstoffspeicher und Kraftstoff Mit einem Wasserstoffgehalt im Verhältnis zu seiner Masse dreimal soviel wie von NaH hat LiH den höchsten Wasserstoffgehalt jedes Hydrids. LiH ist periodisch für die Wasserstoffspeicherung von Interesse, aber Anwendungen wurden durch seine Zersetzungsstabilität vereitelt. So erfordert die Entfernung von H2 Temperaturen oberhalb des für seine Synthese verwendeten 700 °C, solche Temperaturen sind aufwendig zu schaffen und zu pflegen. Die Verbindung wurde einmal als Brennstoffkomponente in einer Modellrakete getestet. Precursor zu komplexen Metallhydriden LiH ist in der Regel kein Hydridreduzierungsmittel, außer bei der Synthese von Hydriden bestimmter Metallloide. Beispielsweise wird bei der Umsetzung von Lithiumhydrid und Siliciumtetrachlorid nach dem Sundermeyer-Verfahren Silan hergestellt: 4 LiH + SiCl 4 → 4 LiCl + SiH 4Lithiumhydrid wird bei der Herstellung einer Vielzahl von Reagenzien für die organische Synthese, wie Lithiumaluminiumhydrid (LiAlH 4) und Lithiumborhydrid (LiBH4) eingesetzt. Triethylboran reagiert zu Superhydrid (LiBHEt3.) In der Kernchemie und Physik ist Lithiumhydrid (LiH) manchmal ein wünschenswertes Material für die Abschirmung von Kernreaktoren, mit dem Isotop Lithium-7 (Li-7), und es kann durch Gießen hergestellt werden. Lithium-Deuterid-Lithium-Deuterid in Form von Lithium-7-Deuterid ist ein guter Moderator für Kernreaktoren, da Deuterium (2H) einen geringeren Neutronen-Absorptionsquerschnitt als gewöhnlicher Wasserstoff (1H) hat und der Querschnitt für 7Li auch niedrig ist, die Absorption von Neutronen in einem Reaktor abnimmt. 7 Li ist für einen Moderator bevorzugt, weil er einen geringeren Neutronenfangquerschnitt aufweist und er unter Bombardierung mit Neutronen auch weniger Tritium (3H) bildet. Das entsprechende Lithium-6-Deuterid, 6Li2H oder 6LiD, ist der primäre Fusionsbrennstoff in thermonuklearen Waffen. In Wasserstoff-Kriegsköpfen des Teller-Ulam-Designs explodiert ein Atomfission-Trigger, um das Lithium-6-Deuterid zu erhitzen und zu verdichten, und den 6LiD mit Neutronen zu bombardieren, um 3H (Tritium) in einer exothermen Reaktion zu produzieren: 6Li2H + n → 4He + 3H + 2H. Das Deuterium und Tritium verschmelzen dann zu Helium, einem Neutron und 17,59 MeV freier Energie in Form von Gammastrahlen, kinetischer Energie usw. Das Helium ist ein inertes Nebenprodukt. Vor dem Kernwaffentest des Schlosses Bravo im Jahr 1954 wurde angenommen, dass nur das weniger häufige Isotop 6Li Tritium züchten würde, wenn es mit schnellen Neutronen getroffen würde. Die Prüfung des Schlosses Bravo zeigte (ungewöhnlich) dass die reichlichere 7Li auch unter extremen Bedingungen, wenn auch durch eine endotherme Reaktion, dies tut. Sicherheits-LiH reagiert heftig mit Wasser zu Wasserstoffgas und LiOH, was kaustisch ist. Daher kann LiH-Staub in feuchter Luft oder sogar in trockener Luft aufgrund statischer Elektrizität explodieren. Bei Konzentrationen von 5–55 mg/m3 an Luft ist der Staub extrem reizend auf die Schleimhäute und Haut und kann zu einer allergischen Reaktion führen. Aufgrund der Reizung wird LiH normalerweise abgelehnt, anstatt vom Körper angesammelt. Einige Lithiumsalze, die in LiH-Reaktionen hergestellt werden können, sind toxisch. LiH-Feuer sollte nicht mit Kohlendioxid, Tetrachlorkohlenstoff oder wässrigen Feuerlöschern ausgelöscht werden; es sollte durch Beschichten mit einem Metallobjekt oder Graphit oder Dolomitpulver zerschlagen werden. Sand ist weniger geeignet, da es beim Mischen mit Brennen von LiH explodieren kann, besonders wenn nicht trocken. LiH wird normalerweise mit Behältern aus Keramik, bestimmten Kunststoffen oder Stahl in Öl transportiert und in einer Atmosphäre aus trockenem Argon oder Helium behandelt. Stickstoff kann verwendet werden, aber nicht bei erhöhten Temperaturen, wie es mit Lithium reagiert. LiH enthält in der Regel einige metallische Lithium, die Stahl- oder Silica-Container bei erhöhten Temperaturen korrodiert. Referenzen Externe Links University of Southampton, Mountbatten Centre for International Studies, Nuclear History Working Paper No5.CDC - NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards