Das Problem des Übels ist die Frage, wie das Bestehen von Übeln und Leiden mit einem allpotenten, allgegenwärtigen und allumfassenden Gott in Einklang gebracht werden kann. Es gibt derzeit unterschiedliche Definitionen dieser Begriffe. Die am besten bekannte Darstellung des Problems ist dem griechischen Philosophen Digiurus zuzuschreiben. David Hume wurde populär. Neben der Religionsphilosophie ist das Problem des Übels auch für die Bereiche der Theorie und Ethik wichtig. In anderen philosophischen Bereichen, wie der säkularen Ethik und der fortschreitenden Ethik, gibt es auch viele Diskussionen über böse und verwandte Probleme. Wie in der Regel verstanden, wird das Problem des Übels in einem wissenschaftlichen Kontext gestellt. Reaktionen auf das Problem des Übels sind traditionell in drei Arten: Refutationen, Verteidigungen und Unregelmäßigkeiten. Das Übel ist in der Regel in zwei Formen formuliert: das logische Problem des Übels und das offensichtliche Problem des Übels. Die logische Form des Arguments versucht, eine logische Unmöglichkeit in der Koexistenz von Gott und Übel zu zeigen, während die offensichtliche Form versucht, zu zeigen, dass angesichts des Übels in der Welt unerheblich ist, dass es ein Allpotent, allscient und ganz guter Gott gibt. Das Problem des Übels wurde auf nicht-menschliche Lebensformen ausgedehnt, um Tiere, die von natürlichen Übeln leiden, und Menschen grausam zu behandeln. Begriffsbestimmungen Ein breit angelegtes Konzept des Übels definiert es als alle Schmerzen und Leiden, doch nach John Kemp kann das Übel nicht richtig verstanden werden, "eine einfache erdonic Skala, auf der die Freude als plus erscheint, und Schmerzen als minus". Laut dem National Institute of Medicine sind die Schmerzen für das Überleben unerlässlich: „Mit Schmerzen wäre die Welt ein möglicherweise gefährlicher Ort. Marcus Singer sagt, dass eine unsachgemäße Definition des Übels auf dem Wissen basieren muss, dass "Wenn etwas wirklich böses ist, es nicht notwendig sein kann, und wenn es wirklich notwendig ist, kann es nicht böse sein. Viele der Argumente gegen ein Allheilmittel basieren auf der weitesten Definition des Übels, "die meisten zeitgenössischen Philosophen, die an der Natur des Übels interessiert sind, sind in erster Linie mit dem Übel im engeren Sinne besorgt. Das enge Konzept des Übels ist moralische Verurteilung und gilt nur für moralische Agenten, die in der Lage sind, unabhängige Entscheidungen zu treffen, und ihre Handlungen; es ermöglicht das Bestehen von Schmerzen und Leiden, ohne ihn als Übel zu erkennen. Das Christentum basiert auf dem "Risikowert". Philosopher Eve Garrard schlägt vor, dass der Begriff des Übels nicht verwendet werden kann, um gewöhnliche Fehlverhalten zu beschreiben, denn „Es ist ein qualitativer und nicht nur quantitativer Unterschied zwischen bösen Handlungen und anderen falschen Handlungen; böse Handlungen sind nicht nur sehr schlechte oder falsche Handlungen, sondern solche, die einige besonders schreckliche Qualität besitzen. Calder vertritt die Auffassung, dass das Übel den Versuch oder den Wunsch beinhalten muss, dem Opfer ohne moralische Begründung erhebliche Schäden zu verursachen. Man geht auf unterschiedliche Bedeutungen ein, wenn man aus der Perspektive unterschiedlicher Weltanschauungssysteme gesehen hat, und während das Übel in religiöser Hinsicht gesehen werden kann, kann es auch in natürlichen oder säkularen Verhältnissen verstanden werden, wie z.B. sozialer Vizepräsident, Egoismus, Kriminalität und soziopathologie. John Kekes schreibt, dass eine Maßnahme ein böses Übel ist, wenn (1) sie zu undurchsichtigen Schäden an (2) unschuldigen Opfern führt, und es ist (3) absichtlich, (4) motiviert, motiviert und (5) moralisch ungerechtfertigt. Omni-Quities Omniscience ist „maximales Wissen“. Laut Edward Wierenga, ein klassischer Wissenschaftler und Professor für Philosophie und Religion an der University of Massachusetts, ist der Höchststand nicht unbegrenzt, sondern beschränkt auf "Anmerkung, was wissenswert ist". Dies ist die am weitesten verbreitete Ansicht von Wissenschaftlern des zwanzigsten Jahrhunderts und ist das, was William Hasker den freien Willen des Geistes fordert. Künftige Ereignisse, die von den Entscheidungen von Personen mit freiem Willen abhängig sind, sind nicht zu erkennen, bis sie auftreten. Omnipotence ist die höchste Macht, um Ereignisse innerhalb der Grenzen der Möglichkeit zu bringen, aber wieder ist es nicht unbegrenzt. Laut den Philosophen Hoffman und Rosenkrantz: "Ein allpotenter Wirkstoff ist nicht erforderlich, um einen unmöglichen Zustand der Dinge zu erreichen. Höchstleistung hat logische und zeitliche Begrenzungen, einschließlich der Beschränkung, dass ein allpotenter Wirkstoff nicht, d. h. die freie Entscheidung eines anderen Agenten, bewirken kann. Omnibenevolence sieht Gott als alle glücklich. Liegt Gott allgegenwärtig, so handelt er nach dem, was am besten ist, aber wenn es nicht am besten verfügbar ist, versucht Gott, wenn möglich, Staaten von Angelegenheiten zu bringen, die in den Grenzen der körperlichen Realität optimal sind. Verteidigungs- und Theodicies Responses zum Problem des Übels wurden gelegentlich als Verteidigungs- oder Häftlinge eingestuft, obwohl die Autoren über die genauen Definitionen nicht einverstanden sind. Insgesamt verweist eine Verteidigung auf Versuche, das logische Argument des Übels anzugehen, das heißt, "es sei logisch unmöglich - nicht nur unwahrscheinlich - dass Gott existiert". Dies erfordert keine vollständige Erklärung des Übels, und es ist nicht wahr oder wahrscheinlich, es muss nur möglich sein, da die Möglichkeit, die Unmöglichkeit der Unmöglichkeit zu überwinden. Man ist dagegen ehrgeiziger, da es versucht, eine plausible Begründung – ein moralischer oder philosophischer Grund – für das Bestehen von Übel zu schaffen. Ziel ist es, das offensichtliche Argument zu schwächen, das die Realität des Übels nutzt, um zu behaupten, dass das Bestehen von God unwahrscheinlich ist. Sekulismus Man kann ein säkulares Problem des Übels haben, wenn der Menschen versuchen, zu erklären, warum das Übel und seine Beziehung zur Welt existiert. Er fügt hinzu, dass jede Erfahrung, die "das grundlegende Vertrauen in die Ordnung und die Struktur unserer Welt in Frage stellt" als böses angesehen werden kann, so dass der Mensch nach Peter L. Berger "für die sozialen Strukturen, sich gegen die chaotischen Kräfte zu halten" erklären muss. Formulierung Das Problem des Übels ist die Herausforderung, die Überzeugung in einem allpotenten, allbenevolenten und allscienten Gott mit dem Vorhandensein von Übel und Leid in der Welt zu vereinbaren. All diese Argumente beginnen mit der Annahme, dass ein so mögliches Gott mit menschlichen Perspektiven einverstanden ist und das Übel als Menschen, die ihn sehen und definieren, beseitigen möchte. Dies wiederum geht davon aus, dass Gott ein persönliches Anliegen ist, obwohl nicht alle Teilnehmer einverstanden wären; dass Gott wechselt oder zumindest mit der Welt zu irgendeinem Zeitpunkt interagieren, und ist bereit, dies auch weiterhin zu tun, was auch einen Mangel an vollständigem Einvernehmen hat; und dass der Mensch das Übel erkennen und vereinbaren kann, was unerheblich und daher diskutiert werden kann. Das Problem kann entweder erfahrungsgemäß oder theoretisch beschrieben werden. Das erfahrungsgemäße Problem ist die Schwierigkeit, in einem Konzept eines glücklichen Gottes zu glauben, wenn er von bösen und Leiden in der realen Welt konfrontiert ist, wie etwa von Epidemien, Kriegen oder Morden oder Naturkatastrophen, in denen unschuldige Menschen Opfer werden. Das Problem des Übels ist auch ein theoretisches Problem, das in der Regel von Religionswissenschaftlern in zwei Sorten beschrieben und untersucht wird: das logische Problem und das offensichtliche Problem. Logistisches Problem des Übels, das möglicherweise mit dem griechischen Philosophen Digiurus zusammenhängt, fasst Hume die Version des Problems wie folgt zusammen: "Ich bin bereit, böse zu verhindern, aber nicht in der Lage? Dann ist er nicht allgegenwärtig. Kann er nicht bereit sein? Dann ist er männlich. Kann er sowohl fähig als auch bereit sein? Dann von wannce geht es? " Das logische Argument des Übels ist wie folgt: P1. Wenn ein allpotent, allbenevolent und allscienter Gott existiert, dann ist das Übel nicht. P2. Es gibt in der Welt böses Leid. C1. Esfore, ein allpotent, allbenevolent und allscient God gibt es nicht. Dieses Argument ist die Form von Modus WELLs: Liegt seine Prämisse (P1) wahr, folgt der Abschluss (C1) der Notwendigkeit. Um zu zeigen, dass die erste Prämisse plausibel ist, werden nachfolgende Versionen tendenziell erweitert, wie dieses moderne Beispiel: P1a. God existiert. P1b. God ist allpotent, allbenevolent und allscient. P1c.An allpotent hat die Macht, um zu verhindern, dass das Übel ins Leben kommt. P1d.An all-benevolent will alle Übels verhindern. P1e.An allscient weiß jede Art, in der die bösen Menschen leben können, und weiß jeden Weg, in dem diese Übel verhindert werden könnten. P1f.A, die jede Art kennen, in der ein böser Wille vorhanden sein kann, die verhindern können, dass dieses Übel in Existenz kommt und die dies wünschen, würde das Bestehen dieses Übels verhindern. P1. Gibt es ein Allpotent, allbenevolent und allscient God, dann gibt es kein Übel. P2.Evil existiert (logischer Widerspruch). beiden dieser Argumente werden verstanden, zwei Formen des logischen Problems des Übels darzustellen. Sie versuchen zu zeigen, dass die angenommenen Räumlichkeiten zu einem logischen Widerspruch führen, der nicht alle korrekt sein kann. Die meisten philosophischen Diskussionen konzentrierten sich auf den Vorschlag, dass Gott alle Übele verhindern möchte und daher nicht mit allen Übeln (P1d und P1f) existieren können, aber es gibt bereits bestehende Antworten auf jede Prämisse (z.B. die Reaktion von Pflanzena auf P1c), mit Verteidigern desismus (z.B. St. Gregor und Leibniz), die darauf hinweisen, dass God existiert und bösenfalls gute Gründe gibt. Kommt Gott einer dieser Eigenschaften nicht zu, kann das logische Problem des Übels gelöst werden. Prozess der Methodik und Öffnung desismus sind moderne Positionen, die die allgegenwärtige oder allseitige Naturwissenschaften (wie in der traditionellen Methodik definiert) beschränken, die auf freiem Willen in anderen Ländern basieren. Die meisten Philosophen akzeptieren die freie Willensverteidigung von Pflanzeninga und sehen das logische Problem des Übels, wie es vollständig gelöst wurde. Mangelhaftes Problem Das offensichtliche Problem des Übels (auch als probabilistische oder induktive Version des Problems bezeichnet) soll zeigen, dass die Existenz des Übels, wenngleich logisch mit dem Vorhandensein von God übereinstimmt, gegen die Wahrscheinlichkeit der Wahrheit desismus verstößt oder verringert. beiden absoluten Versionen und relativen Versionen der offensichtlichen Probleme des Übels werden nachstehend dargestellt. Version von William L. Hacke: Es gibt Fälle von intensivem Leid, die ein Allpotent, allscient hätte verhindert werden können, ohne dadurch etwas größeres Gut zu verlieren oder etwas böses oder schlechteres zuzulassen. Ein allumfassendes, völlig gutes, würde das Auftreten eines intensiven Leidens verhindern, es sei denn, es könnte dies nicht tun, ohne dadurch etwas größeres Gut zu verlieren oder einige böse oder schlechter zuzulassen.(Esfore) Es gibt kein Allpotent, allscient, ganz gut. Weiteres von Paul Draper: Rückenuitous Übels gibt es. Die Hypothese der Ungültigkeit, d. h., dass, wenn es sich um einen Supernatürlichen handelt, die sie ungeeigneten Übels sind, eine bessere Erklärung für (1) als denismus ist. Nachweise ziehen daher vor, dass kein Gott existiert, wie es von den Künstlern üblich ist. Skepsis ist ein Beispiel für eine theistische Herausforderung für die Räumlichkeiten in diesen Argumenten. Problem des bösen und tierischen Leids Das Problem des Übels wurde auch über menschliches Leid hinaus ausgedehnt, um Leiden von Tieren von grausamer, krankheitsbedingter und böser Art zu erfassen. Eine Version dieses Problems umfasst das Leiden von Tieren, die von natürlichen Übeln betroffen sind, wie Gewalt und Angst, die von Tieren vor Raubtieren, Naturkatastrophen, über die Geschichte der Entwicklung. Dies wird auch als das Darwinische Problem des Übels erwähnt, nachdem Charles Darwin 1856 "Was ein Buch eines Teufels-Rückfalls auf die grausame, gestreckte, schrumpfende und grausame Werke der Natur schreiben könnte"! und in seiner späteren Autobiographie sagte: "Ein so mächtiges und so voller Wissen als ein Gott, der das Universum schaffen könnte, ist unsere finite Köpfe allpotent und allscient, und es drückt unser Verständnis aus, dass sein Bienenvolence nicht ungebunden ist, für welchen Vorteil es in den Leiden von Millionen der unteren Tiere während fast unendlicher Zeit gibt? Dieses sehr alte Argument aus der Existenz einer intelligenten ersten Ursache scheint mir eine starke Sache. Die zweite Version des Problems des Übels, das auf Tiere angewendet wird, und vermeidbare Leiden, die von ihnen erfahren, ist eine Folge von Menschen, wie etwa von Tiersterblichkeit oder wenn sie geschlachtet werden. Diese Version des Problems des Übels wurde von Wissenschaftlern genutzt, darunter John Hick, um die Reaktionen und Verteidigungen gegen das Problem des Übels zu bekämpfen, wie das Leiden als Mittel zur Optimierung der Moral und des guten Wohls, weil die Tiere unschuldig sind, hilfelos, amoral, aber geschickt werden. Wissenschaftler Michael Almeida sagte, dies sei "die schwerste und schwierige" Version des Problems des Übels. Das Problem des Übels im Zusammenhang mit Tieren, Staaten Almeida, kann als: God ist allpotent, allscient und ganz gut. Es gibt ein großes Tier Leid. Necessarily, Man kann eine vollkommene Welt in der Welt machen. Necessarily, Gott kann nur dann eine perfekte Welt sein, wenn Gott eine sich entwickelnde perfekte Welt wahrnimmt. Necessarily, God hat eine perfekte Welt für die Entwicklung. Wenn die Nummer richtig ist, dann ist entweder # oder # wahr, aber nicht beide. Dies ist ein Widerspruch, so dass 1 nicht wahr ist. Evolution derodicy ist eine Antwort. Sekuläre Reaktionen Obwohl das Problem des Übels in der Regel als athetisch betrachtet wird, sagt Peter Kivy, es gibt ein säkulares Problem des Übels, das existiert, auch wenn man die Überzeugung in einer Deität gibt; das Problem ist, wie man "die Schmerzen und Leiden des Menschen miteinander in Einklang bringen kann". Kivy schreibt vor, dass alle, aber die extremsten moralischen Skepsis übereinstimmen, dass der Mensch verpflichtet ist, andere nicht wissentlich zu schädigen. Dies führt zu dem säkularen Problem des Übels, wenn eine Person durch „unmotivierte Missstände“ mit einer offensichtlichen rationalen Erklärung oder einem gerechten Selbstinteresse verletzt. Es gibt zwei Hauptgründe, die zur Erklärung von Übeln verwendet werden, aber nach Kivy sind sie nicht vollständig zufriedenstellend. Die erste Erklärung ist psychologisches Egoismus – dass alles Menschen von Eigeninteresse ist. Bischof Butler hat gegen diese Behauptung des Pluralismus gekämpft: Menschen sind durch Selbstinteresse motiviert, aber sie sind auch durch besondere Gegenstände, Ziele oder Wünsche motiviert – die können oder können nicht Eigeninteresse haben, sondern sind Motive in und selbst und können gelegentlich auch wirkliche Trauer umfassen. Für den Egoismus ist "die Unmenschlichkeit des Menschen" "nicht in rationaler Weise erklärt" für den Fall, dass der Mensch für die Geißel nicht unerheblich sein kann, dann egoismus ist nicht das einzige menschliche Motiv. Pluralisten lassen sich nicht besser nur durch die Anerkennung von drei Motiven erreichen: Eine andere für eine dieser Motive könnte als rational interpretiert werden, schädigt aber zum Zweck der Schädigung, ist genauso irrational für den Pluralisten wie die Verhandlung. Amélie Rorty bietet einige Beispiele für säkulare Antworten auf das Problem des Übels: Laut Michel de Montaigne und Voltaire, während die Charaktersmerkmale wie die wollende grausame, partielle und egoismen Teil des menschlichen Zustands sind, dienen diese Vizepräsidenten dem "gemeinsamen Gut" des sozialen Prozesses. Montaigne ist die Idee des Übels im Verhältnis zu den begrenzten Kenntnissen des Menschen, nicht der Welt selbst oder zu Gott. Er nimmt an, was Philosophen Graham Oppy andN. N. Trakakis als "neo-Stoic view of a orderly world" bezeichnet, wo alles in seinem Platz liegt. Diese säkulare Version der frühzeitigen kohärenten Reaktion auf das Problem des Übels (Kohäsion behauptet, dass eine annehmbare Überzeugung Teil eines kohärenten Systems sein muss) kann nach Rorty in den Schreiben von Bernard de Mandeville und Sigmund gefunden werden. Mandevile sagt, dass, wenn Vizepräsidenten wie Gried und Envy im sozialen Bereich angemessen reglementiert sind, die „Park[s] die Energie und Produktivität, die eine schrittweise Zivilisation ermöglichen. Rorty behauptet, dass das Leitmotiv sowohl religiöser als auch säkularer kohärenter sind: „Die Vorteile, die durch Schaden entstanden sind, zu sehen, und Sie werden herausfinden, wie die Schäden überwiegen.“ Thomas Malthus erklärte in einem Dokument 1798 über die Frage der Bevölkerungsüberlastung, deren Auswirkungen auf die Nahrungsmittelverfügbarkeit und die Auswirkungen der Lebensmittel auf die Bevölkerung durch Hunger und Tod: "Die Notwendigkeit, dass dies unerheblich ist, all das verfallene Naturgesetz, schränkt sie innerhalb der vorgeschriebenen Grenzen ein ... und der Mensch kann nicht mit irgendeinem Grund, von ihm entweichen". Er fügte hinzu: "Die Natur wird nicht in ihrer Tat nicht abgelehnt werden können. " Laut Malthus, Natur und Gott der Natur können in diesem natürlichen und notwendigen Prozess nicht als böses Gefühl angesehen werden. Malthus argumentierte: "Nothing kann unseren Grund als jene, die aus dem kreativen Prozess der Welt in schönen und schönen Formen stammen, mehr Gehörlosigkeit zeigen, während diejenigen, die aus der Ungewisssheit kommen, diejenigen, deren Köpfe nicht für einen reineren und glücklicheren Zustand der Existenz geeignet sind, sollten befallen und verurteilt werden, wieder mit ihrem ursprünglichen Ton zu kombinieren. Klassische Verurteilung dieser Art kann als eine Art der ständigen Strafe angesehen werden, und es ist nicht wunderbare, dass sie in manchmal unter den Bildern des Leidens vertreten sein sollte." Leider, da das Fehlen von Good Paul Elmer Mehr sagt, dass das Übel aus dem menschlichen Versäumnis hervorging, ausreichend Aufmerksamkeit zu finden und gut zu tun: Das Übel ist ein Mangel an guten, wenn gut sein sollte. Mehr sagt zu, dass er sein gesamtes Bildungsprogramm gegen die "indolence of the Willen" und die Vernachlässigung einer Suche nach ethischen Motiven "die wirklichen Frühjahrs unserer Lebens" richtete. Physik behauptete, dass es die unzulängliche Laziness, Unwissenheit und mangelnde Aufmerksamkeit ist, um gute Fortschritte zu erzielen, die zu Beginn dazu führen, dass der Mensch in "die erste Stelle der Seele" fällt, die oft zu Selbstschuld und Übel führt. Joseph Kelly, Clement of Alexandria, ein neo-Platonist im zweiten Jahrhundert, verabschiedete die Meinung des Übels. viertes Jahrhundert Liberia von Hippo hat auch die Ansicht von Plato angenommen. In seiner Enchiridion auf dem Gebiet des Glaubens, der Hoffnung und des Loves behielt sich die Kommission, dass das Übel als "Abfall des Guten" existiert. Schoffenhauer betonte das Bestehen des Übels und seine Missbräuche. Laut Mesgari Akbar und Akbari Mohsen war er pessimistisch. Er definierte das gute als eine Koordinierung zwischen einem einzelnen Gegenstand und einer eindeutigen Anstrengung des Willens und definierte das Übel als fehlende Koordinierung. Das Problem besteht darin, dass Theophrastus, der griechische Peripatetic Philosoph und Autor von Charakters, eine Arbeit, die die moralischen Schwächen und Stärken von 30 Persönlichkeiten in Griechenland seines Tages untersucht, die Art des Geschehens ausstellt und aus Verletzern besteht, wie z.B. aus dem ewigen und vernachlässigbaren, guten und bösen, guten und bösen Charakter; die Rolle des Übels ist dadurch begrenzt, meinte er, da es nur ein Teil des Gesamtinteresses ist. Laut Theophrastus war eine Welt, die sich auf die Tugend konzentrierte, und Vizepräsident war eine natürliche soziale Welt, in der das allgemeine Wohl des Universums als Ganzes von Notwendigkeit, sowohl gut als auch böse, das Problem des Übels nicht vorhanden war. David Hume verfolgte das, was er als psychologische Herkunft behauptete, aber nicht die Vizepräsidenten. Rorty: "He zerstreut die überfälligen Reste eines Manichean-Gefechts: die Kräfte des guten und bösen Kriegs im Willen" und schließt stattdessen, dass die Menschen ihre eigene subjektive Ungenehmigung auf Ereignisse und Handlungen richten. Illusion alsillusory Eine moderne Version dieser Ansicht findet sich in der Christian Science, die behauptet, dass Übel wie Leiden und Krankheiten nur real erscheinen, aber in Wahrheit sind Illusionen. Theologians of Christian Science, sagt Stephen Gottschachel, dass der Geist von unendlicher Bedeutung ist; sterbliche Menschen tun dies nicht und konzentrieren sich stattdessen auf böse und Leiden, die als "eine Macht, Person oder Grundsatz gegen Gott" nicht wirklich existieren. Die Illusion derodicy wurde kritisiert, um die Realität von Verbrechen, Kriegen, Terror, Kranken, Verletzungen, Tod, Leid und Schmerzen des Opfers zu verleugnen. Millard Erickson fügte hinzu, dass das Argument der Illusion lediglich das Problem zu einem neuen Problem verlagert, um weshalb Gott diese Illusion von Verbrechen, Kriegen, Terror, Krankheit, Verletzungen, Tod, Leid und Schmerzen schaffen würde und warum Gott diese Illusion nicht stoppen würde. Moral rationalismus "In den siebziger und achtzehnten Jahrhunderten wurde die Logik der Moral immer wieder verwendet, um die starken Leittheorien der Ethik abzulehnen".Ein solcher Moralismus behauptet, dass die Moral auf Grund basiert. Rorty bezieht sich auf Immanuel Kant als Beispiel für ein "sehr rationalistisches". Laut ShaunIZ "Der Kantian-Ansatz für die moralische Philosophie ist zu versuchen, zu zeigen, dass die Ethik auf praktischen Gründen beruht." Das Problem des Übels wird dann, "dass es möglich ist, eine rationale Form des guten Willens zu sein? Kant schrieb einen Kommentar zu derodicy-S kritisierte ihn für den Versuch zu viel, ohne die Grenzen des menschlichen Grunds zu erkennen. Kant war nicht der Meinung, er habe alle möglichen Unvereinbarkeiten erschöpft, aber behauptete, dass jeder Erfolg auf Natur und nicht auf Philosophie basiert. Obwohl eine philosophische Theodicy in seiner Zeit nicht erreicht worden war, fügte er Kant hinzu, dass es keine Grundlage für eine erfolgreiche Antitheodicy gebe. Angst vor der Herausforderung Eine Lösung zum Problem des Übels ist, dass Gott nicht gut ist. Man denke an das Experiment, ob die Hypothesis, die Gott vielleicht böse sein könnte, symmetrische Folgen für einen guten Gott hat und ob es wahrscheinlich ist, dass Gott gut, böse oder nicht vorhanden ist. Dystheismus ist der Überzeugung, dass Gott nicht ganz gut ist. Peter Forrest hat erklärt: Der Anti-Rom, dass ich ernst nehmen kann, ist das bösartige allpotent allscient, das es gesagt hat, so entsteht, dass die Natur durch die Freude, die dieses Leiden verleiht, leiden wird. Man kann mit einer anderen Idee von Anti-Rom, einem Übel, das versucht, Dinge aus Hass oder Envy zu vernichten. Ein allpotentisches allscient wäre nicht in Betracht gezogen. Destruktiver Hass kann auch nicht die Schaffung motivieren. Lassen Sie mich aus diesen beiden Gründen feststellen, dass es eher unerbitbar ist. Mein Fall steht jedoch gegen diese Art von Anti-Rom und den Schad. Die Vielfalt der Anti-Roms warnt uns vor dem Problem, jeglichen Charakter für Gott, gleichgültig, oder böswillig zu machen. Es gibt viele solche Charaktersmerkmale, die wir möglicherweise übersehen könnten. Warum kein Gott, der als jest entsteht? oder ein Gott, der Drama? Oder ein Gott, der sich an Haldanes Chiip anpasst, ist der Fond der Käfer? Or, mehr ernster, ein Gott, der einfach die Schaffung unabhängig von der Freude oder dem Leiden von Menschen bekennt? Zerstörung von Theodicy In dieser Position wird von einer Reihe unterschiedlicher Richtungen argumentiert, dass dasodicy-Projekt fragwürdig ist. Betenson schreibt vor, dass das zentrale Thema aller Anti-Theodosen darin besteht, dass "Die Häftlinge vermitteln eine Praxis, die das Übel verläßt". Man kann mit der Existenz des Übels harmonisieren, aber es kann gesagt werden, dass es dies zu den Kosten der Nichtigerklärung der Moral führt. Die meisten Unregelmäßigkeiten gehen davon aus, dass es ungeachtet des Übels für etwas größeres Wohl gibt. Wenn dies so ist, scheint es für den Menschen keine Pflicht, ihn zu verhindern, dass wir auch das größere Gut verhindern, für das das Übel erforderlich ist. Selbst schlimmer, scheint es, dass jede Maßnahme rationalisiert werden kann, wenn ein Erfolg bei der Durchführung eines bösen Akts ist, hat Gott es erlaubt, und so muss es für das größere Wohl sein. Aus dieser Denklinie kann man schließen, dass, da diese Schlussfolgerungen unsere grundlegenden moralischen Studien verletzen, kein größeres Gut ist, und Gott existiert nicht. Man kann auch darauf hinweisen, dass mehr gute Feindseligkeiten dazu führen, dass alle denkbaren Angelegenheiten als mit dem Bestehen von God vereinbar angesehen werden, und in diesem Fall ist die Bedeutung des Begriffs der guten Wirkung von Gott sinnlos. Betenson sagt auch, es gibt eine "reiche theologische Tradition der Antitheodicy". Für viele der Teilnehmer gibt es keine nahtlosen, alle Antworten, noch nicht das zwanzigste Jahrhundert, die Theologen sind der Meinung, dass es sein sollte. Felix Christen, das an der Goethe-Universität Frankfurt mitgewirkt hat, sagt: „Wenn man das menschliche Leben betrachtet, das dem Kern zerstört wurde, und angesichts dieser Tragödien [ask] die Frage „Wo ist Gott?“. wir würden gut mit [poet and Holocaust survivor] stehen. Nelly Sachs wie sie sagt: „Wir wissen wirklich nicht“, „Bevorübergehende Anhänge, wie Alvin Plantinga, beschreiben, dass Zweifel an dem Unternehmen derodicy "im Sinne einer Erläuterung der genauen Gründe, warum es in der Welt irrtümlich ist". Endgültige Antwort des Problems des Übels ist, dass es kein Problem ist, das gelöst werden kann. Christen können einfach nicht behaupten, die Antwort auf "Waren" zu wissen. Plantinga betont, dass dies bedeutet, warum er nicht eine derodicy, sondern nur eine Verteidigung der Logik der istischen Überzeugung erbringt. Athetische Sicht Aus atheistischem Blickwinkel wird das Problem des Übels uneinheitlich gelöst und damit im Einklang mit dem Prinzip des Mordes von Occam: das Bestehen von Übel und Leiden wird mit der Annahme in Einklang gebracht, dass ein Allpotent, Allbenevolent, und allscient God durch Annahme, dass kein Gott existiert. David Humes Formulierung des Problems des Übels in Dialogen über natürliche Religion ist dies: ["Die Macht, die wir erlauben [is] unendlich: Was wird er ausgeführt: Kein Mensch oder ein anderes Tier sind glücklich: Er wird daher nicht sein Glück. Seine Weisheit ist unendlich: Er ist nie irrtümlich bei der Wahl der Mittel zu einem Ende: Man geht jedoch nicht von der menschlichen oder tierischen Fütterlichkeit aus: Es ist daher nicht für diesen Zweck vorgesehen. Durch den gesamten Kompass von menschlichem Wissen gibt es keine Zweifel mehr und Ungültigkeit als diese. In welcher Hinsicht, dann, was sein Beharrlichkeitsgefühl und seine Geißel der Gleichgültigkeit und der Schwäche der Männer?" Kritik Das Problem des Übels ist akute für monotheistische Religionen wie das Christentum, der Islam und der Judentum, die in einem Gott glauben, der allpotent, allscient und allbenevolent ist; aber die Frage der "Why ist böses Übel?" wurde auch in Religionen untersucht, die nicht-thetisch oder polythetisch sind, wie etwa dem Altar, dem Hinduismus und Jainismus. Laut John Hick hat derismus traditionell innerhalb von drei Hauptkategorien auf das Problem reagiert: der klassische und am häufigsten verbreitete freie Wille derodicy, die Seele, die dieodicy und die Verfahren. Tiere, die Christopher Southgate leiden, verwenden drei Methoden zur Analyse von Gut und Schädigung, um seine fortschreitende Heodicy mit dem Problem des Leidens von Tieren zu erzeugen: die Folge des Bestehens eines guten Guts umfasst die Folge des gleichen Schadens (d. h. freier Wille) Entwicklung: Das gute Ziel ist nur durch einen Prozess, der Schaden (d. h. die Seele) einschließt: das Vorhandensein von Gut ist inhärent und störbar aus dem Schaden oder Leiden. Evolution derodicy Christopher Southgate, ein ausgebildeter Forschungsbiochemist und ein Senior Lecturer der Theologie und Religion an der Universität Exeter, hat eine "Kompound Evolutionstheodicy" entwickelt. " Robert John Russell fasst ihn zusammen mit der Überzeugung, dass die Existenzfähigkeit und alle übertragbaren Naturerreger richtig sind. Next Southgate argumentiert, dass die Entwicklung von Darwinian die einzige Art war, wie God solche Vorteile schaffen könnte. "Ein Universum mit der Art der Schönheit, der Vielfalt, der Übertragung und der sophistischen Wirkung von Lebewesen, die die Biosphäre jetzt enthält" könnte nur durch die natürlichen Entwicklungsprozesse entstehen. Michael Ruse weist darauf hin, dass Richard Dawkins denselben Anspruch auf Entwicklung gemacht hat. Dawkins .argues beharrlich, dass Auswahl und Auswahl nur [Produktionsanpassung] möglich sind. Keiner – und wahrscheinlich auch God – hätte die Anpassungsfähigkeit gesteigert, ohne die Strecke der natürlichen Auswahl zu überschreiten... Der Christian begrüßt das Verständnis von Darwinismus durch Dawkins. Physikalisches Übel existiert, und Darwinismus erklärt, warum Gott keine Wahl hatte, sondern es zu ermöglichen. Er wollte Design wie Effekte (einschließlich Humankind) herstellen und die natürliche Auswahl ist die einzige Option. Laut Russell und Southgate ist das Wohl der Schöpfung untrennbar mit den Entwicklungsprozessen verbunden, bei denen ein solches Gut erreicht wird und diese Prozesse wiederum zwangsläufig mit Schmerzen und Leiden verbunden sind. In diesem Szenario sind natürliche Übel eine unvermeidliche Folge der Entwicklung des Lebens. Luc geht davon aus, dass die materiellen Gesetze, die die biologische Entwicklung untergräbt, wie Thermodynamik, auch zu "Was ist tragisch" und "Was ist schön" über das Leben beitragen. „Gravity, Geologie und der spezifische Monddurchsatz führen zu den Gezeitenmustern der Ozeane der Erde und damit sowohl in der Umgebung, in der sich das frühe Leben entwickelt hat, als auch in der Tsunamis zahllose Tausende von Menschen zum Tod und zur Zerstörung führen. Holmes Rolston III sagt: Natur verkörpert „redives Leid“, wie er von Jesus verschlimmert wird. " Die Fähigkeit, durch Freude zu leiden, ist ein höchster Schwellenwert und ein Wesen des Glaubens... Die gesamte evolutionäre Alope ist ein geringerer Aufruf dieser Art. Er ruft dazu auf, die "cruciform"-Einrichtung zu schaffen, in der das Leben ständig durch seine Schmerzen und das Leid auf etwas höher ist. Rolston sagt, dass es in diesem Prozess keine echten Abfälle gibt, und seine Komponenten sind "je nach Erhalt, Wiederauffüllung, Einlösung". Bethany N. Sollereder, Forschungsexpertin am Forschungsinstitut der Europäischen Union in Campion Hall, ist auf die Entwicklungspolitik spezialisiert; sie schreibt, dass sich das Leben zunehmend komplex, kompetent und interdependent entwickelt hat. Da es intelligenter geworden ist und seine Fähigkeit zur emotionalen Beziehung erhöht hat, hat die Fähigkeit, zu leiden, ebenfalls zugenommen. Südgate beschreibt dies mit den Romanen 822, wonach "die ganze Schöpfung seit Beginn der Geburt so gut wie in den Schmerzen der Geburt ist. Er sagt, dass Gott auf diese Realität reagiert, indem er mit „je nachdem, was in der Schöpfung geschieht“. Südgate's theodicy lehnt jede Art von „Mögern zu einem Ende“ ab, die die Entwicklung jeder Art rechtfertigt das Leiden und Aussterben jeglicher zuvor zu ihm geführten Arten, und er bekräftigt, dass "alle Lebewesen, die ohne ihr volles Potenzial ausgeschöpft haben, anders als erfüllt werden müssen". Luc behauptet, dass das einzige zufriedenstellende Verständnis dieses „elsewhere“ die eschatologische Hoffnung ist, dass die derzeitige Schöpfung durch God in die neue Schöpfung mit dem neuen Himmel und der neuen Erde verwandelt wird. Kritiker In welchen Fällen wird als „Blisting-Angriff“ auf die Theodicy von Southgate bezeichnet, bekräftigt Wildman, dass „wenn Gott wirklich eine ‚Wachstums- und Wandel- und Verhältnismäßigkeits-Welt schaffen soll, aber noch kein Leid,“ dass die Welt und nicht die Welt die besten aller möglichen Welten sein und ein Gott, der nicht so zögerlich inkonsistent wäre. " Südgate hat mit dem reagiert, was er für eine Erweiterung des ursprünglichen Arguments plädiert: "dass dieses entwicklungspolitische Umfeld, das voll wie es sowohl im Wettbewerb als auch im Zerfall ist, ist die einzige Art der Schöpfung, die zu kulturell bedingten Kälbern führen kann". Man muss davon ausgehen, dass der Himmel zwar immer wieder in der Lage sein kann, diese Kälber zu bewahren, die in einer einkommensfreien Beziehung leben, aber sie könnten nicht zuerst aufkommen. Randomness Thomas F. Tracy bietet eine zwei Punkte Kritik: "Das erste Problem ist das Ziel: Entwicklungsprozesse, in denen die Chance eine so prominente Rolle spielt, werden als Kontext von God's Purposive Action verstanden? zweitens ist das Problem der Benachteiligung und des Todes in der Entwicklung. John Polkinghorne befasst sich mit den Einwänden der Tracy, indem sie die Chance als notwendiger Aspekt der Entwicklung erörtern. Laut Polkinghorne ist das Bestehen der Chance nicht die Macht und die Zwecke eines Schöpfers, weil "es ist völlig möglich, dass die kontingentenden Prozesse tatsächlich zu bestimmenden Enden führen können:" zu viel deterministische Ordnung und es gibt kein neues Leben, zu viel Chaos und Leben können sich nicht anpassen. Man ist aber nicht ein "Puppetmaster, der alle Beine zieht". Francisco J. Ayala fügt hinzu, dass dies bedeutet, dass „Ich ist nicht der explizite Designer jeder Entwicklung. Für Polkinghorne reichte es aus, dass "die Entstehung einer gewissen Selbstbewusstseinsform, die Wahrnehmung von Gott" von Anfang an einen Aspekt des Glaubens darstellt, sei es, wenn Gott die Menschheit speziell oder nicht. Polkinghorne verbindet das Bestehen der menschlichen Freiheit zur Flexibilität, die durch Zufallsprinzip in der Quantenwelt geschaffen wurde. Richard W. Kropf behauptet, dass die Freiheit ihre Herkunft in der "zentralen Ramifications" des Bestehens der Chance im Rahmen des Prozesses haben wird, wodurch ein "kausaler Zusammenhang" zwischen natürlichen Übel und der Möglichkeit der menschlichen Freiheit gewährleistet wird: ein kann ohne die andere nicht existieren. Polkinghorne schreibt dies: "Es gibt Raum für unabhängige Maßnahmen, um selbst zu sein und sich in der Entwicklung zu bewegen". Es wäre eine Welt, in der Natur ' selbst' ein größeres Gut als eine fertige Welt sein kann, aber es ist unfähig. Entwicklungsprozesse werden nicht nur eine große fruchtbare Wirkung erzielen, sondern sie werden auch mit abgerundeten Kanten und Blinden einbinden. Genetische Mutation wird nicht nur neue Lebensformen produzieren, sondern auch zu bösartigen Wirkungen führen. Man kann das nicht ohne das andere haben. Krebs ist eine ankündige Tatsache, dass es sich um die Entstehung handelt, aber es ist nicht gratulierend, was ein Schöpfer, der ein wenig mehr kompetentes oder wenig weniger Anruf war, leicht vermieden hätte. Es ist Teil der Schattenseite des kreativen Prozesses... Je mehr Wissenschaft hilft uns, die Prozesse der Welt zu verstehen, desto mehr sehen wir, dass der gute und die schlechteste untrennbar miteinander verbunden sind... Es ist alle ein Paket. Andere Reaktionen auf das Leiden von Tieren und natürlichem Übel Andere haben argumentiert: dass natürliche Übels das Ergebnis des Menschenrückgangs sind, der die durch Gott entstandene Welt verwüstet, dass die Naturkräfte weder Waren noch Übel sind. Sie sind gerade. Natur stellt Maßnahmen her, die für einige Lebensformen von entscheidender Bedeutung sind und anderen Menschen die Möglichkeit geben. Andere Lebensformen verursachen Krankheiten, aber für die Krankheit bieten die Gastgeber Nahrungsmittel, Unterkünfte und einen Ort, um zu reproduzieren, die für das Leben erforderlich sind und nicht durch ihr Naturgefühl. dass natürliche Übels das Ergebnis natürlicher Gesetze sind Williams weist darauf hin, dass alle natürlichen Gesetze für das Leben notwendig sind, und auch für den Tod und die Naturkatastrophe sind die notwendigen Aspekte eines sich entwickelnden Universums. dass natürliche Übels uns ein Gefühl von Übel vermitteln, das unsere freie Wahl deutlicher macht als sie sonst wäre, und dass unsere Freiheit wertvoller wird oder dass natürliche Übel ein Mechanismus der divinen Strafe für moralische Übel sind, die Menschen begangen haben, und so das natürliche Übel gerechtfertigt ist. Freie Verteidigung Das Problem des Übels wird manchmal als Folge des freien Willens erklärt. Free wird eine Quelle sowohl des guten als auch des bösen sein, da mit freiem Willen das Missbrauchspotenzial entsteht. Menschen mit freiem Recht werden ihre eigenen Entscheidungen treffen, um falsches zu tun, Staaten von Gregory Boyd, und es ist, dass sie diese Wahl treffen, nicht Gott. Darüber hinaus wird der freie Wille behaupten, dass es logisch uneinheitlich für Gott wäre, um das Übel durch Kraftfahrer zu verhindern, weil der Mensch nicht mehr frei wird. Die wichtigste Annahme, die der freien Willensverteidigung zugrunde liegt, ist, dass eine Welt, die viel frei ist, unzulänglich wertvoller ist als eine, die keine freien Natur enthält. Eigenschaften und Werte, die die Freiheit ermöglichen – wie Vertrauen, Liebe, Wohltätigkeit, Wohltätigkeit, Mitgefühl, Toleranz, Loyalität, Verweigerung und Freundschaft – sind die Gründe, die nicht existieren können, da sie derzeit bekannt und erfahren sind, ohne die Freiheit zu wählen oder sie nicht zu wählen. Liberia hat im vierten Jahrhundert ein Freiwillen begangen, aber die zeitgenössische Version ist am besten vertreten durch Alvin Plantinga. Plantinga bietet einen freien Willen, statt der Aodicy, die als Reaktion auf drei von J. L. Mackie angesprochenen Behauptungen begann. Erstens behauptet Mackie "Es gibt keine mögliche Welt", in der die wesentlichen aeusserten Überzeugungen, die Mackie beschreibt, alle wahr sind. Entweder beharren eine Reihe unkonsistenter Überzeugungen, oder die Gläubigen können "mindestens eine der "wesensmäßigen Vorwürfe" ihres Glaubens geben. Zweitens gibt es in der Erklärung von Mackie, dass ein aller mächtigen Gott, in der die Welt geschaffen wird, "das Wohlergehen, die frei handeln, aber immer richtig gehen," und drittens die Frage, welche Entscheidungen für einen solchen Gott bei der Schaffung logischerweise zur Verfügung stehen. Plantinga hat seine Antwort mit der behaupteten, dass es vor der Gründung unzählige Welten gab, die Gott zur Verfügung stehen. Leibniz hat den Begriff derodicy in seinen 1710 Arbeiten Essais de Théodicée sur la bonté de Dieu, la liberté de l'homme et l'origine du Malaria ("Theodicic Papers on the Benevolence of God, the Free Willen des Mannes, and the Origin of Evil") eingeführt, wo er argumentierte, dass dies das beste aller möglichen Welten ist, die Gott geschaffen hätte. Plantinga sagt, wir leben in der tatsächlichen Welt (der Welt, die sich tatsächlich bewährt hat), aber dass Gott sich dafür entschieden haben, irgendeines der Möglichkeiten zu schaffen, einschließlich derjenigen mit moralischem Gut, aber kein moralisches Übel. Die Fänge, Pflanzenzuchta erklärt, dass es möglich ist, dass Faktoren innerhalb der möglichen Welten selbst verhindert werden Gott von der Realität einer Welt, die Moral und kein moralisches Übel enthält. Pflanzenpflanzungsa bezieht sich auf diese Faktoren als die Natur "menschlicher Wesen" und "transworld depravity". In den verschiedenen möglichen Welten (Transworld) sind alle Variationen möglicher Menschen mit ihrem eigenen "menschlichen Wesen" (Identität): Kerneigenschaften, die für jede Person, die sie von anderen unterscheiden und unterscheiden. Jede Person ist die sofortige Wirkung eines solchen Wesens. Diese "Transworld-Identität" variiert in Details, aber nicht im Wesentlichen von der Welt bis zur Welt. Dies könnte Abweichungen einer Person (X) beinhalten, die immer in einigen Welten das Recht wählt. Kommt in einigen Welten (X) immer frei zu Unrecht, dann könnten die anderen möglichen Welten von nur guter Kraft nicht realisiert und bleiben (X) vollständig frei. Es mag eine Vielzahl möglicher Welten geben, die nur moralisch gute Dinge tun, aber diese würden nicht Welten sein, die Gott bringen könnten, weil (X) in diesen Welten nicht frei wäre, um die falsche Wahl zu treffen. Jeder weiß, dass Gott im Voraus wissen würde, dass es Zeiten gibt, in denen "keine Umstände" Gottplätze (X) in so lange, als Gott (X) frei ist, (X) mindestens eine schlechte Wahl treffen wird. Fabrikinga bedeutet dies "Transworld depravity". Wenn Gott will, dass (X) ein Teil der Schöpfung und frei sein möchte, könnte dies bedeuten, dass die einzige Option eines solchen Gotts zumindest einmal in einer Welt, in der ein solches Unrecht möglich ist, eine (X) haben würde. (X) freie Wahl hat die Welt bestimmt, die für Gott zur Verfügung steht. " Was ist wichtig über die transworld depravity, dass es, wenn eine Person von ihm betroffen ist, nicht in der Macht von Gott war, jede Welt, in der diese Person deutlich frei ist, aber nicht falsch ist. Plantinga erweitert dies auf alle menschlichen Erreger, die nicht vergessen, "sind klar, dass alle unter der transworld depravity leiden". Dies bedeutet die Schaffung einer Welt mit gutem moralischem Gut, keinem moralischen Übel, und wirklich freie Personen waren keine Option für Gott. Die einzige Möglichkeit, eine Welt frei von moralischem Übel zu haben, wäre „durch Schaffung eines ohne signifikante freie Personen“. Critique meisten Philosophen akzeptieren die freie Willensverteidigung von Pflanzeninga und sehen das logische Problem des Übels, das nach Tschad Master, Robert Adams und William Alston vollständig gelöst wurde. Mackie kam 1982 zu dem Schluss, dass die Verteidigung von Pflanzeninga das Argument des Theismus erfolgreich ins Feld gebracht hat, obwohl er nicht behauptete, dass das übrige Problem des Übels in vollem Umfang gelöst wurde. William L. Hacke, in Bezug auf die Argumentation von Plantinga, hat geschrieben, dass "sind unantastbar ist, es ein recht zwingendes Argument dafür gibt, dass die Existenz des Übels logisch mit dem Bestehen desistischen Gotts vereinbar ist. Graham Oppy bietet eine Unentschlossenheit; während er anerkennt, dass ["m] alle Philosophen scheinen, dass [Plantinga's freie Willensverteidigung] die Art der logischen Argumente aus dem von der Mackie entwickelten bösen Gewißheit zu leugnen," sagt er auch "Ich bin nicht sicher, dass dies eine korrekte Bewertung des aktuellen Stands ist". Einer zeitgenössischen Philosophen, die meisten Diskussionen über das Problem des Übels, das sich derzeit auf das offensichtliche Problem des Übels konzentriert, nämlich dass das Vorhandensein von Gott unwahrscheinlich ist, statt logisch unmöglich.Kritiker des freien Willens haben die Frage aufgeworfen, ob es für den in dieser Welt zu beobachtenden Mangel verantwortlich ist. Ein Punkt in diesem Zusammenhang ist, dass der Wert der Freiheit zwar ausreicht, um unausgewogene Minderjährigen zu bekämpfen, aber es ist weniger offensichtlich, dass er die negativen Eigenschaften von Übeln wie Raps und Mord überwiegt. Ein weiterer Punkt ist, dass diese Handlungen von Freiheitsgefühlen, die die Freiheit von Menschen, die Opfer des Übels sind, sehr oft abschwächen; zum Beispiel die Ermordung eines jungen Kindes verhindert, dass das Kind immer seinen freien Willen ausübt. In einem solchen Fall wird die Freiheit eines unschuldigen Kindes gegen die Freiheit des Übels verfälscht, es ist nicht klar, warum Gott unverantwortlich und passiv bleibt. Christopher Southgate behauptet, dass eine freie Willensverteidigung nicht allein so ausreichen kann, um die Fülle von Situationen zu erklären, in denen Menschen von freiem Willen befreit sind. Es erfordert eine zweite Theorie. Eine weitere Kritik ist, dass das Potenzial des unfreiwilligen Übels durch Mittel begrenzt werden kann, die sich nicht auf diesen freien Willen auswirken. Man könnte dies durch moralische Maßnahmen besonders vernachlässigbar, oder böses Handeln und Leiden unmöglich machen, indem es freiem Willen ermöglicht, aber nicht die Fähigkeit, böses Übel zu verhängen oder Leiden zu verursachen. Förderer des freien Willens erklären, dass es dann nicht mehr frei wäre. Kritiker reagieren darauf, dass diese Ansicht offenbar falsch wäre, um Leiden und Übel auf diese Weise zu verringern, eine Position, die nur wenige befürwortet würden. Naturliches Übel Eine dritte Herausforderung für den freien Willen ist ein natürliches Übel, das das Ergebnis natürlicher Ursachen ist (z.B. ein Kind, das von einer Krankheit, Massenverletzten aus einem Vulkan betroffen ist). Kritiker des natürlichen Übels, die selbst wenn aus irgendeinem Grund ein kraftstarkes und allzu langes Anrecht haben God tolerierte böse menschliche Handlungen, um freiem Willen zu ermöglichen, würde ein solcher Gott nicht erwarten, auch natürliche Übele zu tolerieren, weil sie keine offensichtliche Verbindung zum freien Willen haben. Patricia A. Williams erklärt, dass zwischen moralischem und natürlichem Übel verbreitet ist, aber in ihrer Sicht ungerechtfertigt. "Die Menschen und ihre Entscheidungen sind Teil der Natur, alle Übel sind Natur". Generalanwältinen der Freiheit werden verschiedene Erklärungen von Naturkatastrophen vorschlagen. Alvin Plantinga, Referenz-Sekretariat von Hippo, Schreiben der Möglichkeit, dass natürliche Übele durch Supernatürliche wie z.B. Pilz verursacht werden könnten. Plantinga betont, dass dies nicht notwendig ist, es ist nur notwendig, dass diese Möglichkeit mit dem Argument von freiem Willen vereinbar ist. Es gibt diejenigen, die reagieren, dass die Reaktion von Pflanzeninga auf moralisches Übel, aber nicht auf natürliches Übel gerichtet sein könnte. Manche Wissenschaftler wie David Griffin, Staat, der freie Willen oder die Annahme eines größeren Guts durch freien Willen ist, gelten nicht für Tiere. Manche Wissenschaftler sind hingegen der Ansicht, dass "kostenlos" in einem menschlichen Kontext gilt, eine andere "freie Natur"-Verteidigung darstellt und dass Tiere zu ihrer physischen Freiheit profitieren, obwohl sie mit den Kosten der Gefahren verbunden sind, die sie sich ständig stellen. Im Falle von Käfigen, inländischen und landwirtschaftlichen Nutztieren, die nicht frei sind und von denen viele historisches Leid und Leid durch ihre Besitzer haben, wurde die Verteidigung "frei" kritisiert. Künftig, auch Tiere und Lebewesen in der Wildschweden und schrecklichen Übeln, wie Verbrennungen und langsamen Tod nach natürlichen Bränden oder anderen Naturkatastrophen oder vorverdächtigen Verletzungen – und es ist unklar, staatlicher Bischof und Perszyk, warum ein alljüngiger Gott solche kostenlosen Lebewesen hervorrufen würde, die für intensive Leiden sorgen. Prozess theodicy "Dieodicy reframes die Debatte über das Problem des Übels" durch Anerkennung der Tatsache, dass Gott "keine Monopole auf Macht, Kreativität und Eigenständigkeit" die Macht und die Fähigkeit von Gott, Ereignisse zu beeinflussen, von Notwendigkeit, beschränkt durch menschliches Lebewesen mit eigenen Willenen. Dieses Konzept der Begrenzung ist eines der wichtigsten Aspekte der Prozessdicy. Der Gott des Verfahrens hatte alle Optionen, bevor er die bestehende Schöpfung realisiert hat, und hat sich freiwillig dafür entschieden, freie Personen zu schaffen, die die Beschränkungen kennen, die auferlegt würden: er darf sich nicht einseitig einschalten und ein bestimmtes Ergebnis, weil dies gegen freie Willen verstößt. Gods wird nur einen Faktor in jeder Situation darstellen, der „variable Effizienz“ wird, weil alle Gott versuchen, die Person in die beste Richtung zu überzeugen und zu beeinflussen und sicherzustellen, dass die Möglichkeit zur Verfügung steht. Durch das Wissen aller Möglichkeiten bietet dieses Gott "ideale Ziele, um [evil] im Lichte (a) des erlittenen Übels und (b) der von dieser Vergangenheit erlaubten Möglichkeiten zu überwinden. Prozess des zweiten Schlüsselelements ist der Schwerpunkt der "here und jetzt" Gegenwart von God. God wird der Große Beauftragte und das Betreuer, wo die Zukunft mit dem Leider Hand in Hand geht. Der Gott des Verfahrens ist ein benevolenter Bronchs, der sich als Schmerzen und Leiden der Person fühlt. Laut Wendy Farley „Güter in jeder Situation, um die Macht des Mitgefühls zum Leid zu vermitteln“, indem sie freie Personen als Mediatoren dieses Mitgefühls auflisten. Freiheit und Macht sind geteilt, daher muss auch die Verantwortung fallen. Backin, Zitat John Hick, da er feststellt, dass "die rührenden Zusammenfassungen, die auf der Seite von God auf der nie dagewesenen Kampf gegen die Übel einer infektiösen Welt stehen" ein weiteres wichtiges Merkmal des Verfahrens ist. Kritiker Kennzeichnend für den Prozess ist seine Konzeption von God als abschreckend und nicht als Miteinander. Nancy Francelt behauptet, dass dies eine entweder-oder Dichomy schafft – entweder God ist abschreckend oder koerciv –, während die Erfahrung eine "irreducable ambiguity" hat, wenn es offensichtlich ist, dass Gott beides sein kann. Seit den 1940er Jahren wurde dieodicy auch durch das Problem der „erheblichen Angemessenheit“ ihres Konzepts von God und bezweifelt über die gute Haltung von Gott. Es hat nicht alle alten Fragen in Bezug auf das Problem des Übels gelöst, während es neue aufgeworfen hat, die "die Natur der divine Macht, die Bedeutung der guten Sitten und die realistische Einschätzung, was wir durch kreatives Vorangehen vernünftigerweise hoffen können". "Großere gute" Antworten Je höher die gute Verteidigung ist, wird eher als Reaktion auf die offensichtliche Version des Problems des Übels argumentiert, während der freie Wille der Verteidigung häufig im Kontext der logischen Fassung erörtert wird. Manche Lösungen schlagen vor, dass Allpotence nicht die Fähigkeit braucht, die logisch unmögliche Wirkung zu entfalten." Mehr gute" Antworten auf das Problem machen diesen Einblick durch das Vorliegen von Waren mit großem Wert, die Gott nicht ohne das Erlösen von bösen Stoffen erklären kann, und damit nicht zu erwarten, dass es Ungewissheiten gibt, die er trotz aller Allpotenzen nicht verhindern kann. Skeptische Theologen argumentieren, dass, da keines den Schlussplan von God vollständig verstehen kann, niemand davon ausgehen kann, dass böse Handlungen nicht eine Art von mehr Zweck haben. skeptisch ist derismus "einig, dass wir nicht einen guten Grund für X sehen, wenn ein Gott vorliegt, wahrscheinlich, dass er Gründe für Handlungen haben würde, die über [human] kennen, d. h. die Tatsache, dass wir keinen guten Grund für X sehen, nicht rechtfertigen den Schluss, dass es keinen guten Grund für X gibt. Ein ausreichender Grund für das Erliegen von bösem Grund ist, dass Gott ein Übel erlaubt, um ein größeres Übel zu verhindern oder ein größeres Gut zu schaffen. stelleloses Übel, dann ist ein Übel, das dieser Norm nicht entspricht; es ist ein böses Übel. Gott erlaubt, wo es kein gutes oder größeres Übel gibt. Das Bestehen solcher punktlosen Übels würde zu dem Schluss führen, dass es keine gereizten. Der sättigste behauptet, dass der Mensch nicht wissen kann, dass ein so punktloses Übel vorhanden ist, dass Menschen als Grenzen nur "in der dunklen" sind, was das große Bild über die Zusammenarbeit aller Dinge betrifft. " Die sättigste Skepsis desisten bestätigt bestimmte Grenzen zu [human] Wissen in Bezug auf Wert und Modalitäten" (Methode). "Thus, sättigste denismus, um die meisten ein Poster gegen das Bestehen von Gott zu untergraben". Skeptisch stellt derismus die erste Prämisse von William Rowe dar: "Es gibt Fälle von intensivem Leid, das ein Allpotent, allscient konnte verhindert haben, ohne dadurch etwas größeres Gut zu verlieren oder etwas böses oder schlechter zuzulassen;" wie kann man bekannt sein? John Schellenbergs Argument der "Gratuitous böses" und die erste Prämisse von Paul Draper's Hypothesis von Indifference, die "Gratuitous Poor" beginnt, sind ebenfalls anfällig für Fragen, wie diese behaupteten Konzepte wirklich bekannt sind. Kritiker des Protektionismus werden von Richard Swinburne kritisiert, da das Auftreten einiger Ungewissser, die keine mögliche Erklärung haben, ausreicht, um sich dort zu einigen, (die auch für die skepsis Reaktion empfänglich ist), und es wird kritisiert, dass es zu Skepsis über Moral führt. versteckte Gründe Die versteckten Gründe der Verteidigung behaupten die logische Möglichkeit versteckter oder unbekannter Gründe für das Bestehen von bösen Gründen, da der Grund nicht notwendigerweise bedeutet, dass der Grund nicht vorhanden ist. Dieses Argument wurde mit der Behauptung in Frage gestellt, dass die verborgenen Gründe als plausibel sind, da die Prämisse, dass Gott nicht existiert oder nicht "ein almighty, all-wissend, all-benevolent, all-powerful" ist. In jedem verborgenen Argument, dass es in völliger oder teilweiser Weise bedenklich ist, dass es ein verstecktes Argument gibt, das die beobachteten Übel tatsächlich schlechter macht als sie ohne versteckte Argumente, oder dass die versteckten Gründe zu zusätzlichen Widersprüchen führen können. Aus einem induktiven Blickwinkel werden versteckte Argumente einander neutralisieren. Untervariabel der "versteckten Gründe"-Verteidigung ist die PHOG-Regelung, die die Waren überwiegt –defense. Das PHOG-Verteidigung, stellt Bryan Frances, nicht nur die Koexistenz von Gott und menschlichem Leid fest, sondern stellt Fragen darüber auf, warum Tiere und andere Lebensformen unter natürlichen Übel leiden müssen, oder von Missbrauch (Tierschlachtung, Tiersterblichkeit) einiger Menschen, wo versteckte moralische Lehren, verstecktes soziales Wohlbefinden und andere mögliche versteckte Gründe nicht gelten. Soul-making oder Irenaean theodicy Die Seele (oder Irenaean) wird nach dem 2. Jahrhundert Griechische Theologen Irenaeus benannt, deren Ideen im östlichen Christentum angenommen wurden. John Hick wurde im zwanzigsten Jahrhundert geändert und befürwortet. Irenaen theodicy steht im scharfen Gegensatz zum Heiligen. Für Liberia wurden Menschen perfekt, aber gefallen, und danach wählten sie nach wie vor schlecht aus ihrem eigenen freien Willen. Laut Irenaeus wurden Menschen nicht perfekt geschaffen, sondern müssen sich ständig bemühen, sich näher an sie zu bringen. Kernpunkte einer seelischen Theodicy beginnen mit ihrer metaphysikalischen Grundlage: „1) Der Zweck von Gott, die Welt zu schaffen, war die Seele für rationale Moralagenten. (2) Die Menschen wählen ihre Antworten auf den menschlichen Prozess, wodurch sie den moralischen Charakter entwickeln. (3) Dies erfordert, dass Gott versteckt bleibt, ansonsten würde der freie Wille beeinträchtigt. (4) Diese Verschleierung wird zum Teil durch das Vorhandensein von Übel in der Welt geschaffen. (5) Die Entfernung von Gott ermöglicht Moralfreiheit, während das Bestehen von Hindernissen einen sinnvollen Kampf ermöglicht. (6) Das Endergebnis von Menschen, die den Prozess der seelischen Führung abschließen, ist "ein gutes Ergebnis dieser Überschreitung", dass es die Mittel rechtfertigt.(7) diejenigen, die den Prozess abgeschlossen haben, werden in das Königreich von Gott zugelassen, wo es kein Übel mehr gibt. Hick argumentiert, dass "menschliche Anstrengungen und Entwicklung in jeder Phase des Bestehens, einschließlich des Nachlebens, auf jeden Fall anwesend sein müssen". S. Lewis entwickelte eine Ermordung, die mit freiem Willen begann und dann für Leiden verantwortlich ist, die durch Krankheit und Naturkatastrophen verursacht wurden, indem sie eine Version der seelischen Gestaltung entwickelt. Nicholas Wolterstorff hat Herausforderungen für die seelische Gestaltung von Lewis aufgeworfen. Erik J. Wielenberg zieht den breiteren Korpus von Lewis über Das Problem des Schmerzes, aber auch in geringerem Maße auf dem Gedanken von zwei anderen zeitgenössischen Betreuern der Seele, John Hick und Tampere Dougherty, in dem Versuch, den Fall zu machen, dass die Version der Seele, die dieodicy hat, Tiefe und Widerstand hat. Kritiker Die Irenaean theodicy wird durch die Behauptung in Frage gestellt, dass viele Übel nicht das geistige Wachstum fördern, sondern zerstört werden können. Hick erkennt an, dass dieser Prozess in der Welt oft nicht funktioniert. Besonders egregious Fälle, die als schreckliche Übel bekannt sind, die ["konstituiert] Grund für die Zweifel haben, ob das Leben des Teilnehmers (in seiner Einbeziehung in die ganze Welt) für ihn ein großes Gut sein könnte," waren der Schwerpunkt der jüngsten Arbeit im Problem des Übels. Horrendous Leid führt oft zuhuman, und seine Opfer werden vergewaltigt, bitter, mutmaßlich, drückt und geistig schlechter. Lebenskrisen sind jedoch ein Katalysator für Veränderungen, die häufig positiv sind. Neurologen Bryan Kolb und Bruce Wexler weisen darauf hin, dass dies mit der Kunst des Gehirns zu tun hat. Das Gehirn ist hochplastisch in der Entwicklung der Kinder, wird weniger durch die Erwachsenenbildung, sobald die Entwicklung abgeschlossen ist. Danach lehnt das Gehirn den Wandel ab. Die Neuronen im Gehirn können nur dauerhafte Veränderungen "wenn die Bedingungen richtig sind" bewirken, weil die Entwicklung des Gehirns von der empfangenen Stimulierung abhängt. Wenn das Gehirn die mächtigen Impulse erhält, die Erfahrungen wie Bienenräumung, lebensbedrohende Erkrankungen, das Trauma von Krieg und andere sehr schmerzhafte Erfahrungen bieten, einen lang andauernden und schwierigen internen Kampf, bei dem die Person ihre Selbstverständnissen und Wahrnehmungen der Realität vollständig überprüft, neugestaltende Strukturen umgestaltet. In der Literatur geht es um Wendepunkte, die Definition von Momenten, glaubwürdige Momente und Lebensumstände. Es handelt sich um Erfahrungen, die einen Katalysator im Leben eines Einzelnen bilden, damit der Einzelne persönlich umgestaltet ist, oft mit einem Lern-, Stärke- und Wachstumsgefühl, der sie in die Lage versetzt, verschiedene Wege zu verfolgen, als sie sonst hätten. Steve Gregg erkennt an, dass viel menschliches Leid kein erkennbares Gut produziert und dass das größere Gut nicht in vollem Umfang an jedem Fall angegangen wird. „Neintheless, die Tatsache, dass Leiden zeitlich sind, und oft nur strafbar, korrektiv, missbraucht und unentschlossen sind, ist eines der wichtigen Aspekte eines numerischen Weltviews, das das ansonsten unannehmbare Schmerzproblem etwas verschärfen wird“. In einer zweiten Kritik wird behauptet, dass Gott es vertretbar war, um das geistige Wachstum zu erleichtern, es wäre vernünftig zu erwarten, dass böse Menschen in schlechter geistiger Gesundheit wie das zehnte Gut, die oft das Leben von Luxus isoliert, die von bösen Dingen geprägt sind, unverhältnismäßig sind und sich mit weltweiten Übelen vertraut machen. G. K. Chesterton argumentiert unter Verwendung des Beispiels von Francis of Assisi, dass der Reichtum im Gegensatz zum modernen Denken in Christian theology zum Grund verurteilt wird, dass Wohlstand aus bösen und Leiden und das geistige Wachstum solche Erfahrungen erzeugen können. Chesterton erklärt, dass Francis die Armut „wie Männer für Gold skeptisch haben“ verfolgte, weil sein konklusionsbedingter Leiden ein Weg zur Vergemeinschaftung ist. G Stanley Kane behauptet, dass menschlicher Charakter direkt in konstruktiver und verstaerkter Weise entwickelt werden kann, und es ist unklar, warum Gott befürchtet oder es ihm erlauben würde, böses und Leiden oder die bevorzugte Möglichkeit für geistiges Wachstum zu sein. Hick behauptet, dass das Leiden nicht nur für einige spezifische Tugenden notwendig ist, sondern dass "eine, die durch das Treffen und die letztendliche Versuchung erreicht hat, und damit zu Recht [verantwortliche] Entscheidungen in konkreten Situationen zu treffen, in einem reicheren und wertvolleren Sinne gut ist, als würde man in einem Staat entweder Unschuld oder aus Gründen initio entstehen. In einem früheren Fall, der die eigentlichen moralischen Leistungen der Menschheit ist, liegt das Wohl des Einzelnen darin, die Zahl der Versuchungen zu überwinden, eine Stabilität auf der Grundlage einer Anhäufung der richtigen Entscheidungen und eine positive und verantwortungsbewusste Art, die sich aus der Investition kostspieliger persönlicher Anstrengungen ergibt. " Jedoch scheinen die aufgrund der seelischen Entscheidung ermittelten Tugenden nur in einer Welt, in der das Übel und das Leid bereits vorhanden sind, wertvoll zu sein. Man ist bereit, sich selbst zu opfern, um andere vor Verfolgung zu retten, z.B. weil Verfolgung existiert. Ebenso ist die Bereitschaft, eine Mahlzeit an diejenigen zu spenden, die Sternchen sind, wertvoll, weil Sternhung existiert. Kommt es nicht zu Verfolgung und Stärkung, so wäre es kein Grund, diese Handlungen zu betrachten. Wenn die durch die Meerespolitik entwickelten Tugenden nur wertvoll sind, wenn das Leid vorhanden ist, ist es nicht klar, was verloren gehen würde, wenn das Leiden nicht existiert. C Robert Mesle sagt, dass eine solche Diskussion bedeutet, dass die Tugenden nur sehr wertvoll sind, anstatt von selbstverständlichem Wert. Die seelische Aussöhnung des Problems des Übels, sagt Creegan, erläutert nicht die Notwendigkeit oder Rationalisierung von bösen Tieren und daraus resultierenden tierischen Leidens, denn "Es gibt keine Beweise für alle, die den Charakter der Tiere verbessern, oder ist ein Beweis für die Seele in ihnen. Hick unterscheidet zwischen Tier- und menschlichem Leid auf der Grundlage "unserer Kapazitäten, um die Zukunft zu antizipieren". Entscheidend für dieodicy ist dieodicy nicht ein odisches System in derselben Weise, dass die Gestaltung der Freiheit und der Prozessdicy nicht alle Fragen von " Ursprung, Natur, Problem, Grund und Ende des Übels" behandelt. Es ist ein thematischer Pfad, der historisch die primäre christliche Antwort auf das Problem des Übels darstellt. Seine Aufnahme als Thema spaltet die allgemeinen Unvereinbarkeiten von speziell Christianen ab. Kernelemente sind: Gott ist nicht eine ferne Deität, sondern stattdessen wie James Cone Staaten, die in der Person von Jesus sehen, „die Identität des Volkes mit dem Leid der Welt“. Marilyn McCord Adams sagt in Nelken, dass "eine Reihe von Dingen, die die Liebe des Glaubens, sich mit der materiellen Schöpfung zu vereinen...". In der Prämisse wird behauptet, dass ein unlogischer Wandel in der zugrunde liegenden Struktur des Bestehens durch das Leben und den Tod von Jesus stattgefunden hat, mit seiner Einlagerung in menschliches Leid, der das Leid selbst verändert. Philosopher und christlicher Priester Marilyn McCord Adams bieten diese Ermordung von "redendem Leid" an, in dem das persönliche Leid zu einem Aspekt der "transformativen Macht der Erlösung" in der Welt wird. In diesem Modell kommt auch eine Änderung des Denkens an, da sie in einem neuen Licht leben. Im Juli 1944 in einem Nazi-Gerichtshof, der sich auf die Erfahrungen der Christ von Machtlosigkeit und Schmerzen stützte, verhängte Dietrich Bonhoeffer sechs Worte, die als „Erklärung“ bezeichnet wurden: „Nur das Leid, das Gott helfen kann“. Es handelt sich um eine besondere Sorge für die Opfer der Welt und unterstreicht die Bedeutung der Betreuung von Menschen, die in den Händen von Ungerechtigkeit leiden. Soelle sagt, dass die Bereitschaft der Christ, im Auftrag anderer zu leiden, bedeutet, dass seine Anhänger selbst als "Vertreter der Menschheit auf der Erde" dienen müssen, indem sie gegen böse und Ungerechtigkeit kämpfen und bereit sind, auf "unter der Geschichte" zu leiden. Thomas Aquinas schlug vor, das Problem des Übels anzugehen und die Existenz des Übels zu rechtfertigen. Die Prämisse hinter dieser Theodicy liegt darin, dass die Nachleben nicht ausreicht, menschliches Leben kurz ist, und Gott erlaubt böses und Leid, um auf menschlichem moralischen Handlungen und menschlichem Leid zu beurteilen und zu gewähren. Aquinas sagt, dass das Nachleben das größere Gut ist, das das Übel und das Leid im aktuellen Leben rechtfertigt. Christian Autor Randy Alcorn argumentiert, dass die Freuden des Himmels die Leiden auf der Erde kompensieren werden. Stephen Maitzen hat dies als "Heaven Swamps Alles" bezeichnet und argumentiert, dass es falsch sei, weil sie Ausgleichs- und Rechtfertigungsübertretungen verursacht.Diese odische Ansicht beruht auf dem Prinzip, dass unter einem gerechten Gott "keine unschuldige Natur unter Missbräuche leidet, die später nicht durch Glück (z.B. ein Nachleben) kompensiert werden, aber in der traditionellen Ansicht, dass Tiere keine Nachleben haben. Nicht wirklich Christian theologians versuchte im zweiten Jahrhundert, das Problem des Übels mit einem allpotenten, allscienten, allbenevolenten God in Einklang zu bringen und dieses Übel zu verleugnen. Unter diesen Theologians bot Clement of Alexandria mehrere Unregelmäßigkeiten an, von denen eine später verabschiedete "Private Theorie des Übels" genannt wurde. Die andere ist eine modernere Version von "deny bösen", die von Christian Science vorgeschlagen wurde, wo die Wahrnehmung des Übels als Illusion bezeichnet wird. Privatisierungstheorie des Übels Die frühe Version des "deny bösen" ist die "Private Theorie des Übels", so genannt, weil sie als Form von "lacken, Verlust oder Privatisierung" bezeichnete. Einer der frühesten Befürworter dieser Theorie war das zweite Jahrhundert des Königs von Alexandria, der nach Joseph Kelly feststellte, dass "da Gott völlig gut ist, er nicht böses Leid verursacht habe; aber wenn Gott nicht böses Leid verursachte, kann es nicht existieren. Laut Clement gibt es nicht als positives, sondern als negatives oder als „Wartungsmangel“. Clements Idee wurde kritisiert für seine Unfähigkeit, Leiden in der Welt zu erklären, wenn es nicht gab. Er wurde auch von Gnostics-Akteuren mit der Frage gedrängt, warum Gott nicht die Natur schaffte, die "nicht das Gut fehlt". Clement versuchte, diese Fragen ökologischer Art durch Dualismus zu beantworten, eine Idee, die in der Platonic Schule gefunden wurde, die zwei Realitäten, eines von Gott und Wahrheit, eine weitere menschliche und wahrgenommene Erfahrung vorlegt. viertes Jahrhundert Gregor von Hippo verabschiedete die Privatisierungstheorie und in seiner Enchiridion zu Glaubens-, Hoffnungs- und Liebesgefühl, dass das Übel als "Absence des Guten" existiert. Gott ist ein geistiges, (nicht korporeal), das souverän über andere weniger Menschen ist, weil Gott eine materielle Realität ex nihilo geschaffen hat. Laut dem bösen bösen Gefühl des Übels beruht auf dem ursächlichen Prinzip, dass jede Ursache ihrer Wirkungen überlegen ist. Gott ist für seine Gründung unzulänglich, und „alles, was Gott schafft, ist gut. " Jedes Glied ist gut, aber "es ist besser als andere (De nat.boni c. Man.14). Unternehmer haben jedoch auch tendenziell Tendenzen zur Mutbarkeit und Korruption, weil sie aus nichts entstanden. Sie unterliegen den Vorurteilen, die aus persönlicher Sicht stammen: Die menschliche Betreuung über das, was sich selbst auswirkt, und nicht, wie ihre Privatisierung zum gemeinsamen Wohl beitragen könnte. Für die Schaffung von REACH, das Übel, wenn es auf die materielle Schöpfung von God verweist, bezieht sich auf eine Privatisierung, ein Mangel an guten Leistungen ("wo die gute Leistung gewesen wäre (Conf.3.7.12). Teufel ist kein Stoff, der in seinem eigenen Recht getrennt von der Natur aller. Das Fehlen eines guten Willens ist ein Akt des Willens, "eine schuldhafte Ablehnung des unendlichen God Angebotes zugunsten eines unbegrenzt niedrigeren Tarifs", der vom Willen einer Person frei gewählt wird. Kritiker Diese Ansicht wurde als semantisches kritisiert: eine Definition des Übels mit "Verfall des guten," von "Problemen und Leiden" mit dem "Problem des Vertrauensverlustes und des Leidens" bezeichnet, und zwar weder aus theoretischer Sicht noch aus dem erfahrungsgemäßen Blickwinkel. Wissenschaftler, die die Privatisierungstheorie kritisierten, geben an, dass Mord, Vergewaltigung, Terror, Schmerzen und Leiden wirklichlebensereignisse für das Opfer sind und nicht als bloße „Befehlung des guten Lebens“ verweigert werden können. Liberia, sagt Pereira, akzeptiertes Leiden und war sich bewusst, dass die Privatisierungstheorie keine Lösung für das Problem des Übels war. Schrecken als Illusion Eine andere moderne Fassung der Privatisierungstheorie ist von Christian Science, die behauptet, dass böse wie Leiden und Krankheiten nur real erscheinen, aber in Wahrheit sind Illusionen, und in Wirklichkeit gibt es nicht. Theologians of Christian Science, sagt Stephen Gottschachel, dass der Geist von unendlicher Bedeutung ist, dass die sterblichen Menschen dies nicht wahrnehmen und sich stattdessen auf böse und Leiden konzentrieren, die als "eine Macht, Person oder Prinzip gegen Gott" nicht wirklich existieren. Die Illusionenversion der Privatisierungstheorie wurde kritisiert, um die Realität von Verbrechen, Kriegen, Terror, Kranken, Verletzungen, Tod, Leid und Schmerzen dem Opfer zu verleugnen. Millard Erickson fügte hinzu, dass das Argument der Illusion lediglich das Problem zu einem neuen Problem verlagert, um weshalb Gott diese Illusion von Verbrechen, Kriegen, Terror, Krankheit, Verletzungen, Tod, Leid und Schmerzen schaffen würde und warum Gott diese Illusion nicht stoppen würde. Wenden Sie die Tabellen ein anderes Vorgehen gegen das Problem des Übels an, um die Tabellen zu verwandeln, indem sie darauf hindeuten, dass jegliches Argument des Übels selbstverleumt ist, in dem der Schluss die Ungewißheit eines seiner Räumlichkeiten erfordert. Eine Antwort – wie die defensive Antwort – wurde darauf hingewiesen, dass die Behauptung "evil is" einen ethischen Standard bedeutet, gegen den der moralische Wert bestimmt ist, und dass die Tatsache, dass eine solche universelle Norm überhaupt existiert, das Bestehen von Gott impliziert. Pandeism Pandeism ist eine moderne Theorie, die Deismus und Pantheismus vereint und behauptet, dass Gott das Universum geschaffen hat, aber während der Gründung wurde. In Pandeismus ist Gott keine Superintenskraft, die eine zeitweilige Intervention in Erdangelegenheiten ermöglicht. Man kann nicht mehr von vornherein intervenieren und kann nicht verschuldet werden, weil es dies nicht getan hat. God, in Pandeismus, war allpotent und allbenevolent, aber in Form des Universums ist nicht mehr allpotent, allbenevolent. verwandte Themen Philip Collins, Direktor des Universitäts-Ausschussprogramms an der Universität von Dallas Baptist, bietet eine Liste, was er als Fragen bezeichnet, die nicht unbedingt Teil des Problems des Übels sind, aber mit ihm verbunden sind: "Echte und Demonstranten": Mitchell schreibt vor, dass angesichts der Überzeugung, dass bei all drei monotheistischen Glaubensgemeinschaften, was diese Überzeugungen tun müssen, mit bösem Übel zu tun? Die Politik der Theodicy: Gibt es die Ursachen des Übels und des Leidens als Recht auf Unterdrückung durch die mächtige oder freigesetzte Macht? Horrific Evil: Holocaust, Kindermissbrauch und Vergewaltigung, extreme Schizophrenia, Folter, Massenverschuldung usw. Kann man sogar vor solchen Gräueltaten sprechen? Welche Hoffnung auf Restaurierung und Heilung kann den Überlebenden gegeben werden? Das Urteil von God: Viele der tödlichen Diskussionen konzentrieren sich auf unschuldige Leiden und Erfahrungen von tief empfundenem Übel, während Unrecht auf Menschen, Ideen, Überzeugungssysteme und soziale Strukturen missachtet werden. Kann ein böses Gefühl als Gotturteil auf Schieflage und Übel verstanden werden? Graukeit von Gott: Die grausame Verschleierung von God (Deus entsconditus) gilt manchmal als Teil derodicy. Warum scheint Gott oft nicht offen, sichtbar auf böse (oder gute) Unwiderruflichkeit reagieren zu können? Metaphysisches Übel: Was genau ist böses? Was ist seine Herkunft und Wesen? Mangelhaftes Problem Das vorliegende Problem fragt, in welcher Weise die Erfahrung des Leidens mit Fragen derodicy und in welcher Weise dieodicy verletzt oder mit der Erfahrung des Leidens hilft? Dan Allender und Tremper Longman weisen darauf hin, dass das Leid interne Fragen zu Gott schafft, die über den philosophischen hinausgehen, wie z.B.: tut Gott oder jemand, um zu kümmern, was ich täglich habe? Literatur und Kunst Mitchell weisen darauf hin, dass Literatur im Zusammenhang mit dem Problem des Übels eine Mischung aus universeller Anwendung und insbesondere Dramatisierung bestimmter Fälle, fiktivem und nicht-geklagter Schrift mit religiösem und säkularen Ansichten bietet. Werke wie: Doctor Faustus von Christopher Marlowe; Live-Rückgang von John Milton; Porträt über Man von Alexander Papst; Candide von Voltaire; Faust von Goethe; In Memoriam A.H. von Tennyson; The Brothers Karamazov von Istoevsky; Four Quartets von T. S. Elliot; The Plague by Camus; Nacht von Elie Howl; Heiligen Unternehmen und für die Zeit, die von Justin Dillard; The Book of Sorrows by Walter Wang Walter H. Künstler Cornelia van Voorst erklärt zunächst, dass "Artisten die Welt nicht in Bezug auf gute und schlechte, aber mehr in Bezug auf: "Was kann uns dies machen?", bietet sie auch das Beispiel von Pablo Mans 1935 etching, Minotaurokhe derzeit im Ashmolean Museum, wo ein kleines Mädchen ihr kleines Licht für die Begegnung und die Abschwächung des Schreckens hält. Lé WELL sagt Kunst, die das überwältigende Übel des Holocausts darstellt, ist umstritten. Lola Lieber-Schwarz – Die Morde von Matilda Lieber, ihre Tochters Lola und Berta, und Berta's Children Itche (Yitzhak) und Marilka, Januar 1942 – zeigen eine Familie, die sich außerhalb eines Dorfs auf dem Schnee befindet, mit einem Nazi und seinem Hund. Sein Gesicht ist nicht sichtbar. Es ist kalt und tot, mit nur dem Täter und vielleicht einer seiner Opfer, einem Kind, das an seine Mutter geleitet wird, bleibt noch lebendig. Keiner weiß, wer dieses Ereignis erlebt hat oder was ihre Beziehung zu diesen Ereignissen gewesen wäre, aber die Kunst selbst ist eine Darstellung des Problems des Übels. Siehe auch Hinweise und ReferenzinformationenFurther Lesen Adams, Marilyn McCord und Robert M. Adams, eds. Problem des Schreckens. Oxford: Oxford University Press, 1990. Englisch. enthält klassische Papiere neuer Religionswissenschaftler in der analytischen Tradition. Kontakt mit dem logischen Problem und dem offensichtlichen Problem. Richard McCord. "Horrendous Evils and the Goodness of God."Ithaca, NY: Cornell University Press, 1999. Adams, Robert M. "Must God schaffen das Beste?" in "The Virtue of Trust and other Papers in Philosophical Theology". New York: Oxford University Press, 1987. Adams, Robert M. "Existence, Selbstinterest und das Problem des Schreckens" in "The Virtue of Rights and other Papers in Philosophical Theology". New York: Oxford University Press, 1987.Aquinas, Thomas. On Justin (De Malo), trans. Regan; ed.Brian Davies. Oxford, Oxford University Press, 2003. Beebe, James R. (2006). "Die Logik des Problems". James; Scott, Dowden (eds.). Internet Veröffentlichung der Philosophie. Boyd, Gregory A. (2003). Is God to Blame? InterVarsity Press.ISBN UV0-8308-2394-9.Carver, Thomas N. (1908). "The Economic Basis of the Problem of Evil", Harvard Theologie Review, 1(1,) pp.97–111. Dostoyevsky, Fyodor. The Brothers Karamazov, 1881.Chapters-Regelung und "The Grand Inquisitor" Howard-Snyder, Daniel, ed.The Evidential Problem of Evil. Bedford und Hay, IN: indische Universitätspresse, 1996. Leider die beste Sammlung von Geschichten in englischer Sprache über das offensichtliche Argument des Übels. Einschließlich der meisten großen Akteure auf diesem Thema. Mackie, J. L. (1982). Theism. Oxford: Oxford University Press.ISBN gegen0-063902-0.Hume, David.Dialogue über natürliche Religion (Parts X und XI), ed.Richard Pokin. Winston, IN: Hackett, 1980.Leibniz, Wolfgang (1710). Theodicy.Leibniz, Wolfgang. (1765)."A Vindication of God' Justice, "Causa I" trans. Paul Schrecker und Anne Martin Schrecker. New York: MacMillan, 1965.Murray, Michael (1998)." In Zalta, Edward N (d. Veröffentlichung von Philosophie. Ormsby, Eric. Theodicy in Islamischer Gedanken (Princeton University Press, 1984)Palmquist, Stephen (2000)."Faith im Gesicht des Schreckens (Appendix VI) Kantsische Religion. Aldershot, England: Ashgate.ISBN UV0-7546-1333-6.Plantinga, Alvin (1974). Natur der Necessity. Oxford: Clarendon Presse.Bibcode:1974nane.book.....P-Repub.0-19-824414-1.Plantinga, Alvin (1977). Gott, Freiheit und Schrecken. Grand Lawrence, MI: Eerdmans.ISBN UV0-8028-1731-0.Rowe, William L. (1990). "Das Problem des Schreckens und einiger Varieties von Atheismus" in The Problem des Schreckens, ed.Marilyn McCord Adams und Robert M. Adams. Oxford: Oxford University Press. Stewart, Matthew. The Courtier and the Heretic: Leibniz, Spinoza und die Fate von God in der modernen Welt. W.W Norton, 2005 Streminger, Gerhard (1992). Philosophie und Ernährung der Welt. Tübingen: Mohr Siebeck. Fotos von 3-16-145889-7.Swinburne, Richard (1997). Theismus. Oxford: Clarendon Presse.ISBN gegen0-19-824070-9.Tooley, Michael (2002). "Das Problem des Schreckens". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Trakakis, Nick (2006)."Evidential Problem des Schreckens. James; Scott, Dowden (eds.). Internet Veröffentlichung der Philosophie. Van Inwagen, Peter. (2006) Problem des Schreckens. Oxford: Oxford University Press.Wilson, William McF; Hartt, Julian N. (2004)." In Hein, David; Jurist, Edward (eds). Ausscheiden durch den unzufriedenenenen entscheidend: Die praktische Theologie von Austin Farrer. New York: T & T Clark International.pp.100-18.ISBN @0-567-02510-4.Jones, Bodensee; Ryan, James D. (2006), Veröffentlichung von Hinduismus, Infobase, ISBN 9780816075645 Sharma, B. N. Krishnamurti (1962). Philosophie von Śrī Madhvācārya.Motilal Banarsidas (2014 Reprint). ↑8120800687. Sharma, B. N. Krishnamurti (2000). A Geschichte der Dvaita School of Vedānta und ihrer Literatur, 3. Motilal Banarsidas (2008 Reprint). ISBN: Sharma, Chandradhar (1994). Kritische Erhebung der indischen Philosophie. Motilal Banarsidas.ISBN UV81-208-0365-7.Sarma, Deepak (2000)." Ist Jesus ein Hindu? S.C.Vasu und Multiple Madhva Misrepresentations". Journal of Hindu-Christ Studies.13.doi:10.7825/2164-6279.1228.Sarma, Deepak (2005). Lehren und Grenzen der Philosophischen Untersuchung: Doctrine in Madhva Vedanta.Routledge.Voltaire.(1759) Candide. Viele Ausgaben. Voltaires kaustische Antwort auf die Lehre der Leibniz, dass dies die beste Welt ist. Außenbeziehungen Tattersall, Nicholas (1998). "The Evidential Argument from Evil". Sekuläre Webbibliothek. Internet Infidels. 12. April 2007. Projekt Gutenburg: Leibniz, Theodicy (Deutsche Übersetzung) Glaubensgemeinschaften im Gesicht des Schreckens, Anhang VI der kritischen Religion von Kant von Stephen Palmquist. Veröffentlichungen "The Logical Problem of Evil". Internet Veröffentlichung der Philosophie."Das Problem des Schreckens. Internet Veröffentlichung der Philosophie. Zalta, Edward N. (d.) Das Problem des Schreckens. Veröffentlichung von Philosophie. Zalta, Edward N. (d.)"Leibniz zum Problem des Schreckens. Veröffentlichung von Philosophie. Teufel – Die katholische Veröffentlichung