Matthew Griswold Bevin (; geb. 9. Januar 1967) ist ein amerikanischer Geschäftsmann und Politiker, der von 2015 bis 2019 als 62. Gouverneur von Kentucky diente. Nach Ernie Fletcher (2003–2007) und Louie Nunn (1967–1971) wurde er seit dem Zweiten Weltkrieg zum Gouverneur von Kentucky gewählt. Geboren in Denver, Colorado, und aufgewachsen in Shelburne, New Hampshire, Bevin verdiente einen Bachelor-Abschluss an der Washington und Lee University im Jahr 1989, dann diente vier Jahre aktiven Dienst in der US-Armee und erreichte den Rang des Kapitäns. Er wurde reich im Investmentgeschäft und zog 1999 nach Louisville, Kentucky. Er war Präsident der Bevin Brothers Manufacturing Company, einer der letzten verbliebenen amerikanischen Glockengießereien. 2013 kündigte Bevin an, dass er Kentuckys Senior US-Senator, dann-Senate Minority Leader Mitch McConnell, in der 2014 Republikaner Primär herausfordern würde. Obwohl Bevin die Unterstützung verschiedener Gruppen erlangte, die mit der Tee-Partei-Bewegung zusammenhängen, attackierte McConnell ihn wiederholt wegen Unstimmigkeiten in seinen öffentlichen Erklärungen und politischen Positionen und besiegte ihn um fast 25 Prozentpunkte. Nach der Ankündigung würde er die Gouverneurschaft im Jahr 2015 suchen, tauchte Bevin aus einem vier-Wege republikanischen Primär auf, der seinen nächsten Wettbewerber mit 83 Stimmen. Er besiegte dann den Staatsanwalt General, Demokratische Nominierte Jack Conway, in der allgemeinen Wahl. Bevins gubernatorische Haltung war für die Durchführung von Rechts-zu-Arbeitsrechten, Gesetze, die den Abtreibungszugang begrenzen, und ein Gesetz, das es erlaubt, verdeckte Handfeuerwaffen ohne Genehmigung zu tragen. Er versuchte auch Kentuckys Medicaid-Erweiterung umzukehren und die Lehrerrenten zu reduzieren. Am 5. November 2019 verlor Bevin seine Wiederwahlkampagne an Kentucky Attorney General Andy Beshear in einem engen Rennen. Nach der Antragstellung einer Recanvass – eine zusätzliche Überprüfung der Stimmensumme auf der Ebene des Kreises — Bevin schloss die Wahl am 14. November 2019. Bevin wurde weithin kritisiert, dass er Hunderte von Kriminellen in seinen letzten Tagen im Amt begnadigt hatte, darunter mehrere Menschen, die von schweren gewalttätigen Verbrechen verurteilt wurden und einen Verwandten eines Beitrags zu seiner Kampagne. Am 23. Dezember 2019 wurde berichtet, dass das FBI Staatsvertreter Chris Harris über Bevins Vergebung befragt hatte, und am 2. Januar 2020 bat Generalanwalt Daniel Cameron das FBI, die Vergebungen zu untersuchen. Frühes Leben und AusbildungBorn Januar 9, 1967, in Denver, Colorado, Matt Bevin war die zweite von sechs Kindern geboren Avery und Louise Bevin. Er wuchs in der ländlichen Stadt Shelburne, New Hampshire, in einem kleinen Bauernhaus, das von Holzöfen beheizt wurde. Sein Vater arbeitete in einer Holzmühle, und seine Mutter arbeitete Teilzeit in einer Krankenhausaufnahmeabteilung. Die Familie erhob Vieh und wuchs viel ihrer eigenen Nahrung. Im Alter von sechs, Bevin gemacht Geld durch Verpackung und Verkauf Samen an seine Nachbarn. Er würdigt seine Beteiligung an 4-H, wo er als Präsident der lokalen und Kreiskapitel und als Mitglied des Staatsrats teen mit der Entwicklung seiner öffentlichen Sprech- und Führungsfähigkeiten diente. Er war auch mit dem Dairy Club des Bezirks beteiligt. Anfänglich an einer kleinen christlichen Schule, in der zehnten Klasse Bevin eingeschrieben als Student an der Gould Academy, eine private High School über die staatliche Linie in Bethel, Maine. Er bezahlte sein Studium durch eine Kombination von finanzieller Hilfe und Löhne von einem on-campus-Gemüsewäsche-Job und verschiedenen Sommerjobs. Nach dem Abschluss besuchte er die Washington and Lee University in Lexington, Virginia, auf einem Teil-ROTC-Stipendium. Während seiner Schwangerschaft studierte er in Japan im Ausland und wurde fließend auf Japanisch. Er erwarb 1989 einen Bachelor of Arts-Abschluss in East Asian Studies. Nach acht Wochen Ausfahrt, um eine 3.800-Meilen (6.100 km) Fahrradfahrt von Oregon nach Florida, Bevin in der US-Armee aufgeführt und wurde als zweiter Lieutenant in Auftrag gegeben. 1990 absolvierte er einen sechswöchigen Junior Officer Maintenance Course am Fort Knox in Kentucky. Er sagte später, dass das Gebiet ihn daran erinnerte, wo er aufgewachsen ist, und dass, wenn er eine Chance hatte, dort eine Familie zu erziehen, würde er das gerne tun. Er wurde dem 25th Field Artillery Regiment der 5th Mechanized Infantry Division in Fort Polk in Louisiana zugeordnet. Während seines Auftrages trainierte er auch an Fort Sill in Oklahoma, absolvierte 40 Kreditstunden an Central Michigan University Kursarbeit auf Basis angeboten. Er stieg auf den Rang des Kapitäns – die Army Achievement Medal, National Defense Service Medal, Army Service Ribbon, Parachutist Badge und Army Commendation Medal mit einem Oak Leaf Cluster –, bevor er 1993 zum Army Reserve beitrat. 2003 verließ er das Individuelle Ready Reserve. Berufliche Laufbahn Nachdem Bevin 1993 als Finanzberater für SEI Investments Company in Pennsylvania und Boston tätig war, diente er als Vice President bei Putnam Investments. 1999 wurde er an National Asset Management beteiligt und zog nach Kentucky, um den Job zu übernehmen. Nachdem das Unternehmen 2003 verkauft wurde, rekrutiert Bevin eine Gruppe von Managern von National City Corp., um Integrity Asset Management zu finden. Das Unternehmen beschäftigte 2011 mehr als 1 Milliarde in Investitionen, als Bevin es an Munder Capital Management von Michigan verkaufte. Im Jahr 2008 übernahm Bevin die Leitung der kämpfenden Bevin Brothers Manufacturing Company von East Hampton, Connecticut. Gegründet im Jahre 1832 von Bevins Großvater und bleiben in der Familie kontinuierlich seit, Bevin Bros. ist das letzte amerikanische Unternehmen, das ausschließlich Glocken produziert. Zusammenfassend entschieden die Bevins, dass Matt das einzige Familienmitglied mit dem Geschäft cumen und Finanzen, wofür das Unternehmen Lösungsmittel zu halten. Es gibt Hinweise, dass Bevin 2008 zum Präsidenten des Unternehmens wurde, obwohl er behauptet, es sei 2011. Bis 2012 wurden die anfälligen Steuern des Unternehmens ausgezahlt. Ein Blitzschlag entzündete ein Feuer, das die Fabrik am 27. Mai 2012 zerstörte. Obwohl er etwas mehr als Haftpflichtversicherung für das Geschäft getragen hat und seine Verluste von Lootern, die 4.500 Glocken gestohlen haben, verlobte Bevin, wieder aufzubauen und sagte dem Hartford Courant: "Ich bin eine Bevin, und Bevins machen Glocken. " Ende Juni 2012 kündigte Connecticut Gouverneur Dannel Malloy an, dass Bevin Brothers $100.000 in Stipendien des staatlichen Small Business Express-Programms erhalten würde, um den Wiederaufbau zu unterstützen. Geflacht von Senator Richard Blumenthal, kündigte Bevin im Juli 2012 an, dass er Souvenirs, einschließlich T-Shirts, und Glocken und Ziegel, die aus der entkernten Fabrik gerieten, verkaufen würde, um zusätzliche Mittel für den Wiederaufbau zu erhöhen. Von einem temporären Standort aus hat das Unternehmen im September 2012 eine begrenzte Produktion wieder aufgenommen. Bevin ist auch Partner bei Waycross Partners, einem Investment-Management-Unternehmen in Louisville, Kentucky. Die politischen Kampagnen Bevin sagte, dass Mitch McConnell ihn 2011 dazu rekrutiert, den amtierenden Demokraten John Yarmuth herauszufordern, um Kentuckys 3. Kongressbezirk 2012 zu vertreten. McConnells Stabschef sagte, Bevin ersuchte das Treffen und McConnell bat Bevin nie, das Rennen zu betreten. Letztlich entschieden Bevin und seine Berater, dass die gesetzliche Beschränkung Yarmuths Bezirk für einen Republikaner unzuverlässig gemacht hatte, und Bevin entschied sich, nicht zu laufen. 2014 US-Senat-Kampagne Am 24. Juli 2013 kündigte Bevin an, dass er McConnell, den Senats-Minority-Leader und einen Fünf-Jahres-Beteiligten in der 2014 republikanischen Primär herausfordern würde, weil er nicht glaubte, dass McConnell konservative genug war. Trotz der Strategien Umfrage sofort nach Bevins Ankündigung, die zeigte, dass er Umfrage nur 19,9% zu McConnell 58,9,% der National Journal aufgeführt McConnell Nummer neun auf seiner Liste von zehn Gesetzgeber, die eine primäre Wahl in 2014 verlieren könnte. McConnells Herausforderungen McConnell startete Anzeigen, die Bevin beschuldigten, Steuerzahler-Bailouts zu nehmen, indem er seine Akzeptanz von staatlichen Zuschüssen zur Wiederaufstellung von Bevin Brothers betonte. Bevin reagierte mit Anzeigen, die McConnell von der Abstimmung für höhere Steuern, Regierungs-Bailouts, Erhöhung der Schuldenobergrenze und Bestätigung der liberalen Justiz Nominierten beschuldigt. McConnell's nächste Anzeige Featured Bevin erzählte einem Publikum "Ich habe kein steuerliches Delinquency-Problem, noch habe ich jemals", dann behauptete seine Unternehmen hatte nicht zu zahlen Steuern acht Mal und Bevin war spät auf eine Steuerzahlung auf seine $1,2 Millionen Ferienhaus in Greenwood, Maine, im Jahr 2007. PolitiFact.com bewertete die Anzeige "Mostly False", sagte, dass Bevin Brothers 2008 und im zweiten Quartal 2009 die anfälligen Steuern anfiel, als das Ausmaß der Beteiligung von Bevin an dem Unternehmen unklar war". In Bezug auf das Ferienhaus, PolitiFact bemerkte, dass Bevins Escrow-Unternehmen im Jahr 2007 geändert, und das neue Unternehmen nicht die Immobiliensteuern auf das Haus von Escrow auf Zeit zu bezahlen. Stadtrekorde zeigen, dass die Steuern bis Februar 2009 gezahlt wurden, und Bevin hatte sie jedes Jahr vor und nach 2007 bezahlt. McConnells dritte Anzeige in so vielen Wochen gezielt Bevin für falsche Behauptung auf seinem Linked Auf der Seite, dass er an einem Seminar mit dem Massachusetts Institute of Technology. Das dreijährige Programm, an dem Bevin von 2006 bis 2008 teilnahm, wurde tatsächlich vom MIT Enterprise Forum gesponsert, das technisch nicht mit dem MIT verbunden ist. Die Diskrepanz wurde erstmals im März 2013 von The Hill berichtet und zu diesem Zeitpunkt auf seiner LinkedIn-Seite geklärt. Bis Mitte Oktober 2013, McConnell's Kampagne sagte, es würde über Bevin hinaus schauen und seine Werbung gegen Alison Lundergan Grimes, der Frontrunner im Rennen für die demokratische Senatoren-Nominierung, nennen sie "mein echter Gegner". Im Anschluss an McConnell verhandelte ein Abkommen, um die 16-tägige Regierungsabschaltung im Jahr 2013 zu beenden, befürwortete der Senatskonservativenfonds Bevin. McConnells Kampagne startete dann eine weitere Anzeige, basierend auf einer von BuzzFeed veröffentlichten Geschichte, behauptete Bevin hatte versagt, eine Bundessteuer-Lienge zu offenbaren, wenn für den staatlichen Zuschuss für den Wiederaufbau seines Familienunternehmens, die ein Klasse-A-Missor sein könnte, bestraftbar bis zu einem Jahr im Gefängnis und eine $2.000 Geldstrafe nach Connecticut Gesetz. Bevin sagte, dass er die Darlehen in $5.000 Raten vor dem Feuer, die das Geschäft zerstört, eine Bedingung, die er sagte, wurde durch die Finanzhilfe-Anwendung erlaubt, aber nach dem Feuer, der Interne Einnahmen-Service die Zahlungen aufhob. Bevin wurde nie angeklagt. Lexington Herald-Leader Kolumnist Sam Youngman spekulierte, dass McConnell's Pivot zurück nach Bevin ein Proxy-Krieg gegen die Fundraising-Gruppen der Tea Party war, in der Hoffnung, dass ein entscheidender Sieg über ihren gewählten Kandidat im Primarbereich die Fundraising der Gruppen bei zukünftigen Wahlen behindern würde. Während der Kampagne kritisierte Bevin das Affordable Care Act und forderte die Aufhebung in seiner Gesamtheit. Seine vorgeschlagenen Alternativen beinhalteten, dass Versicherungsanbieter über staatliche Grenzen konkurrieren, Schadensersatz für Schmerz und Leiden kapitulieren können, die es Einzelpersonen ermöglichen, Krankenversicherung mit Vorsteuerverdienst zu erwerben und Bundesblockzuschüsse für Staaten zu gewähren, damit sie Personen mit bereits bestehenden Bedingungen abdecken können. Er lehnte Steuererhöhungen und die Zuweisung von Bundesohrmarken ab. Er forderte massive Ausgabenkürzungen in der Bundesbürokratie, insbesondere das Bildungsministerium und die Veterinärverwaltung, sowie die Reform der Förderfähigkeitsanforderungen für Anspruchsprogramme, einschließlich der Erhöhung der Altersanforderungen, imposante Mitteltests und der Beendigung von Bundesleistungen für illegale Einwandererer. Er lehnte die US-Intervention im syrischen Bürgerkrieg und die Auszahlung ausländischer Hilfe an Länder ab, die ihren Bürgern Grundfreiheiten verweigern oder Menschenrechtsverletzungen schuldig sind. Er lehnte die föderalen Agrarsubventionen und die kriegerlose föderale Überwachung ab und forderte eine Vereinfachung des Kindererlassverfahrens. Befürwortet von Gun Owners of America, er verpflichtete sich, jegliche Einschränkungen auf die Arten von Waffen oder Munition, die Bürger zu kaufen. Bevin unterschrieb eine von den gemeinnützigen U.S. Term Limits verfasste Zusage, die besagt, dass er, wenn er gewählt wird, für eine Rechnung, die Einzelpersonen auf drei Begriffe im US-Repräsentantenhaus und zwei Begriffe im US-Senat einschränkt, mitgesponsert und abstimmen würde. Bevin beschwerte sich, dass McConnell sich weigerte, an irgendwelchen Lincoln Day-Veranstaltungen rund um den Staat zu sprechen, wenn Bevin auch eingeladen wurde, bei der Veranstaltung zu sprechen. McConnell weigerte sich auch, an formalen Debatten mit Bevin teilzunehmen, obwohl sein Kampagnenleiter Jesse Benton im September 2013 Bevin an einer Veranstaltung zum Verfassungstag der Universität Kentucky debattiert hat. Im Januar 2014 kündigte das konservative politische Aktionskomitee des Madison Project an, dass es Außenbüros in Louisville, Florenz, Owensboro, Glasgow und Bowling Green eröffnen würde, von denen aus die Bemühungen um Bevins Auftrag gestartet werden. Die Gruppe sponserte auch Billboard-Werbung kritisiert McConnell in den stark republikanischen Grafschaften Clay, Laurel, Madison, Pulaski und Whitley. Bevin wurde von FreedomWorks und konservativen Talk-Radio-Hosts unterstützt Mark Levin und Glenn Beck. Im Februar 2014 berichtete Politico, dass Bevin im Oktober 2008 einen Bericht für seinen Investmentfonds unterzeichnet hatte, der das föderale Troubled Asset Relief Program (TARP) und die Regierung Übernahme von Fannie Mae und Freddie Mac lobte. Während der Kampagne kritisierte Bevin McConnell für die Wahl zugunsten dieser Aktionen als Senator. Als Beck Bevin während eines Interviews über das Thema fragte, sagte Bevin, der Inhalt des Berichts sei vom Hauptinvestitionsoffizier des Fonds geschrieben worden, und dass er es nur unterzeichnet hatte, weil er gesetzlich dazu verpflichtet war, dies als Präsident des Fonds zu tun. Später fügte Bevin hinzu, dass er den Brief nicht physisch unterschrieben hatte, sondern dass seine Unterschrift dem Dokument digital hinzugefügt wurde. Anwälte, die vom Lexington Herald-Leader interviewt wurden, sagten, dass es für Bevin legal gewesen wäre, den Inhalt des Briefes zu ändern, aber nicht die begleitenden Fakten und Finanzdaten. Der Herald-Leader merkte weiter an, dass Bevin keine früheren Investorenbriefe unterschrieben hatte. Seine Kampagne bot keine Erklärung für die Inkonsistenz. Sowohl Bevin als auch McConnell waren von einem Urteil des US-Bezirksrichters John G. Heyburn II im Februar 2014 kritisch, dass eine Änderung der Kentucky-Verfassung, die die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, gegen den vierzehnten Änderungsantrag der US-Verfassung verstößt. Bevin wies darauf hin, dass Heyburn einmal für McConnell arbeitete, der seine Nominierung von Präsident George H. W. Bush unterstützte. Cockfighting-Rallye-Vorfall Am 2. April 2014 berichtete das News Journal, dass Bevin bei einer Pro-Cockfighting-Rallye in Corbin, Kentucky, sprach. Bevin sagte, er habe verstanden, dass die Rallye ein Staatsrechtsereignis sei: "Ich war die erste Person zu sprechen und dann ging ich weg." Organisatoren der Veranstaltung, die zu den Medien geschlossen wurde, sagte, dass es "keine Mehrdeutigkeit" in Bezug auf ihren Zweck, und WAVE in Louisville veröffentlichte ein Undercover-Video von der Veranstaltung zeigt, dass Bevin der dritte Sprecher war; der Sprecher, der sofort vor Bevin sagte, die Rallye wurde gehalten "für den einzigen Zweck der Legalisierung von Gamecock kämpfen auf staatlicher Ebene. "Bevin erzählte einem WAVE-Reporter, "Ich habe ehrlich gesagt nicht einmal darauf geachtet. Ich habe darüber nachgedacht, was ich sagen wollte. Ich erinnere mich nicht mal daran, dass er das sagte." Das WAVE-Video zeigte auch einen Teilnehmer, der Bevin fragte, ob er die Legalisierung von Kafighting in Kentucky unterstützen würde, auf die er antwortete: "Ich unterstütze die Menschen von Kentucky, die ihr Recht ausüben, weil es unser Recht ist, zu entscheiden, was wir tun wollen, und nicht die Bundesregierung. Verbrecherisches Verhalten, wenn es Teil des Erbes dieses Staates ist, ist meiner Meinung nach eine schlechte Idee. Eine schlechte Idee. Ich werde es nicht unterstützen. "Bevin verwies auf die Landwirtschaftsgesetz von 2014, gemeinhin als "farm bill", die eine Bestimmung enthielt, die kriminalisierte Zuschauer bei schwanzfighting Ereignisse. Scott Lasley, ein politischer Wissenschaftsprofessor an der West Kentucky University und Vorsitzender der Warren County Republican Party, kritisierte Bevins Auftritt an der Rallye und sagte: "Either sie waren völlig unbewußt und unvorbereitet für sie, was viel über die Kampagne und ihre Fähigkeit, auf dieser Ebene zu konkurrieren, oder... sie denken, dass die Botschaft aufnahmefähig sein wird. Sonst gehst du nicht dorthin. " Am 25. April 2014 entschuldigte sich Bevin für die Teilnahme an der Veranstaltung und sagte: "Es tut mir wirklich leid, dass meine Teilnahme an einer Veranstaltung, die, abgesehen von meinen Kommentaren, scheint, in erster Linie eine Diskussion über Hahnfighting, hat Besorgnis über viele Kentucky Wähler geschaffen. Ich verstehe diese Sorge. Ich bin nicht und war noch nie Anhänger von Kafighting oder irgendwelche anderen Formen von Tier Grausamkeit. " The Daily Beast sagte, dass das Problem die "Nail in the coffin" für Bevins Kampagne sein könnte, während The Washington Post schrieb: "Die rätselhafte Geschichte reicht nicht aus, um Bevins Kampagne zu versinken. Aber im Kontext der Reihe von anderen Ablenkungen betrachtet, mit denen er zu tun hatte, verstärkt es die Realität, dass seine Kampagne in ernsthaften Notwendigkeit der Reparatur der Strecke ist." Ergebnis und Nachwirkung Als Bevin den Medien erzählte, hätte er am 28. April in seinem Kampagnen-Hauptquartier eine Ankündigung, dass er aus dem Rennen fallen würde. Stattdessen kündigte Bevin an, dass er seinen Arbeitsplan später in der Woche veröffentlichen würde und die lokalen Medien für die Fokussierung auf andere als die Wirtschaft. Am 1. Mai veröffentlichte Bevin den versprochenen Arbeitsplan, der eine allmähliche Senkung des Bundessteuersatzes auf 10% über fünf Jahre forderte, so dass Unternehmen überseeische Gewinne mit einer 10% Steuerbemessung in die Vereinigten Staaten zurückgeben und ein föderales Recht auf Arbeitsrecht erhalten. Als er sagte, dass die belastenden Vorschriften von Agenturen wie der Umweltschutzbehörde schädlich für die Fähigkeit der Unternehmen, Arbeitsplätze zu schaffen, war, befürwortete er das REINS-Gesetz, das eine kongressive Genehmigung jeder Exekutivverordnung mit einer wirtschaftlichen Auswirkung von mehr als 100 Millionen Dollar erfordern würde. Er schlug auch eine pauschale Einkommensteuer vor und lehnte eine Erhöhung des Bundes-Mindestlohns ab. Die Republikanische Partei Kentucky forderte beide Kandidaten auf, eine Zusage zu unterzeichnen, um den eventuellen Nominierten der Partei bei der allgemeinen Wahl zu unterstützen. McConnell unterzeichnete das Pfand, aber Bevin nicht. Alle republikanischen Mitglieder von Kentuckys Kongress-Cucus trat McConnell bei der Unterzeichnung der Zusage außer dem 4. Bezirks-Kongress, Thomas Massie, ein Gesetzgeber mit der Tea Party. Am Wahltag gab Bevin 125,759 Stimmen – 35,4% der Stimmen – an McConnells 213,666 Stimmen (60,2)%; die restlichen Stimmen wurden unter drei niederrangigen Kandidaten verteilt. In seiner Konzessionsrede, bevin opined "es gibt null Chance, dass die Lösungen für das, was uns verleitet, von der Demokratischen Partei kommen werden", aber McConnell nicht unterstützt. Er erschien auf der Bühne mit McConnell bei einigen Gelegenheiten während der allgemeinen Wahlkampagne, weigerte sich jedoch, ihn ausdrücklich zu unterstützen. Während seiner Ausführungen in einer Oktober 29 Restore America Rallye sagte Bevin: "Ich sage mit allem Respekt vor vielen Leuten, die sonst etwas sagen könnten, manchmal müssen wir es überstehen und weiterziehen. Wir haben neue Rennen zu führen und neue Entscheidungen zu treffen. Es steht zu viel auf dem Spiel. "Bevin sagte Reportern, "Du hast Ohren." McConnell besiegte Grimes bei der allgemeinen Wahl, und Bevin erzählte schließlich Reportern, dass er für McConnell gestimmt habe. 2015 gubernatorial primär Im Juni 2014 berichtete WKMS, dass Bevin im Anschluss an seine Niederlage von McConnell politisch aktiv geblieben war, und eine E-Mail an seine Anhänger, die Kentucky Gouverneur Steve Beshear, ein Demokrat, aufrufen, um neue CO2-Verordnungen, die von der EPA herausgegeben wurden, zu leugnen, dass Bevin die republikanische gubernatorische Nominierung im Jahr 2015 suchen würde. Die Station zitierte auch eine anonyme Quelle, die sagte, Bevin würde sich für Rand Pauls Senatssitz 2016 einsetzen, wenn Pauls erwartetes Präsidentschaftsangebot ihn von der Wiederwahl ferngehalten. Eine Umfrage von Public Policy Polling im August 2014 zeigte, dass 25 % der Republikaner Bevin als gubernatorial nominee der Partei, vor erklärten Kandidaten James Comer (20%) und Hal Heiner (18%). Am 27. Januar 2015, der letzte Tag für die Kandidaten, um einzureichen, Bevin kündigte an, dass er die republikanische Nominierung für Gouverneur suchen würde.Während seiner Ankündigung stellte er seine Laufmatte, Jenean Hampton, ein Tea Party-Aktivist, die ihr Gebot verloren, den StaatsrepräsentantenJody Richards im Vorjahr nicht zu stoppen. Bevin trat einem Feld bei, das die Kommissarin für Landwirtschaft James Comer, ehemaliger Louisville Councilman Hal Heiner, und ehemaliger Kentucky Supreme Court Justice Will T. Scott. Das National Journal prognostizierte, dass Bevin von Comer, dem frühen Frontläufer, die an Tea Party-Gruppen appelliert und bereits die Zustimmung des Kongressabgeordneten Massie gesichert hatte, Unterstützung ziehen würde. Der überfüllte Primar wurde auch projiziert, um die Chancen des republikanischen Nominierten bei der allgemeinen Wahl zu beschädigen, da Generalstaatsanwalt Jack Conway der einzige bedeutende demokratische Kandidat war, der es ihm erlaubte, Ressourcen für die allgemeine Wahl zu erhalten. McConnell-Verbündete haben auch vorhergesagt, dass Bevins Ablehnung, McConnell zu unterstützen, ihn mit primären Wählern verletzen würde. Plattform Bevins Plattform, "Blueprint for a Better Kentucky", konzentrierte sich auf wirtschaftliche und nicht soziale Fragen. Die sieben wichtigsten Themen der Plattform umfassten: Durchführung von Rechts-zu-Arbeitsrechten; Beseitigung der staatlichen Erbschaftssteuer und Verringerung der persönlichen und Körperschaftsteuersätze; Gewährleistung der Solvabilität des staatlichen Rentensystems, einschließlich der Umstellung neuer und bestehender Mitarbeiter auf 401(k) Pläne; Verringerung der Anzahl der staatlichen Mitarbeiter um 20 Prozent und Ausweitung der Wettbewerbsbidition; Reform des staatlichen Bildungssystems durch die gemeinsame Kern-Staatsstandards Scott befürwortete auch das Ende von Kynect, aber Comer befürwortete die Aufrechterhaltung und Reformierung es und Heiner sagte, er lehnte das Affordable Care Act, blieb aber nicht-kommittal auf seine Pläne für kynect. Bevin war der erste der vier, der sich für die Umkehr der Medicaid-Erweiterung einsetzte und den Reportern "Keine Frage darüber. Ich würde das sofort umkehren. Die Tatsache, dass wir eins von vier Menschen in diesem Staat auf Medicaid haben, ist unnachhaltbar, es ist unzumutbar und wir müssen Arbeitsplätze in diesem Staat schaffen, nicht mehr Regierungsprogramme, um Menschen zu decken." Kampagnenwerbung Anfang April, Pro-Heiner Anzeigen von Citizens für eine Sound-Regierung wieder die Kosten der Einnahme von Rettungs-und Steuer-Darlehen gegen Bevin und angegriffen Comer für die Annahme Tausende von Dollar in landwirtschaftlichen Subventionen. Innerhalb von Tagen erschienen die Kandidaten in einer Debatte, in der Bevin Heiner herausforderte, die Anzeigen öffentlich zu kündigen; Heiner reagierte mit einem stillen Lächeln. Bevins öffentliche Herausforderung an die Anzeige forderte einen Lexington Fernsehsender auf, ihn nach zwei Wochen in die Luft zu ziehen. Bevin machte eine $200.000 kombinierte Fernseh- und Radiowerbung kaufen, um sich gegen die Anzeigen zu verteidigen und begann eine Telefon-Umfrage, die seine konservativen Anmeldeinformationen lenkte, während Heiners frühere Positionen zu Fragen wie Waffenkontrolle vor der Frage, wie diese Aussagen die Ansicht jedes Kandidaten beeinflussen. Heiner sagte, die Umfrage war eine negative Push-Umfrage, aber Bevin bestand darauf, dass es eine legitime Umfrage war. Ende April zeigten Umfragen, dass Heiners Führung verdampft war und dass das Rennen im Wesentlichen eine dreifach tote Hitze zwischen ihm, Bevin und Comer war. Beschuldigungen gegen Comer Weniger als drei Wochen vor der primären, Comers ehemalige Freundin erzählte The Courier-Journal in einem Brief, dass Comer sie physisch und geistig 1991 missbraucht hatte und dass er sie zu einer Abtreibungsklinik begleitet hatte. Andere Zeitungen, darunter der Lexington Herald-Leader, der das Courier-Journal zitierte, berichteten dann die Behauptungen. Der Lexington Herald-Leader hatte früher berichtet, dass der Lexington-Flächen-Blogger, der seit Monaten Geschichten über die Vorwürfe veröffentlicht hatte, mit dem Ehemann von Heiners Laufmatte K. C. Crosbie in Kontakt war. Heiner entschuldigte sich für jede Rolle Mitglieder seiner Kampagne kann bei der Fortsetzung der Anschuldigungen gegen Comer gehabt haben, aber die Geschichte berührte einen Feud zwischen Heiner und Comer, dass einige Analysten vorhergesagt würde Bevin profitieren. Bevin erklärte, dass Heiners angebliche Verbindung zu den Comer-Beschuldigungen "unqualifiziert [Heiner] sei der GOP-Nominierte für Gouverneur". Während einer Debatte über alle vier republikanischen Kandidaten auf Kentucky Sports Radio sagte Bevin: "Ich weiß nicht, ob [Heiner's] hinter der Comer-Geschichte, aber ich sage Ihnen, dass sein Volk das schon lange drängt. Und Hal selbst hat mir vor Monaten und Monaten persönlich erzählt, bevor ich überhaupt in diesem Rennen war, dass er Dinge wusste, nicht gehört hatte, dass er Dinge wusste, die auf Gesprächen basierten, die sein Volk über Jamie Comer hatte. "Bevin veröffentlichte auch eine Anzeige, die Comer und Heiner als Kinder in einem Nahrungskampf darstellt, mit dem Erzähler verspricht, dass Bevin "die Führung" zum Gouverneursrennen bringen würde. Die erste Meinungsumfrage, die nach den Behauptungen gegen Comer durchgeführt wurde, zeigte, dass Bevin das Rennen mit 27% Unterstützung für Heiners 26,% Comer's 25,% und Scotts 8,% mit 14% noch unentschlossen. Lowell Reese, von Kentucky Roll Call, berichtete am 28. September 2015, dass die Comer-Kampagne an die Herald-Leader-E-Mails weitergegeben hatte, die zeigen, dass der Ehemann von Crosbie in Kontakt mit dem Blogger war. Damit konnte die Kampagne die Anschuldigungen des Missbrauchs verleugnen, der monatelang in Frankfort, der Staatshauptstadt, zirkuliert hatte, und Heiners Kampagne auf die Verteidigung setzen. Ergebnis und Aftermath Am Wahlabend, 19. Mai, berichtete die Associated Press, dass Bevin 70.479 Stimmen erhielt, nur 83 mehr als Comer; Heiner garnered 57.948 und Scott erhielt 15,364. Um etwa 22 Uhr (EDT) sagte Comer seinen Unterstützern: "Ich schulde es unseren Unterstützern, um eine Leinwand für diese Wahl zu bitten." Die Recanvass zeigten, dass Bevin 83 Stimmen vor sich blieb, und Comer die Nominierung zu Bevin, vor einem vollständigen Bericht. Bevin finanzierte seine primäre Kampagne mit über $ 2,5 Millionen seines eigenen Geldes, was 95% des Geldes, das er ausgegeben hat, und das National Journal opined, dass Spenden von Anhängern von Comer, Heiner, Scott und McConnell würde für seinen Erfolg in der allgemeinen Wahl kritisch sein. Fast unmittelbar nach seinem Hauptsieg wurde Bevin über seine Unterstützung für McConnell gefragt und berichtete Reportern: "Ich weiß buchstäblich von keinem anderen gewählten Beamten in diesem Staat, der zu mehr Veranstaltungen zwischen Mai und November ging, um Kandidaten und Unterstützung von Mitch McConnell und anderen Down-Ticket-Rennen als ich. Ich habe an Türen geklopft, Telefonate gemacht, ich habe mich selbst überprüft, und ich habe nach Fundraiser physisch an Fundraiser teilgenommen." Die Federal Election Commission Aufzeichnungen zeigten keinen Beweis für Beiträge von Bevin zu McConnells Kampagne, und ein McConnell-Berater zitiert von Bevin, um seine Unterstützung zu korroborieren verweigert, wenn sie von Insider Louisville kontaktiert. Nach der Wahl gab McConnell eine einmalige Zustimmung von Bevin. Bevin gelöscht alle Beiträge von seinem Twitter-Feed vor Februar 2015, einschließlich mehrere kritisch von McConnell. Bei einem landesweiten Lincoln Day-Dinner zeigte Bevin eine humorvolle Montage von ihm, die McConnell unterstützte, einschließlich inszenierter Szenen von ihm, die in einem McConnell-T-Shirt aufwachen, McConnnell-Pumper-Sticker auf sein Fahrzeug applizierten und ein "Team Mitch"-Tattoo bekamen. McConnell war nicht anwesend, aber ein Sprecher las einen Brief, der Bevin wieder belästigte. Senator Paul war anwesend und gelobt, "jeder Mensch möglich zu tun", um Bevin zu wählen; Staatssenat Präsident Robert Stivers und Staatshaus Minority Leader Jeff Hoover, ein Komer Verbündete, beide befürwortete auch Bevin. Weder Comer, Heiner, noch Scott besuchten das Abendessen. 2015 gubernatorische allgemeine Wahl Bei der allgemeinen Wahl konfrontierte Bevin Staatsanwalt Jack Conway, der das erste gubernatorische Rennen in der Staatsgeschichte mit zwei Kandidaten aus Louisville, der größten Stadt des Staates, markierte. Die Demokratische Partei Kentucky versuchte, die Frakturen in der Republikanischen Partei über Bevins Kandidatur zu spielen, eine Web-Site mit den Kritiken der Republikaner an Bevin zu starten, die vor allem von seinem primären Rennen gegen McConnell gezogen wird. Bevin reagierte mit einer Website, die Conway an Präsident Barack Obama verband, der in Kentucky sehr unbeliebt war und sagte, dass Conway die Umweltvorschriften unterstützen würde, die der Kohleindustrie schaden und das Affordable Care Act unterstützen würde, das trotz seines national gelobten Versicherungsaustauschs ebenfalls unbeliebt war. McConnell befürwortete Bevin. Fiskalfragen Bevin befürwortete die Verschiebung des Staatssteuercodes von Produktivitätssteuern, wie Einkommensteuern, auf "Verbrauchssteuern", wie Verkaufssteuern, eine Bewegung, die Conway regressive genannt. Er wiederholte seinen Aufruf, die Erbschaftssteuer zu beseitigen und fügte hinzu, dass der Staat "für" die Beseitigung der Körperschaftssteuern "beabsichtigen". Bevin forderte auch die Beseitigung von vielen von Kentuckys $10 Milliarden in "Steuerausgaben", die er "Frankfort-Sprecher für Schlupflöcher" nannte. Bevin fragte, welche Ausgaben er beseitigen würde, Bevin sagte: "Ich werde Ihnen zu diesem Zeitpunkt keine Angaben geben. Es gibt viele dieser Schlupflöcher, die offenkundig nicht zur Entwicklung der Wirtschaft beitragen. Es gibt einige, die Sinn machen, und die werden weitergehen. .[W]e haben bereits erkannt, was viele von ihnen sein werden. Aber an diesem Punkt müssen wir sie in der Gesamtheit betrachten. Ich gebe Ihnen jetzt keine Angaben. Ich bin nur nicht. " Während der Kandidaten ersten öffentlichen Auftritt zusammen am 19. Juni 2015, Conway versprach, die Finanzierung für frühkindliche Bildung zu erhöhen und seine Verfügbarkeit für diejenigen in Armut zu erweitern. Er referierte dann Bevins Aussagen in einer May-Republikanische Debatte, die Studien anführte, die Bildungszuwächse des Bundeshauptstartprogramms andeuten, sind von der dritten Klasse verloren. Bevin sagte, dass der Staat keine zusätzliche Finanzierung für die frühkindliche Bildung leisten könnte; er befürwortete die ergebnisbasierte Bildungsförderung, aber fügte hinzu: "Der Kommentar, dass ich nicht ein Befürworter der frühkindlichen Bildung ist absolut bunk, es ist Baloney. " In einer späten Juli-Debatte, die von der Handelskammer Kentucky gesponsert wurde, bestand Bevin weiterhin darauf, dass der Staat die von Gouverneur Beshear genehmigte Medicaid-Erweiterung nicht leisten konnte. Er sagte, er sei "angekündigt, dass einer in vier Kentuckians jetzt ihre Krankenversicherung von Medicaid bekommen. Er befürwortete dann die Änderung des staatlichen Medicaid-Systems, um diejenigen zu verlangen, die von Medicaid versichert sind, kleine Prämien oder Ko-Zahlungen beizutragen, wobei ein System ähnlich wie Indiana's. Die Kentucky-Generalversammlung würde solche Änderungen durch Rechtsvorschriften vornehmen müssen, aber der Debatte Moderator sagte Bevin, er könne die Expansion vollständig mit einer Exekutivordnung beenden. Bevin antwortete: "Und erstelle was für ein Chaos?" Alessi zitierte dann Bevins Februar Versprechen, die Medicaid-Erweiterung sofort zu beenden, auf die Bevin antwortete: "Ich sagte, ich würde es ansprechen. Ich sagte nicht, dass ich es sofort beenden würde. Geh zurück und schau dir an, was ich sagte." In der Pressekonferenz nach dem Debattier bestätigte der Kolumnist Sam Youngman, Lexington Herald-Leader, dass Bevin sagte, er würde die Medicaid-Erweiterung beenden. Bevin sagte dann: "Ja, nun, hier ist die untere Linie: Wir müssen die Situation ansprechen. Wir müssen effektiv mit einem Programm kommen, das für Leute funktioniert." An einer September-Kampagne Stopp an einer lokalen Dairy Queen, Bevin versprach nur Beshears Medicaid Erweiterung zu tweak. Später im Monat, sagte er einem Reporter ["W]e wird nicht weiterhin Menschen zu 138 Prozent der Bundesarmutsstufe einschreiben [wie unter dem Affordable Care Act erlaubt,]" fügte hinzu: "Die untere Linie ist dies: Auch wenn wir nicht weiterhin Personen zu 138 Prozent einschreiben, wird es die 850-einige seltsame tausend, die auf ihm vor der Expansion und die anderen 400-und einige seltsame tausend, die jetzt sind auf ihm. Sie werden weiter darauf warten, bis wir eine Lösung finden. Aber wir werden die Menschen nicht um 138 Prozent wieder einschreiben. " In einer E-Mail an Reporter sagte Bevins Kommunikationsdirektor: "Matt ist in der Frage der Medicaid-Erweiterung vom ersten Tag konsistent gewesen. Was er gefordert hat, ist die Aufhebung von Obamas Medicaid-Erweiterung, indem er sich auf [die Zentren für Medicare und Medicaid Services] für 1115 Verzichte (wie andere Staaten erfolgreich getan haben) bewerbt, um eine Lösung besser anpassen, um die Gesundheitsbedürfnisse des Commonwealths anzugehen." Sozialfragen Bevin sagte, dass er mit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Obergefell v. Hodges, die die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert, weiterhin "Wenn die Definition der Ehe vor 10 Jahren auf die Wahl gestellt wurde, machten 74 Prozent der Kentuckians deutlich, dass sie die traditionelle Ehe unterstützten. Seit dieser Zeit haben sich AktivistInnen jedoch entschlossen, den Willen des Volkes zu ignorieren und das Verfassungsprinzip der Staatsrechte zu ignorieren. "Er attackierte dann Conway, der sich weigerte, die 2014 Bundesgerichtsvorstellung zu appellieren, dass Kentuckys Verteidigung des Heiratsantrags gegen die Bundesverfassung verstößt: "Jack Conways Versäumnis, seine Arbeit zu erledigen und unsere Gesetze in Kentucky zu verteidigen, disqualifiziert ihn von der Wahl in das Amt des Gouverneurs." Conway antwortete, dass er "die Diskretion nutzte, die mir durch Gesetz gegeben wurde, um Gov zu informieren. Beshear und die Bürger des Commonwealth, dass ich die knappen Ressourcen dieses Büros nicht verschwenden würde, einen teuren Appell zu verfolgen, der nicht erfolgreich wäre. "Bevin behauptete, Conways Entscheidung kostete Kentucky Steuerzahler $ 2,3 Millionen, indem sie die Kosten der privaten Anwälte, die Beshear eingestellt, um den Änderungsantrag in Conway zu verteidigen. Drei Kentucky-Karriere weigerten sich, im Jenseits von Obergefell gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen auszustellen, die religiöse Einwände hervorrufen. Bevin kritisiert Beschwören Sie, keine spezielle Legislativsitzung einzuberufen, um ein Mittel zur Aufnahme der Einwände der Angestellten zu suchen. "Er befürwortete den Ersatz von Kentucky Heiratslizenzen durch eine "Marriage Contract Template". " Das Formular würde dann denjenigen mit der Behörde vorgelegt werden, einen Heiratsvertrag zu genehmigen oder zu feierlichisieren. Dieser ordnungsgemäß ausgeführte Ehevertrag könnte dann im Büro des Bezirksbeamten eingereicht und aufgezeichnet werden, wie eine Hypothek, ein Lien, eine Tat, etc." Bevins öffentliche Erklärung sagte. Nach Rowan County clerk Kim Davis wehrte Richter David Bunnings Befehl, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare auszugeben, belobte Bevin ihre "willing, für ihre ersten Änderungsrechte zu stehen". Davis wurde sechs Tage lang in das Gefängnis von Carter County wegen Verachtung der gerichtlichen Anklage wegen Verweigerung der Einhaltung von Bunnings Befehl eingesperrt. Am 8. September 2015 traf sich Bevin mit Davis im Gefängnis und besuchte später eine von republikanischem Präsidentschaftskandidat Mike Huckabee organisierte Kundgebung, die ihre spätere Veröffentlichung feierte. Nach einer September-Debatte an der Bellarmine University sagte Bevin: "Meine Absicht war es immer, dieses Rennen in Finanzfragen, in Wirtschaftsfragen durchzuführen. In den letzten Wochen sind 85 Prozent von dem, wovon die Menschen sprechen, diese sozialen Probleme. Ich denke, das Problem hat dieses Rennen neu definiert, ob jeder von uns Kandidaten wollen, dass das der Fall ist oder nicht. " Associated Press Reporter Adam Beam schrieb, dass der Fall Davis "die Leidenschaften der religiösen Konservativen in einem bereits konservativen Staat", und Universität von Kentucky Politikwissenschaft Professor Stephen Voss betonte, dass eine Kampagne auf kulturelle und soziale Fragen "schlecht für Conway" sein würde. Nachdem das Center for Medical Progress veröffentlichte Reihe von Videos, die geplante Elternschaft Vertreter illegal verhandeln den Verkauf von Körperteilen von abgebrochenen fetuses, Bevin gelobt, dass, "Als Gouverneur, werde ich meine Sekretärin des Kabinett für Gesundheit und Familien-Dienste nicht zu vertreiben föderale Steuerzahler Dollar von dieser Abteilung zu Planned Parenthood Kliniken. Bundessteuergelder für geplante Elternschaft fließen durch die Verwaltung des Gouverneurs. Als Gouverneur werde ich verhindern, dass diese Dollar verteilt werden und sie an die Bundesregierung zurückgesandt werden. "Untersuchungen in die geplante Elternschaftskontroverse verfallen, dass geplante Elternschaft Mitarbeiter illegal verkaufen fetales Gewebe. Im Geschäftsjahr 2015–16 erhielten Kentuckys zwei geplante Elternschafts-Affiliate, von denen Abtreibungen notwendig sind, 331,300 US-Dollar in Bundesfinanzierung. Conway setzte McConnells Angriffslinie auf Bevins Finanzen fort, und zwar die Frage der anfälligen Steuern. Während McConnells Anklagen verhängten Steuern gegen Bevin Brothers Manufacturing, Theo Keith von Louisville's WAVE berichtete im Juni, dass Bevin war spät mindestens 10 mal zahlen Eigentum Steuern auf seine Ferienhäuser in Maine und Louisiana zwischen 2002 und 2009. Er berichtete im Juli weiter, dass Bevins Firma, Integrity Holdings, auch mehrere Vergangenheit Delinquency Probleme hatte. Insgesamt schätzte Keith, dass Bevin etwa $1.800 in Strafen für latente Steuerzahlungen bezahlt hatte. Bevin wurde mit Keiths Bericht irritiert und weigerte sich, Fragen von ihm bei nachfolgenden Pressekonferenzen zu beantworten; er kaufte keine Anzeigen auf WAVE, trotz laufender Anzeigen auf Louisvilles anderen drei Netzwerk-Sendestationen. Die Associated Press' Adam Beam berichtete schließlich, dass Bevin seine Steuern zu 30 verschiedenen Anlässen verspätet bezahlt hatte. In einem Oktober-Interview mit Beam sagte Bevin: "Manchmal zahlen Sie es spät und Sie zahlen Interesse daran, es spät bezahlt zu haben. Aber Sie zahlen die Steuern.... Du machst das die ganze Zeit im Geschäft. " Er fügte hinzu, dass seine Kritiker "so atmungslos hätte eine Geschichte aller Zeiten, die ich meine Steuern früh bezahlt und bekam einen Rabatt darauf. " Er wiederholte auch, dass er ab der Zeit des Interviews alle Steuern bezahlt hatte: "Verdanke ich eigentlich Steuern an jeden, irgendwo? Die Antwort ist nein." Ergebnis Am 10. August legte Fark.com-Gründer Drew Curtis die erforderliche Anzahl von Petitionssignaturen vor, um als unabhängiger Kandidat mit seiner Frau Heather als Laufmatte auf der gubernatorischen Wahl zu erscheinen. Anfang Oktober zeigte die erste Umfrage, die nach Curtis in das Feld veröffentlicht wurde, Conway mit 42 Prozent Unterstützung bei wahrscheinlichen Wählern, verglichen mit Bevins 37 Prozent und Curtis 7 Prozent. 15 Prozent der Befragten waren unentschlossen. Conways Fünf-Prozent-Punkt-Marge hielt einen Monat später; nur eine Woche vor der Wahl, eine Bluegrass Umfrage zeigte 45 Prozent Unterstützung für Conway, 40 Prozent für Bevin, und 6 Prozent für Curtis. Der Lexington Herald-Leader merkte an, dass Bevin in jeder öffentlich veröffentlichten Umfrage verfolgt hatte, und der politische Analyst Stephen Voss sagte, dass, angesichts der Konsistenz der Daten, "Bevin braucht eine plötzliche Verschiebung der Wählerpräferenzen, wenn er hofft, diesen Wettbewerb zu gewinnen, und er kann einige seiner republikanischen Kartenmatten auch nach unten gezogen werden."Am November 3,29 Bevin hat 511,771 Stimmen (53). Bevin war nur der dritte republikanische Gouverneur von Kentucky seit dem Zweiten Weltkrieg, und Laufmatte Jenean Hampton wurde der erste Afroamerikaner, der in jedes Landesbüro in Kentucky gewählt wurde. Conway hatte auf eine starke Unterstützung aus den städtischen Gebieten des Staates gezählt, aber kleinere als erwartete Margen in Jefferson, Fayette und Franklin Bezirken verwaltet – zu Hause in Louisville, Lexington und Frankfort – während die Wende in Bevins Namen in traditioneller Republikaner ländlichen Gebieten stark war. Schließlich trug Conway nur 14 von Kentuckys 120 Bezirken, und Beobachter schrieb, dass der Verlust wahrscheinlich seine politische Karriere beendet. Republikaner gewannen auch die Rennen für Schatzmeister, Auditor und landwirtschaftliche Kommissar. Analysten Ronnie Ellis spekulierte, dass die Siege der Republikaner die Bühne für die Partei setzen, die Kontrolle des Staatshauses der Vertreter bei den Wahlen im November 2016 zu übernehmen. Mit einer achtsitzigen Mehrheit war das Kentucky-Haus die letzte Legislative im Süden, die von Demokraten kontrolliert wurde. 2019 gubernatorial Wahl Am 1. Juni 2018 forderte McConnell Bevin auf, für die Wiederwahl zu laufen, und am 25. Januar 2019, Bevin kündigte an, dass er für eine zweite Amtszeit laufen würde, wählen Staatssenator Ralph Alvarado als seine Laufmatte über den aktuellen Gouverneur Jenean Hampton. Bevin wurde von der Republikanischen Partei von Kentucky in einer Hauptwahl am 21. Mai 2019 als Gouverneurskandidaten 2019 renominiert, während Kentuckys auslaufender Generalstaatsanwalt Andy Beshear die demokratische Nominierung gewonnen hat.Bevin verlor seine Wiederwahlkampagne zu Beshear. Bevin weigerte sich, sich zu konzessieren, indem er betonte, was er als Unregelmäßigkeiten bezeichnete und sich auf einen Prozess bezog; die gerichtliche Genehmigung wäre für einen vollständigen Bericht erforderlich, und Kentuckys Wahlrecount-Gesetz scheint nicht für gubernatorische Wahlen anzuwenden. Bevin behauptete, ohne Beweise, dass "tausende von abwesenden Stimmzetteln, die illegal gezählt wurden," Menschen wurden "unrichtig weggewendet" bei den Umfragen, "eine Reihe von [voting] Maschinen, die nicht richtig funktionierten," und Stimmzettel wurden in offenen Kisten gespeichert. Fellow Republican Lawmakers in Kentucky drückte Skeptizismus von Bevins Behauptungen aus und bat ihn, die Ansprüche zu belegen oder zu begründen. Am 6. November fragte Bevin nach einer Recanvas, die eine Überprüfung der Stimmen statt einer Rekonte beinhaltet; die Recanvas fanden am geplanten Datum des 14. November statt. Nach der Kentucky-Staatskonstitution muss ein Gouverneur am 10. Dezember nach der Wahl eingeschworen werden. Kentuckys ausgehender Staatssekretär Alison Lundergan Grimes erklärte Beshear den Sieger. Am 6. November beauftragte Beshear J. Michael Brown, sein Übergangsteam zu leiten. Sollte ein Kandidat die Wahlergebnisse bestreiten, würde die Staatsgesetzgebung den Gewinner nach Anhörung eines Berichts eines zufällig ausgewählten 11-Mitglieder-Ausschusses aus dem Hause (8) und dem Senat (3) bestimmen. Dieser Prozess, der durch das Wahlrecht Goebel erzwungen wird, wurde nur einmal verwendet, während der 1899 Kentucky gubernatorial Wahl. Kentucky Senatspräsident Robert Stivers und andere republikanische Mitglieder der Kentucky-Staatsgesetzgebung drückten Skeptizismus von Bevins Wählerbetrug behaupten und forderten Bevin am 7. November auf, zu begreifen, ob die Recanvass nicht zu seinen Gunsten gehen. Am 11. November 2019 kündigte der US-Senator Mitch McConnell an, dass "alle Indikationen" Beshear der nächste Gouverneur von Kentucky sein wird. Bevin hat am 14. November 2019 das gubernatorische Rennen gemeistert. Gouverneur von Kentucky Nach einer Reihe von Terroranschlägen in Paris, für die der Islamische Staat des Irak und der Levante (ISIL) die Verantwortung übernommen hat – kündigte Bevin an, dass er nach seiner Einweihung 25 andere US-Regierungsbeamte anschließen würde, alle syrischen Flüchtlinge zu verweigern, die in ihre jeweiligen Staaten umsiedeln wollen "bis wir besser das volle Ausmaß der Risiken für unsere Bürger bestimmen können. " Als Reaktion, Lexington Herald-Leader politische Karikaturist Joel Pett veröffentlichte eine Karikatur, die Bevin versteckt unter seinem Schreibtisch, sein Boden stieß mit Zeitungen mit Geschichten über die Paris-Angriffe, mit einem Helfer erzählt ihm: "Sir, sie sind keine Terroristen.... sie sind Ihre eigenen adoptierten Kinder!" ein Hinweis auf Bevins vier Kinder aus Äthiopien angenommen. Bevin antwortete über Twitter: "Der Ton der Rassenunverträglichkeit, der vom @HeraldLeader getroffen wird, hat keinen Platz in Kentucky und wird von unserer Verwaltung nicht toleriert werden. "Bevin wurde am 8. Dezember 2015 als Gouverneur von Kentucky in eine vierjährige Amtszeit geschworen. Beobachter beider Parteien lobten Bevins Auswahl an erfahrenen, relativ moderaten Individuen für sein Kabinett, darunter sein ehemaliger Rivale, Hal Heiner, als Sekretär des Kabinetts für Bildung und Arbeit und ehemaliger Kentucky-Fußballstand Derrick Ramsey als sein Sekretär für Arbeit. Die Ernennung von zwei demokratischen Staatsvertretern – John Tilley als Sekretär des Justiz- und Sicherheitskabinetts und Tanya Pullin zu einer Staatsrichterschaft – reduzierte die Mehrheit der Partei im Haus und richtete spezielle Wahlen ein, die Republikanern die Möglichkeit gab, ihre Sitze von Demokraten zu gewinnen. Bevin setzte die Termine der Sonderwahlen ein, um die Sitze von Tilley und Pullin zu füllen, sowie jene, die früher von dem neu gewählten Auditor Mike Harmon und dem neu gewählten Landwirtschaftskommissar Ryan Quarles abgehalten wurden, für den 8. März 2016. Die demokratischen Vertreter Denver Butler und Jim Gooch tauschten im Dezember ihre Parteizugehörigkeit nach Republikaner um und reduzierten die demokratische Mehrheit auf 50–46 für den Beginn der ersten Generalversammlung der Regierungskonferenz von Bevin und gab Republikanern die Möglichkeit, die 100 Sitze der Kammer durch die Wahlen gleichmäßig zu teilen. Die Republikaner hielten nur Harmons Sitz und gaben den Demokraten einen 53-47 Vorteil für den Rest der Sitzung. In einer Serie von Dezember 2015 Executive Orders, Bevin entfernte die Namen von Grafschaft Angestellten aus staatlichen Heirat Lizenzen, sowie umgekehrte Bestellungen von Beshear, dass restaurierte Stimmrechte für gewaltfreie Verbrecher, die ihre Sätze abgeschlossen und erhöht den Mindestlohn für einige Staatsarbeiter auf $10,10 pro Stunde. Im Dezember 2015 kündigte Bevin an, dass der Staat keinen Werbevertrag für kynect erneuern würde. Im Januar 2016 teilte er den Bundesbehörden mit, dass er beabsichtigt, kynect bis Ende 2016 zu demontieren und Mark Birdwhistell, ehemaliger Gesundheitsminister unter Gouverneur Fletcher, mit der Gestaltung eines Systems zur Ersetzung von kynect beauftragt. Obwohl die Beshear-Administration vorgeschlagen, die Abschaltung würde den Staat kosten $23 Millionen, Bevin, unter Berufung auf eine Deloitte-Studie, versprach, dass es in den "kleinen Einzelziffern [von Millionen]". Bevin erklärte sowohl 2016 als auch 2017 das Jahr der Bibel in Kentucky. Im Juli 2018, nachdem ein Bundesrichter seinen Plan zur Überholung des Programms zurückwies, schnitt Bevin Medicaid Zahn- und Sehabdeckung für bis zu 460.000 Kentucker. Die Schnitte sollten sich nur auf leistungsfähige Erwachsene auswirken, aber kurz nach der Einführung der Schnitte zeigte das staatliche Medicaid Computersystem, dass einige Kinder, behinderte Erwachsene und schwangere Frauen verloren Abdeckung. Zahnärzte sagten, sie müssten Kinder wegdrehen, darunter einige mit erheblichem Zahnstau. Bevins Haltung als Gouverneur war zufrieden. Ab Mai 2016 hatte er eine der niedrigsten Genehmigungsberechtigungen unter den Gouverneuren der Vereinigten Staaten. Seine missbilligte Bewertung betrug Ende 2018 51 %. Im Januar 2019 beschrieb Morning Consult Bevin als "am wenigsten populären Gouverneur für Wiederwahl im Jahr 2019" und rangierte ihn Nummer sechs unter den am wenigsten populären Gouverneuren der Nation. Nach einer Umfrage von April 2019 war Bevin der am wenigsten beliebte Gouverneur in den Vereinigten Staaten, mit einer 52% Unzulänglichkeit gegenüber einer 33% Zulassungsberechtigung. Im Juli 2019 platzierte das National Journal Bevin zweite in seiner Liste der Gouverneurssitze, die wahrscheinlich Parteien wechseln, und berichtete "sein Unpopularität gekoppelt mit Parteiinfighting macht(s) ihn verletzlich im tiefroten Zustand. "Im November 2019 wurde Bevin von Kentucky Attorney General Andy Beshear besiegt. Bevin gab während seiner Amtszeit viele umstrittene Begnadigungen aus. Dazu gehörte der Freund seiner Schwester und seiner Frau, der versuchte, einen Schützen einzustellen, um ihren Ex-Mann und seine neue Frau zu töten. In seinem letzten Monat des Amtes begnadigte oder kommutierte Bevin die Sätze von 428 Personen, darunter 336 meist weiße Drogentäter, aber einige verurteilte Verbrechen wie Mord, Manslaughter und Vergewaltigung. Die Begnadigten enthielten einen Mann, dessen Bruder eine Fundraising-Partei warf, um die Schulden von Bevins Niederlage zu entlasten und auch einen Mann, der verurteilt wurde, ein neunjähriges Mädchen zu vergewaltigen, und der nur ein Jahr eines dreiundzwanzigjährigen Satzes gedient hatte. In Bezug auf das Opfer und ihre Schwester sagte Bevin, dass "sowohl ihre Hymen intakt seien", also "es gab keine Beweise", eine Vergewaltigung des Kindes aufgetreten sei. Diese Begnadigungen wurden von einigen Familien der Opfer und von einigen staatlichen Gesetzgebern untersucht. Am 13. Dezember 2019 forderte der Präsident des Kentucky-Senats Robert Stivers, der für die republikanische Mehrheit spricht, die Begnadigungen an, forderte das US-Amtsamt auf, sie für mögliche Verletzungen des Hobbs-Gesetzes zu untersuchen und bat den Generalstaatsanwalt Daniel Cameron, einen Sonderstaatsanwalt zu ernennen, um Bevins Handlungen zu untersuchen. 2016 Legislativsitzung Abtreibung Fragen Im Januar 2016 sandte Bevins Verwaltung einen stillen und verzweifelten Brief an die geplante Elternschaft von Indiana und Kentucky, um es zu stoppen, Abtreibungen in seiner Klinik in Louisville, weil es nicht die erforderliche Lizenz hatte. Die Klinik behauptete, es sei erlaubt gewesen, die Verfahren von Beshears Inspektor General kurz vor der Einnahme von Bevin durchzuführen, aber dennoch die Verfahren am 28. Januar eingestellt. Bevin reichte den Antrag gegen geplante Elternschaft im Februar ein und behauptete, es sei illegal 23 Abtreibungen ohne Lizenz durchgeführt worden; der Antrag der geplanten Elternschaft sei unzulänglich, weil es keine Vereinbarungen mit einem Krankenhaus- und Krankenwagendienst für den Transport und die Pflege von Patienten im Falle von Komplikationen beinhaltete, wie es durch das Staatsrecht vorgeschrieben ist, und dass Beshears Inspektor General falsch war, die Organisation zu belehren, die Durchführung der Lizenz zu beginnen. Die geplante Elternschaft stellte entgegen, dass vor Abschluss der Lizenz die Abtreibungsanlage einer unangekündigten Inspektion unterzogen werden müsste, die die Abtreibung dort bereits erforderte. Im März kündigte das Universitätsklinikum Louisville an, dass es aus einem Transfervertrag mit geplanter Elternschaft zurückgehalten worden sei und sagte, es sei darauf angewiesen worden, und dass seine staatliche Finanzierung durch die Fortsetzung des Abkommens in Gefahr war. Ein Sprecher für Bevin leugnete, dass der Druck von jedem in der Verwaltung gekommen war. Zwei Wochen nach Einreichung des Anzuges gegen geplante Elternschaft verklagte Bevin EMW Women's Clinic in Lexington und behauptete, es sei eine unlizenzierte Abtreibungsanlage. Die Klinik war ohne eine Lizenz im Rahmen einer Freistellung, die privaten Arztbüros gewährt wurde, betrieben worden, aber eine Inspektion der Klinik – die erste seit 2006 durchgeführt – ergab, dass die Anlage ausschließlich Abtreibungen durchführte. Inspektoren berichteten auch "sehr unsichere und unbedenkliche Bedingungen" einschließlich der Anwesenheit von abgelaufenen Medikamenten. EMW beendete die Durchführung von Abtreibungen 9. März, bis das Ergebnis der Klage. Am 18. März lehnte Fayette County Circuit Richter Ernesto Scorsone ab, um eine Einstellung und desist Auftrag zu EMW auszugeben, zu finden, dass die ersten Trimester Abtreibungen dort durchgeführt "nicht erfordern Sedation oder die Dienstleistungen eines Anästhesiologists", was darauf hindeutete, dass die Klinik ein Arztbüro war. Scorsone sagte auch, dass die Klinik das öffentliche Interesse durch die Bereitstellung von Abtreibungsdienstleistungen für die östliche Hälfte des Staates. Die Verwaltung appellierte an Scorsones Entscheidung, und am 15. Juni entschied ein Dreigerichtsgremium des Kentucky Court of Appeals Scorsones Fehlerentscheidung und erließ eine vorübergehende Verfügung gegen EMW und verbietete ihnen, Abtreibungen durchzuführen, bis und es sei denn, der Fall wurde schließlich zu seinen Gunsten gelöst. Der Oberste Gerichtshof von Kentucky hat die Verfügung im August beibehalten. Haushaltsfragen Am 26. Januar 2016 hat Bevin der Generalversammlung eine Haushaltsanschrift mit seinem Zweijahresplan vorgelegt. Der Vorschlag reduzierte die Zuweisung für die meisten staatlichen Stellen um 9 Prozent gegenüber dem bevorstehenden Biennium, wobei die meisten Einsparungen in das staatliche Rentensystem umgeleitet werden, das zu den am schlimmsten finanzierten in der Nation gehörte. Die öffentlichen Grund- und Sekundarbildungen wurden ebenso wie die Sozialarbeiter, die öffentlichen Verteidiger, die Korrekturbeamten und die Angestellten der Kentucky State Police, die alle unter Bevins Vorschlag erhoben wurden, verschont. Öffentliche Hochschulen und Universitäten waren nicht von den Kürzungen befreit, und Bevin forderte eine allmähliche Umstellung auf leistungsbasierte Finanzierung für die Hochschulbildung, mit allen Hochschulfinanzierungen bis 2020 an Leistung gebunden. Bevin forderte alle staatlichen Stellen auf, die Ausgaben in ihren aktuellen Haushalten um 4,5 Prozent zu reduzieren. Hausredner Greg Stumbo argumentierte, dass Bevin nicht die Befugnis hatte, solche Kürzungen ohne gesetzliche Genehmigung zu bestellen, aber Senatspräsident Robert Stivers verteidigte Bevins Aktion, sagte, es sei einfach nicht ausgegeben Geld, das zuvor zugewiesen wurde. Bevin später kompromittiert mit dem staatlichen öffentlichen College und Universitätspräsidenten, um die Kürzungen auf 2 Prozent zu reduzieren, aber Generalstaatsanwalt Andy Beshear verklagt, die Kürzungen ganz zu stoppen. Im Mai 2016 hat ein Franklin Circuit Court Urteil Bevin die Befugnis, die Kürzungen zu machen. Im September 2016 hat das Kentucky Supreme Court eine 5-2 Entscheidung erlassen, die das Urteil des Franklin Circuit Court widerspiegelt und Beshear zugestimmt hat, dass Bevin der Vollmacht fehlte, Mitteljahrskürzungen ohne Zustimmung der Generalversammlung vorzunehmen. Am 7. März 2016 veröffentlichte Bevin ein Video über die sozialen Medien, in dem behauptet wurde, dass die House Democrats nicht auf ihre Verpflichtungen folgten, um den Staatshaushalt zu handhaben. Die Legislatoren antworteten mit einem Foto und Erklärungen, dass, während Bevin seinen Film produzierte, um sie zu jagen, Hausführer waren in der Tat in Ausschusssitzungen, die Einzelheiten eines Haushaltsvorschlags, während Sprecher Stumbo vorgeschlagen, dass der Gouverneur war entweder nicht vertraut mit dem Gesetzgebungsprozess, oder beabsichtigt, Menschen zu täuschen. Am 12. März veröffentlichten die House Democrats ihren eigenen Haushalt, der die meisten Kürzungen an die Exekutivagenturen in Bevins Budget unterstützte, aber von jeglichen Kürzungen befreite öffentliche Universitäten. Der republikanisch kontrollierte Senat lehnte sich mit einem Vorschlag ab, der dem ursprünglichen Haushalt von Bevin nahe stand. Die beiden Kammern gaben bekannt, dass ihre Verhandlungen nur wenige Tage vor dem verfassungsmäßig vorgeschriebenen Ende der Sitzung am 15. April eine Sackgasse erreicht hatten, aber Bevin bestand darauf, dass er keine spezielle Legislativsitzung für sie zur Fortsetzung der Verhandlungen aufrufe. Kurz vor 3:00 Uhr am 14. April gaben Verhandlungsführer bekannt, dass sie einen Kompromiss erreicht hatten, der die öffentlichen Universitäten im Vergleich zum Biennium um 4,5 Prozent anstelle der von Bevin geforderten 9 Prozent und 2017 ein leistungsbasiertes Finanzierungsmodell umsetzen würde. Das Geld würde in der Lage sein, mehr als 1 Milliarde Dollar zu den Verbindlichkeiten des staatlichen Rentensystems beizutragen, die über 30 Milliarden Dollar hinausgehen. Republikaner vereinbarten, einen demokratischen Vorschlag für ein Stipendiumsprogramm zu finanzieren, das freie Gemeinschafts-College-Studien für qualifizierte Studenten bereitstellte, auf ihre Forderungen, staatliche Mittel für geplante Elternschaft zu stoppen, und verschonte die vorherrschenden Lohn-Richtlinien des Staates. Bevin unterschrieb den Haushalt, verwendete aber sein Line-item Veto, um die Förderung für das Stipendienprogramm im ersten Jahr des Bienniums zu leisten, sagte, die Leitlinien seien schlecht geschrieben und sollten vor der Umsetzung des Programms im Jahr 2017 überarbeitet werden. Aufgrund des verfassungsrechtlichen Verbots gegen die am 15. April anlaufende Legislaturperiode konnte die Generalversammlung die Veto nicht übertreiben. 2016 Werte Voter Summit Auf dem September 2016 Family Research Council Action Values Voter Summit (VVS) in Washington, DC, wo auch republikanische Präsidentschafts- und Vize-Präsidentschaftskandidaten Donald Trump und Mike Pence sprachen, bevin "beide verklagt und für Revolution und Blutvergießen forderte, um zu erlösen, was [würde] verloren gehen sollte, wenn Hillary Clinton in der Präsidentschaftswahl 2016 siegreich sein sollte. Er benutzte und echoed Sprache über "der Baum der Freiheit" durch das Blut der Patrioten erfrischt und adressierte seine eigene Familie in der gleichen Hinsicht – "Ich habe neun Kinder .es könnte ihr Blut [das] benötigt werden. "Bevin forderte das Publikum auf, Winston Churchill anstatt Neville Chamberlain zu emulieren und zu sagen: "Es ist ein rutschiger Hang....Zuerst töten wir [ungeborene] Kinder [mit Abtreibungen], dann ist es Fragen Sie nicht, sagen Sie nicht,' jetzt ist es diese geschlechtsspezifische Art von nicht ein Bigot sein,' nicht unangemessen sein,' nicht unbeleuchtet sein...'"Ein anderes Konto berichtete, dass er "auf den Anstieg der Nazis vor dem Holocaust zweimal referiert, indem er den deutschen Pastor Martin Niemöller von nicht zitierten Zitaten anrufte, dass es endete. Später behauptete Bevin, dass seine gewalttätigen Metapher auf militärische Opfer verwiesen. 2017 Legislativsitzung Bei der Wahl 2016 nahm die Republikanische Partei eine Supermajorität im Kentucky-Haus der Vertreter; die Partei hatte die Kammer seit 1921 nicht kontrolliert. Staatshaus Sprecher Greg Stumbo, als einer der wichtigsten politischen Antagonisten von Bevin angesehen, war einer von mehreren Housedemokraten, die bei der Wahl besiegt wurden; Bevin bemerkte, "guter Ritt"... er wird nicht ein bisschen übersehen. Kentucky wird für seine Abwesenheit besser sein." Die Wahlsiege 2016 erlaubten Bevin, seine konservative Agenda in der anschließenden Sitzung zu verfolgen, da die Haushaltsdemokraten zuvor konservative Gesetze blockiert hatten. In einer ungewöhnlichen Samstagssitzung im Januar 2017 verabschiedete die Kentucky Generalversammlung sieben schnell geführte Rechnungen zu den wichtigsten republikanischen Legislativprioritäten. Diese Rechnungen enthielten zwei, die die Abtreibung beschränkten (eine davon war ein 20-wöchiges Abtreibungsverbot), und drei, die die Macht der Gewerkschaften reduzierten, einschließlich einer Rechnung, die Kentucky den 27. Rechts-zu-Arbeitszustand machte. Bevin unterzeichnete alle sieben Gesetzesvorlagen am 9. Januar 2017, Bevin unterzeichnete die beiden Abtreibungsrechnungen. Am 16. März 2017 unterschrieb Bevin die SB 17 ins Gesetz, um "den religiösen Ausdruck in öffentlichen Schulen zu schützen" durch die Barring-Schulbezirke von der Regulierung von studentischen Organisationen in der Weise, wie sie LGBT Menschen als Mitglieder zu akzeptieren. Andere Gesetzesvorlagen Bevin unterschrieben ein "Blue Lives Matter" Gesetz, das es zu einem Hasskriminalität macht, einen Polizeibeamten anzugreifen, geplante Elternschaft mindestens Priorität für die Finanzierung zu setzen, und Beschränkungen für lokale Regierungen zu beseitigen, die Charterschulen autorisieren. Am 27. März 2017 hat Bevin einen Gesetzentwurf verabschiedet, der es einem Richter erlaubt hätte, geistig behinderte Menschen in einer ambulanten Behandlung zu beauftragen, wenn sie ihren Zustand nicht erkennen könnten und wenn sie eine Geschichte der Krankenhausisierung hätten, aufgrund seiner Bedenken über ihre Auswirkungen der individuellen Freiheit. Die Kentucky-Gesetzgebung überrode seine Veto auf der Rechnung und drei andere. Im April 2017 unterschrieb Bevin HB 128 ins Gesetz, das den Kentucky-Vorstand zur Entwicklung von Regeln für Bibel-Literaturklassen bestellte. Bevin unterzeichnete im Juni 2017 eine weitere Rechnung, die Bibelkurse autorisierte. Im Juli 2017 hatte Bevin das Gebäude Kentucky Capitol gereinigt und entschied sich, private Gelder als Zahlung zu verwenden. Während seiner 2018 Kentucky State of the Commonwealth Address sagte Bevin, dass es das erste Mal war, dass das Gebäude gereinigt worden war, und erinnerte an einen Glauben, der im Juli von einem Sprecher des Verwaltungskabinetts geäußert wurde. Sitzung am Mittwoch Im Februar 2018 erklärte Bevin nach dem Schulschießen in Parkland und der Marshall County High School in Kentucky, dass es an der Zeit sei, zu diskutieren, was "sollte nicht in den Vereinigten Staaten zugelassen werden, da es sich um die Dinge handelt, die in die Hände unserer jungen Menschen gestellt werden". " Dies sind Zitat-unquote Videospiele . Es ist dasselbe wie Pornographie. Sie haben die Menschen auf den Wert des menschlichen Lebens, auf die Würde der Frauen, auf die Würde des menschlichen Anstandes verachtet. " Am 13. November 2018 sagte Bevin, dass eine kulturelle Popularität des Todes, wie durch Zombie-Fernsehsendungen bewiesen, die Schuld für Massenschießen ist, und dass Waffenregulierung nicht die Lösung ist. Im März 2018 glänzte Bevin einige Kontroversen unter lokalen Lehrerverbänden, als er ihre Proteste gegen eine Rentenreform als "selbstsüchtig und kurzsichtig" kritisierte. Im April 2018 garantierte er, dass der Arbeitsstopp der Lehrer dazu geführt hatte, dass unbeaufsichtigte Kinder sexuell angegriffen, körperlich verletzt oder Gift und Drogen ausgesetzt wurden. Der Präsident der Jefferson County Teachers Association reagierte darauf, dass die Schulen durch Bevins Logik niemals Pausen oder Ferien haben sollten. Das republikanisch kontrollierte Kentucky Haus verurteilte Bevins Bemerkungen und überforderte sein Veto eines Gesetzes, das die Klassenzimmerausgaben erhöht. Tage nach seinen kontroversen Kommentaren im April, Bevin sagte, er beabsichtigte nicht, Menschen zu verletzen und entschuldigt für diejenigen, die von den Dingen verletzt wurden, die gesagt wurden. 2019 Legislativsitzung Am 29. Januar 2019 erklärte Bevin, dass die Schulabschlüsse für den 30. Januar ein "Zeichen Amerika sei weich". Er erhielt Kritik, auch von NBC-Wetterprognose Al Roker, der Bevin am nächsten Tag als "Nitwit Gouverneur" bezeichnete. Bevin verteidigte seine Kommentare und attackierte das Lexington Herald-Leader und Courier Journal, und WKYT als Clowns, in Bezug auf einen Kommentar von Barack Obama im Jahr 2009 über Washington D.C kommen zu einem Stillstand nach einer Staubung von Schnee, wenn Chicago nicht die Schule abgebrochen hätte.Am 11. März 2019 unterzeichnete Bevin eine Gesetzesvorlage, um die Genehmigungspflicht zu beseitigen, eine versteckte Feuerwaffe im Staat zu tragen, wurde der 16. Staat, um solche Rechtsvorschriften zu erlassen, nachdem South Dakota und Oklahoma es früher im Jahr getan hatten. Am 16. März 2019 unterzeichnete Bevin im Gesetz eine Gesetzesvorlage, die Abtreibungen nach dem Herzschlag verbietet, obwohl ein Bundesrichter die Rechnung einige Stunden später blockierte. Am 26. März 2019 unterschrieb Bevin eine Rechnung, die öffentliche Universitäten zum Schutz freier Sprachrechte benötigte, indem sie diese vor unauffälligen Rednern verbieten. Am 25. April 2019 beschuldigte Bevin Lehrerin Streiks für den Tod eines siebenjährigen. Während der 2019 Kentucky Derby, Bevin wurde während der Pophy-Präsentation eine Rede gehalten, nach der Disqualifizierung des ursprünglichen Rennsiegers, Maximum Security. Am 12. Juli 2019 kündigte Bevin seine Unterstützung für eine Gesetzesvorlage an, um sanktuäre Städte in Kentucky zu verbieten. Während er in Fort Polk stationiert war, ging Bevin mit seiner zukünftigen Frau Glenna zu einem blinden Date. Zu dieser Zeit war Glenna eine geschiedene Mutter einer 5-jährigen Tochter, die während ihrer ersten Ehe zu einem missbräuchlichen Ehemann geboren wurde. Die beiden heirateten 1996 und hatten fünf weitere Kinder. Nach Glennas Remarrie nahm ihre Tochter Brittiney den Nachnamen ihres Adoptivvaters. 2003 wurde die 17-jährige Brittiney bei einem Autounfall in der Nähe der Familie getötet. In Erinnerung an ihre Tochter kreierten die Bevins Brittinys Wunsch, eine gemeinnützige Organisation, die heimische und internationale Missionsausflüge für High School-Studenten finanziert, und begann eine Stiftung, die Louisvilles Southern Baptist Theological Seminary erlaubte, sein Bevin Center for Missions Mobilization im Jahr 2012 zu eröffnen. Im Jahr 2011 nahm Bevin alle seine Kinder aus der Schule für ein Jahr für eine 26.000-Meilen (42.000 km) Tour der Vereinigten Staaten, Besuch von Stätten des pädagogischen oder historischen Interesses, darunter das Lorraine Motel in Memphis, Tennessee, wo Martin Luther King, Jr. ermordet wurde und die Topeka, Kansas, Schulhaus im Zentrum des Landmarks Brown v. Vorstand der Bildung Supreme Court Nach ihrem Antrag, eine Tochter aus Kentuckys Pflegesystem zu übernehmen, wurde geleugnet, weil sie bereits fünf Kinder hatten, verabschiedeten die Bevins im Juni 2012 vier Kinder – zwischen 2 und 10 Jahren – aus Äthiopien. Bis 2015 sagte Bevin, dass alle seine Kinder zu Hause waren. Um Störungen in der Kinderschulung zu vermeiden, entschieden sich die Bevins, im November 2015 nicht sofort nach Bevins Wahl als Gouverneur in das Mansionshaus des Gouverneurs von Kentucky einzusteigen, sondern wartete bis zum Ende des Schuljahres im August 2016. Die elfköpfige Familie Bevin ist die größte, um das Haus zu bewohnen, da es 1914 gebaut wurde. Die Familie behält auch ihre Vorwahl in Louisville. Die Bevins besuchen die südöstliche christliche Kirche in Louisville. Nach seiner Wahl als Gouverneur kündigte er an, dass er eine Einladung nur in einem Anbetung Service an der Frankfort Buck Run Baptist Kirche halten würde, aber der Dienst wurde in das Frankfort Convention Center verschoben und die Einladungspflicht nach einer "überwältigenden Antwort von der Öffentlichkeit" fallen gelassen. Im März 2019 sagte Bevin in einem Interview, dass er absichtlich alle neun seiner Kinder dem Hühnerstall ausgesetzt, so dass sie "die Krankheit fangen und immun werden." Referenzen Externe Links Matt Bevin für Gouverneur offizielle Kampagne Website Matt Bevin bei Curlie Profil bei Ballotpedia Auftritte auf C-SPAN