Der Vaishnavismus ist eine der großen Hindu-Bedeutungen zusammen mit Shaivismus, Shaktismus und Smartismus. Laut einer Schätzung von Johnson und Grim von 2010 ist die Vaishnava-Tradition die größte Gruppe im Hinduismus, die etwa 641 Millionen oder 67,6% von Hindus. Es wird auch Vishnuismus genannt, da er Vishnu als das Supreme Wesen betrachtet. Seine Anhänger werden Vaishnavas oder Vaishnavites genannt (von IAST: Vaiṣṇava abgeleitet), und es umfasst auch einige andere Untertraditionen wie Krishnaismus und Ramaismus, die Krishna und Rama als das Supreme Wesen betrachten. Die antike Entstehung des Vaishnavismus ist unklar und weithin hypothetisiert als Verschmelzung der vedischen Gottheiten mit verschiedenen regionalen nicht-Vedischen Religionen. Es hat die 1. Jahrtausende vedische Wurzeln in der vedischen Gottheit Bhaga, die Bhagavatismus hervorbrachte, und in der vedischen Wassergottheit Nara c.q.Narayana. Nicht-Vedische Wurzeln finden sich in einer Zusammenführung mehrerer populärer nicht-Vedischer theistischer Traditionen wie dem Kult von Vāsudeva-Krishna und Gopala-Krishna, der im 7. bis 4. Jahrhundert v. Chr. entwickelt wurde. In den frühen Jahrhunderten CE wurde die Tradition als Vaishnavismus abgeschlossen, als sie die Avatarlehre entwickelt, wobei die ausgerichteten Gottheiten als unterschiedliche Inkarnationen von höchstem vedischen Gott Vishnu revered. Rama, Krishna, Narayana, Kalki, Hari, Vithoba, Venkateswara, Shrinathji und Jagannath gehören zu den Namen der populären Avatare, die alle als verschiedene Aspekte des gleichen höchsten Wesens gesehen werden. Die Vaishnavite Tradition ist bekannt für die liebevolle Hingabe an einen Avatar von Vishnu (oft Krishna), und als solche war der Schlüssel zur Verbreitung der Bhakti Bewegung in Südasien im 2. Jahrtausend CE. Es hat vier Hauptkategorien von Sampradayas (Denominationen, Unterschulen:) die mittelalterliche-era Vishishtadvaita Schule von Ramanuja, die Dvaita Schule von Madhvacharya, die Dvaitadvaita Schule von Nimbarkacharya, und die Pushtimarg von Vallabhacharya. Ramananda (14. Jahrhundert) kreierte eine Rama-orientierte Bewegung, heute die größte Mönchsgruppe in Asien. Zu den wichtigsten Texten im Vaishnavismus gehören die Vedas, die Upanishads, die Bhagavad Gita, die Pancaratra (Agama) Texte, Naalayira Divya Prabhandham und die Bhagavata Purana. Geschichte Der Vaishnavismus stammt aus den letzten Jahrhunderten BCE und den frühen Jahrhunderten CE, mit dem Kult des heroischen Vāsudeva, ein führendes Mitglied der Vrishni Helden, die dann mit Krishna, Held der Yadavas amalgamiert wurde, und noch einige Jahrhunderte später mit dem "göttlichen Kind" Bala Krishna von den Gopala Traditionen, gefolgt von einem Synkrektismus der Pharaonen Krishnaismus wurde zunächst mit bhakti Yoga in der mittelalterlichen Periode verbunden. Ursprung Nordindien Die antike Entstehung des Vaishnavismus ist unklar, die Beweise sind uneinheitlich und sachlich. Obwohl Vishnu eine vedische Sonnengottheit war, wird er weniger oft im Vergleich zu Agni, Indra und anderen vedischen Gottheiten erwähnt, so dass er eine kleinere Position in der vedischen Religion hatte. Laut Dalal können die Ursprünge in der vedischen Gottheit Bhaga sein, die Bhagavatismus hervorbrachte. Nach Preciado-Solís gibt es andere vedische Gottheiten, wie Wassergottheit Nara (auch als Narayana-Purusha in der Brahmanas-Schicht der Vedas genannt), die zusammen die historischen Wurzeln des Vaishnavismus bilden. Laut Dandekar, was heute als Vaishnavismus verstanden wird, entstand überhaupt nicht im Vedismus, sondern entstand aus der Zusammenführung mehrerer populärer theistischer Traditionen, die sich nach dem Niedergang des Vedismus am Ende der Vedikzeit, kurz vor der zweiten Urbanisation Nordindiens, im 7. bis 4. Jahrhundert v. Chr. entwickelt. Es bildete sich zunächst um Vāsudeva, einen deifizierten Führer der Vrishnis, und einen der Vrishni Helden. Später wurde Vāsudeva mit Krishna "dem deifizierten Stammeshelden und religiösen Führer der Yadavas" amalgamiert, um die vereinigte Gottheit Bhagavan Vāsudeva-Krishna zu bilden, aufgrund der engen Beziehung zwischen den Stämmen der Vrishnis und der Yadavas. Es folgte eine Zusammenführung mit dem Kult von Gopala-Krishna der Kuhhirtengemeinschaft der Abhıras im 4. Jahrhundert CE. Der Charakter von Gopala Krishna wird oft als nicht-Vedisch betrachtet. Laut Dandekar konsolidierten diese Fusionen die Position des Krishnaismus zwischen der heterodoxen Sramana-Bewegung und der orthodoxen vedischen Religion. Der "Greater Krsnaismus" sagt Dandekar, dann nahm die Rigvedic Vishnu als höchste Gottheit, um ihren Appell an orthodoxe Elemente zu erhöhen. Der Synkretismus der verschiedenen Traditionen und des Vedismus führte zum Vaishnavismus. In dieser Phase wurde Vishnu von der Rig Veda in den nicht-Vedischen Krishnaismus assimiliert und zum Äquivalent des Höchsten Gottes. Das Aussehen von Krishna als einer der Avatare von Vishnu stammt aus der Zeit des Sanskrit-Epos in den frühen Jahrhunderten CE. Die Bhagavad Gita wurde als Schlüsseltext für den Krishnaismus in die Mahabharata eingebunden. Schließlich wurden auch die Narayana-Anbeter einbezogen, die den Vaishnavismus weiter brahmanisiert haben. Die Nara-Narayana-Anbeter können in Badari, einem nördlichen Kamm des Hindu-Kush, stammen und in die vedische Orthodoxy als Purusa Narayana aufgenommen worden sein. Purusa Narayana könnte später in Arjuna und Krsna verwandelt worden sein. In den late-wedischen Texten ~(1000 bis 500 v. Chr.) wächst das Konzept eines metaphysischen Brahman in der Prominenz, und die Vaishnavismus-Tradition betrachtete Vishnu, identisch mit Brahman zu sein, wie Shaivismus und Shaktismus Shiva und Devi betrachten, Brahman zu sein. Diese komplexe Geschichte spiegelt sich in den beiden wichtigsten historischen Konfessionen des Vishnavismus wider. Die Bhagavats, verehren Vāsudeva-Krsna und sind Anhänger des brahmanischen Vaishnavismus, während die Pacaratrins Narayana als Gründer betrachten und Anhänger des tantrischen Vaishnavismus sind. SüdindienNach Hardy gibt es Beweise für den frühen "southern Krishnaismus", trotz der Tendenz, die Krishna-Traditionen den nördlichen Traditionen zuzuordnen. Südindische Texte zeigen nahe parallel zu den Sanskrit-Traditionen von Krishna und seinen Gopi-Begleitern, so ubiquitous in späteren nordindischen Text und Bildsprache. Frühe Schriften in der TAMIZH-Kultur wie Manimekalai und der Cilappatikaram präsentieren Krishna, seinen Bruder und Lieblings-Frauenbegleiter in den gleichen Bedingungen. Hardy argumentiert, dass die Sanskrit Bhagavata Purana im Wesentlichen eine Sanskrit-Übersetzung der bhakti der Tamil alvars ist. Die Hingabe an die südliche indische Mal (Tirumal) kann eine frühe Form des Krishnaismus sein, da Mal als göttliche Figur erscheint, weitgehend wie Krishna mit einigen Elementen von Vishnu. Die Alvars, deren Name übersetzt werden kann Salbei oder Heilige, waren Anhänger von Mal. Ihre Gedichte zeigen eine ausgeprägte Orientierung an der Vaishnava, und oft Krishna, Seite von Mal. Aber sie unterscheiden nicht zwischen Krishna und Vishnu auf der Grundlage des Konzepts der Avatare. Doch nach Hardy sollte der Begriff Mayonismus anstelle des Krishnaismus verwendet werden, wenn es sich um Mal oder Mayon handelt. Gupta Ära Die meisten der Gupta Könige, beginnend mit Chandragupta II (Vikramaditya) (375-413 CE) wurden als Parama Bhagavatas oder Bhagavata Vaishnavas bekannt. Doch nach den Huna-Invasionen, vor allem denen der Alchon Huns um 500 CE, ging das Gupta-Imperium zurück und zersplitterte, schließlich kollabierte völlig, mit der Wirkung des diskreditierten Vaishnavismus, die Religion, die es so ardent förderte. Die neu entstehenden regionalen Mächte in Zentral- und Nordindien, wie die Aulikaras, die Maukharis, die Maitrakas, die Kalacuris oder die Vardhanas bevorzugt, den Saivismus zu übernehmen, statt, geben einen starken Impuls für die Entwicklung der Anbetung von Shiva und seine Ideologie der Macht. Der Vaisnavismus blieb vor allem in den Gebieten stark, die von diesen Ereignissen nicht betroffen waren: Südindien und Kaschmir. Frühe mittelalterliche Periode Nach dem Gupta-Zeitalter stieg der Krishnaismus zu einem großen Strom des Vaishnavismus, und der Vaishnavismus entwickelte sich zu verschiedenen Sekten und Subsekten, die meisten von ihnen emphasizing bhakti, die stark von der südindischen Religiosität beeinflusst wurde. Moderne Stipendium posit Nimbarkacharya (c.7. Jahrhundert CE) zu dieser Zeit, die Radha Krishna Anbetung proklamierte und seine Lehre kam als bekannt (dvaita-advaita). Der Vaishnavismus im 8. Jahrhundert kam in Kontakt mit der Advaita-Doktrin von Adi Shankara. Viele der frühen Vaishnava Gelehrten wie Nathamuni, Yamunacharya und Ramanuja, bestritten die Advaita Vedanta Doktrinen und schlug Vishnu bhakti Ideen statt. Der Vaishnavismus blühte in überwiegend Shaivite Tamil Nadu während des siebten bis zehnten Jahrhunderts CE mit den zwölf Alvars, Heiligen, die die Sekte dem gemeinsamen Volk mit ihren frommen Hymnen verbreiten. Die Tempel, die die Alvars besucht oder gegründet wurden, sind jetzt bekannt als Divya Desams. Ihre Gedichte zum Lob von Vishnu und Krishna in Tamilisch werden als Naalayira Divya Prabandha (4000 göttliche Verse) bezeichnet. Spätere mittelalterliche Periode Die Bhakti-Bewegung des spätmittelalterlichen Hinduismus begann im 7. Jahrhundert, aber schnell nach dem 12. Jahrhundert erweitert. Es wurde von der puranischen Literatur wie Bhagavata Purana, poetischen Werken, sowie vielen wissenschaftlichen Bhasyas und Samhitas unterstützt. In dieser Zeit wurde das Wachstum von Vashnavism Sampradayas (Denominationen oder Gemeinschaften) unter dem Einfluss von Gelehrten wie Ramanujacharya, Vedanta Desika, Madhvacharya und Vallabhacharya beobachtet. Bhakti Dichter oder Lehrer wie Manavala Mamunigal, Namdev, Ramananda, Sankardev, Surdas, Tulsidas, Eknath, Tyagaraja, Chaitanya Mahaprabhu und viele andere beeinflussten die Expansion des Vaishnavismus. Auch Meera (Prinzessin Mehwar und Rajasthan) nahm an dieser konkreten Bewegung teil. Diese Vaishnavism sampradaya-Gründer forderten die damals dominanten Shankaras Lehren von Advaita Vedanta, insbesondere Ramanuja im 12. Jahrhundert, Vedanta Desika und Madhva im 13. Jahrhundert, ihre Theologie auf der devotionalen Tradition der Alvars (Sri Vaishnavas). In Nord- und Ostindien gab der Vaishnavismus im 14. Jahrhundert verschiedene späte mittelalterliche Bewegungen Ramananda hervor, Sankaradeva im 15. und Vallabha und Chaitanya im 16. Jahrhundert. Historisch war es Chaitanya Mahaprabhu, der im frühen 16. Jahrhundert nach der Einsetzung einer Sannyasi den heiligen Namen Krishnas gegründet hatte. Moderne Zeiten Im 20. Jahrhundert hat sich der Vaishnavismus aus Indien ausgebreitet und wird heute an vielen Orten auf der ganzen Welt praktiziert, darunter Nordamerika, Europa, Afrika, Russland und Südamerika. Ein Pionier der Vaishnavite-Mission in den Westen wurde Sannyasi Baba Premananda Bharati (1858–1914), ein Autor des ersten voll langen Verrats des Bengali Vaishnavismus in englischer Sprache Sree Krishna – der Herr der Liebe und Gründer 1902 die "Krishna Samaj" Gesellschaft in New York City und ein Tempel in Los Angeles. Der globale Status des Vaishnavismus ist weitgehend auf das Wachstum der ISKCON-Bewegung zurückzuführen, die 1966 von A.C Bhaktivedanta Swami Prabhupada gegründet wurde. Die Beliefs des Vaishnavismus mit vielen Sorten zentriert sich auf die Hingabe von Vishnu und seinen Avataren. Nach Schweig ist es ein "polymorpher Monotheismus, d.h. eine Theologie, die viele Formen (ananta rupa) der einen, einzigen einheitlichen Göttlichkeit erkennt", da es viele Formen einer ursprünglichen Gottheit gibt, wobei Vishnu viele Formen einnimmt. Okita hingegen sagt, dass die unterschiedlichen Konfessionen innerhalb des Vaishnavismus am besten als Theismus, Pantheismus und Panentheismus bezeichnet werden. Der Vaishnava sampradaya, der von Madhvacharya gestartet wurde, ist eine monotheistische Tradition, in der Vishnu (Krishna) omnipotent, omniscient und omnibenevolent ist. Im Gegensatz dazu hat Sri Vaishnavism sampradaya im Zusammenhang mit Ramanuja monotheistische Elemente, unterscheidet sich aber auf verschiedene Weise, wie Göttin Lakshmi und Gott Vishnu werden als untrennbare gleiche Göttlichkeiten betrachtet. Nach einigen Gelehrten betont der Sri Vaishnavismus Panentheismus und nicht den Monotheismus mit seiner Theologie von "Transzendenz und Immanenz", wo Gott alles im Universum interpenettiert, und die ganze empirische Realität ist Gottes Körper. Der Vaishnava sampradaya, der mit Vallabhacharya verbunden ist, ist eine Form des Pantheismus, im Gegensatz zu den anderen Vaishnavism Traditionen. Die Gaudiya Vaishnava-Tradition von Chaitanya, sagt Schweig, nähert sich einem polymorphen Bi-Monotheismus, weil beide Göttin Radha und Gott Krishna gleichzeitig überlegen sind. Vaishnavism precepts umfassen die Avatar- (Inkarnation)-Doktrin, wobei Vishnu inkarniert zahlreiche Male, in verschiedenen Formen, Dinge richtig zu setzen und das Gleichgewicht im Universum zurückzubringen. Zu diesen Avataren gehören Narayana, Vasudeva, Rama und Krishna; jeder Name einer göttlichen Figur mit einer zugeschriebenen Überlegenheit, die jede damit verbundene Tradition des Vaishnavismus als deutlich erachtet. Vishnuismus und Krishnaismus Der Begriff Krishnaismus (Kṛṣṇaismus) wurde verwendet, um eine große Gruppe unabhängiger Traditionen-Sampradayas innerhalb des Vaishnavismus zu beschreiben, die Krishna als den höchsten Gott betrachtete, während der Vishnuismus für Sekten verwendet werden kann, die sich auf Vishnu konzentrieren, in dem Krishna ein Avatar ist, anstatt ein transzendiertes Supreme Wesen. Der Vishnuismus glaubt an Vishnu als das höchste Wesen. Wenn alle anderen Vaishnavas Krishna als einer der Avatare von Vishnu anerkennen, obwohl nur die Krishniter das Supreme Wesen (Svayam Bhagavan, Brahman, eine Quelle des Tridev) mit Lord Krishna und seinen Formen (Radha Krishna, Vithoba und andere) identifizieren, die sich als Vishnu manifestierten. Dies ist der Unterschied von solchen Gruppen wie Ramaismus, Radhaismus, Sitaismus usw. Als solcher Krishnaismus wird angenommen, einer der frühen Versuche zu sein, den philosophischen Hinduismus an die Massen zu appellieren. In der gemeinsamen Sprache wird der Begriff Krishnaismus nicht oft verwendet, wie viele bevorzugen einen breiteren Begriff Vaishnavismus, der schien, sich auf Vishnu zu beziehen, genauer als Vishnu-ism. Vishnu In Vishnu-zentrierten Sekten Vishnu oder Narayana ist der eine höchste Gott. Der Glaube an die Vorherrschaft von Vishnu basiert auf den vielen Avataren (Inkarnationen) von Vishnu, die in den puranischen Texten aufgeführt sind, die sich von anderen Hindu-Traditionen wie Ganesha, Surya oder Durga unterscheiden. An die Anhänger des Srivaishnava Sampradaya "Herr Vishnu ist das Supreme Wesen und die Grundlage aller Existenz." Krishna In der Krishnaismus-Gruppe unabhängiger Traditionen des Vaishnavismus, wie die Nimbarka Sampradaya (die erste Krishnaite Sampradaya entwickelt von Nimbarka c. 7. Jahrhundert CE,) Ekasarana Dharma, Gaudiya Vaishnavism, Mahanubhava, Rudra Sampradaya (Pushtimarg,) Vaishnava-Sahvata Krishnaismus wird oft auch Bhagavatismus genannt – die früheste Krishnite Bewegung war Bhagavatismus mit Krishna-Vasudeva (etwa 2. Jh. v. Chr.) – nach der Bhagavata Purana, die behauptet, dass Krishna "Bhagavan Himself" ist, und Untergebene an sich alle anderen Formen: Vishnu, Narayana, Purusha, Ishvara, Ishvara. Krishna wird oft als das Aussehen einer dunkelhäutigen Person beschrieben und wird als junger Kuhhirnjunge dargestellt, der eine Flöte oder als jugendlicher Fürst spielt, der philosophische Richtung und Führung gibt, wie in der Bhagavad Gita. Krishna wird auch über viele andere Traditionen des Hinduismus verehrt, und Krishna und die Geschichten, die mit ihm verbunden sind, erscheinen über ein breites Spektrum unterschiedlicher hinduistischer philosophischer und theologischer Traditionen, wo man glaubt, dass Gott seinen gewidmeten Anbeter in vielen verschiedenen Formen erscheint, je nach ihren besonderen Wünschen. Diese Formen umfassen die verschiedenen Avatare von Krishna in traditionellen Vaishnava-Texten beschrieben, aber sie sind nicht auf diese beschränkt. Es wird sogar gesagt, dass die unterschiedlichen Erweiterungen des Svayam bhagavans unzählbar sind und sie in den endlichen Schriften einer Religionsgemeinschaft nicht vollständig beschrieben werden können. Viele der Hindu Schriften unterscheiden sich manchmal in Details, die die Sorgen einer bestimmten Tradition widerspiegeln, während einige Kernmerkmale der Sicht auf Krishna von allen geteilt werden. Radha Krishna Radha Krishna ist die Kombination sowohl der weiblichen als auch der männlichen Aspekte Gottes. Krishna wird oft als Svayam Bhagavan in Gaudiya Vaishnavism Theologie bezeichnet und Radha ist Krishna innere Potenz und höchste Liebe. Mit Krishna wird Radha als höchste Göttin anerkannt, denn es wird gesagt, dass sie Krishna mit ihrer Liebe kontrolliert. Es wird angenommen, dass Krishna die Welt verzaubert, aber Radha verzaubert sogar ihn. Deshalb ist sie die höchste Göttin aller. Radha und Krishna sind Avatare von Lakshmi und Vishnu. Während es viele frühere Verweise auf die Anbetung dieser Form Gottes gibt, ist es, da Jayadeva Goswami ein berühmtes Gedicht Gita Govinda im zwölften Jahrhundert CE schrieb, dass das Thema der geistigen Liebe Affäre zwischen dem göttlichen Krishna und seinem Konsortium Radha wurde ein Thema gefeiert in ganz Indien. Es wird angenommen, dass Krishna den Kreis des Rasa-Tanzes verlassen hat, um nach Radha zu suchen. Die Chaitanya-Schule glaubt, dass der Name und die Identität von Radha sowohl in der Verse offenbart als auch versteckt sind, die diesen Vorfall in Bhagavata Purana beschreibt. Es wird auch angenommen, dass Radha nicht nur eine Kuhhirn-Made ist, sondern der Ursprung aller Gopis oder göttlichen Persönlichkeiten, die am Rasa-Tanz teilnehmen. Avatare Nach The Bhagavata Purana gibt es zweiundzwanzig Avatare von Vishnu, einschließlich Rama und Krishna. Das Dashavatara ist ein späteres Konzept. Vyuhas Die Pankaratrinen folgen der Vyuhas-Doktrin, die besagt, dass Gott vier Manifestationen (Vyuhas) hat, nämlich Vasudeva, Samkarsana, Pradyumna und Aniruddha. Diese vier Manifestationen repräsentieren "das höchste Selbst, das individuelle Selbst, Geist und Egoismus". Die Wiederherstellung der Dharma Vaishnavismustheologie hat das Konzept der Avatar (Inkarnation) um Vishnu als Konservierer oder Sustainer entwickelt. Seine Avatare, behauptet Vaishnavismus, absteigen, um das Gute zu stärken und das Böse zu bekämpfen und dadurch Dharma wiederherzustellen. Dies spiegelt sich in den Passagen der alten Bhagavad Gita wider, wie: In der Vaishnava-Theologie, wie in der Bhagavata Purana und dem Pancaratra dargestellt wird, wenn der Kosmos in der Krise ist, typischerweise weil das Böse stärker geworden ist und den Kosmos aus seinem Gleichgewicht geworfen hat, erscheint ein Avatar von Vishnu in einer materiellen Form, um das Böse und seine Quellen zu zerstören, und die Wiederherstellung des Bösen. Die bekanntesten und gefeierten Avatare von Vishnu, innerhalb der Vaishnavism Traditionen des Hinduismus, sind Krishna, Rama, Narayana und Vasudeva. Diese Namen haben umfangreiche Literatur mit ihnen verbunden, jede hat ihre eigenen Eigenschaften, Legenden und zugehörige Kunst. Die Mahabharata umfasst beispielsweise Krishna, während das Ramayana Rama umfasst. Texte Die Vedas, die Upanishads, die Bhagavad Gita und die Agamas sind die Scripturalen Quellen des Vaishnavismus, während die Bhagavata Purana ein revered und feiert populären Text, von denen einige Gelehrte wie Dominic Goodall als Schrift enthalten. Weitere wichtige Texte in der Tradition sind die Mahabharata und das Ramayana sowie Texte verschiedener Sampradayas (Denominationen innerhalb des Vaishnavismus). In vielen Vaishnava Traditionen wird Krishna als Lehrer akzeptiert, dessen Lehren in der Bhagavad Gita und der Bhagavata Purana sind. Die Schrift Vedas und Upanishads Vaishnavism, wie alle Hindu-Traditionen, betrachtet die Vedas als Scriptural Authority. Alle Traditionen innerhalb des Vaishnavismus betrachten die Brahmanas, die Aranyakas und die Upanishads, die in den vier Vedas als Sruti eingebettet sind, während Smritis, die alle Epische, die Puranas und ihre Samhitas, sagt Mariasusai Dhavamony, als "exegetische oder expositorische Literatur" der vedischen Texte gelten. Die Vedanta-Schulen der Hindu-Philosophie, die die Upanishaden und die Brahma Sutra interpretierten, boten die philosophischen Grundlagen des Vaishnavismus. Angesichts der alten archaischen Sprache der vedischen Texte, jede Schule Interpretation variiert, und dies war die Quelle der Unterschiede zwischen den Sampradayas (Denominationen) des Vaishnavismus. Diese Interpretationen haben verschiedene Traditionen innerhalb des Vaishnavismus, von dualistischen (Dvaita) Vedanta von Madhvacharya, zu nichtdualistic (Advaita) Vedanta von Madhusudana Sarasvati geschaffen. Vishnava Upanishads Neben der Reverenz und exegetischen Analyse der antiken Principal Upanishads, Vaishnava-inspirierten Gelehrten verfasste 14 Vishnu avatar-fokussierte Upanishads, die die Vaishnava Upanishads genannt werden.Diese werden als Teil von 95 kleinen Upanishaden in der Muktikā Upanishadic Korpus der Hindu-Literatur betrachtet. Die frühesten unter diesen waren wahrscheinlich in 1. Jahrtausend v. Chr. komponiert, während die letzten in der spätmittelalterlichen Ära. Alle Vaishnava Upanishads haben entweder direkten Bezug und Zitat von den alten Haupt-Upanishads oder einige Ideen in ihnen gefunden; die meisten zitierten Texte sind die Brihadaranyaka Upanishad, Chandogya Upanishad, Katha Upanishad, Isha Upanishad, Mundaka Upanishad, Taittiriya Upanishad und andere. In einigen Fällen zitieren sie Fragmente aus den Schichten Brahmana und Aranyaka der Rigveda und der Yajurveda. Die Vaishnava Upanishads präsentieren vielfältige Ideen, von bhakti-style-theistischen Themen bis zu einer Synthese von Vaishnava Ideen mit Advaitic, Yoga, Shaiva und Shakti Themen. Bhagavad Gita Die Bhagavad Gita ist ein zentraler Text im Vaishnavismus, insbesondere im Kontext von Krishna. Die Bhagavad Gita ist eine wichtige Schrift nicht nur im Vaishnavismus, sondern auch in anderen Traditionen des Hinduismus. Es ist einer von drei wichtigen Texten der Vedanta Schule der Hindu Philosophie, und war zentral für alle Vaishnavism sampradayas. Die Bhagavad Gita ist ein Dialog zwischen Krishna und Arjuna, und präsentiert Bhakti, Jnana und Karma Yoga als alternative Wege zur spirituellen Befreiung, mit der Wahl, die dem Individuum überlassen ist. Der Text bespricht Dharma, und seine Verfolgung als Pflicht, ohne nach Früchten des Handelns zu segnen, als eine Form des geistigen Weges zur Befreiung. Der Text, der Staat Clooney und Stewart, fasst die Grundlagen der Vaishnava-Theologie zusammen, die das gesamte Universum in Vishnu existiert, und alle Aspekte des Lebens und des Lebens sind nicht nur eine göttliche Ordnung, sondern Gottheit selbst. Bhakti, in Bhagavad Gita, ist ein Akt des Teilens und ein tief persönliches Bewusstsein für Spiritualität innerhalb und ohne. Die Bhagavad Gita ist eine Zusammenfassung der klassischen Upanishads und Vedic Philosophie und eng mit der Bhagavata und verwandten Traditionen des Vaishnavismus verbunden. Der Text wurde kommentiert und in vielfältige Vaishnava-Konfessionen integriert, wie die mittelalterliche Ära Madhvacharyas Dvaita Vedanta Schule und Ramanujas Vishishishtadvaita Vedanta Schule, sowie die Vaishnava-Bewegungen des 20. Jahrhunderts wie die Hare Krishna-Bewegung durch Seine Göttliche Gnade A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupada. Akademiker in Deutschland Die Pancaratra Samhitas (literal, fünf Nächte) ist ein Genre von Texten, in denen Vishnu als Narayana und Vasudeva präsentiert wird, und dieses Genre von Vaishnava-Texten ist auch bekannt als die Vaishnava Agamas. Seine Doktrinen werden in die Geschichten innerhalb der Narayaniya Sektion der Mahabharata eingebettet gefunden. Narayana wird als die ultimative unveränderliche Wahrheit und Realität (Brahman) dargestellt, die die Gesamtheit des Universums durchdringt und behauptet wird, der Anführer aller Religionen zu sein. Die Pancaratra-Texte präsentieren die Vyuhas-Theorie der Avatare, um zu erklären, wie sich die absolute Realität (Brahman) in materielle Form der sich ständig verändernden Realität manifestiert (Vishnu avatar). Vasudeva, die Pancaratra-Texte, geht durch eine Reihe von Emanationen, wo neue Avatare von ihm erscheinen. Diese Theorie der Avatarbildung integriert synkreatisch die Theorien der Evolution von Materie und Leben, die von der Samkhya Schule der Hindu Philosophie entwickelt. Diese Texte präsentieren auch Kosmologie, Methoden der Anbetung, Tantra, Yoga und Prinzipien hinter dem Design und dem Bau von Vaishnava Tempeln (Mandira nirmana). Diese Texte haben Religiosität und Tempelzeremonien in vielen Vaishnava Gemeinden geführt, insbesondere in Südindien. Die Pancaratra Samhitas sind tantrisch und auf der Grundlage tantrischen Vaishnava-Traditionen wie der Sri Vaishnava-Tradition. Sie ergänzen und konkurrieren mit den vedic Vaishnava-Traditionen wie der Bhagavata-Tradition, die die antiken vedischen Texte, rituelle Grammatik und Verfahren hervorheben. Während die Praktiken variieren, ist die Philosophie von Pancaratra hauptsächlich von den Upanishaden abgeleitet, seine Ideen synthetisieren Vedic Konzepte und integrieren Vedic Lehren. Die drei am meisten untersuchten Texte dieses Genres der religiösen Texte von Vaishnava sind Paushkara Samhita, Sattvata Samhita und Jayakhya Samhita. Zu den weiteren wichtigen Pancaratra-Texten gehören die Lakshmi Tantra und Ahirbudhnya Samhita. Die Scholars legen den Anfang dieses Genres von Texten auf etwa das 7. oder 8. Jahrhundert CE, und später. Weitere Texte Mahabharata und Ramayana Die beiden indischen Epos, die Mahabharata und die Ramayana präsentieren Vaishnava Philosophie und Kultur, die in Legenden und Dialoge eingebettet sind. Die Epische gelten als die fünfte Veda in Hindu-Kultur. Das Ramayana beschreibt die Geschichte von Rama, einem Avatar von Vishnu, und wird als Geschichte des "idealen Königs" auf der Grundlage der Prinzipien von Dharma, Moral und Ethik genommen. Ramas Frau Sita, sein Bruder Lakshman, mit seinem Anhänger Hanuman spielen alle Schlüsselrollen in der Vaishnava-Tradition als Beispiele von Vaishnava-Etikette und Verhalten. Ravana, der böse König und Bösewicht des Epos, wird als Inbegriff des Adharmas dargestellt, die entgegengesetzte Rolle zu spielen, wie man sich nicht verhalten soll. Die Mahabharata ist um Krishna zentriert, präsentiert ihn als Avatar des transzendentalen höchsten Wesens. Die epischen Details die Geschichte eines Krieges zwischen Gut und Böse, jede Seite repräsentiert durch zwei Familien von Cousins mit Reichtum und Macht, eine dargestellt als angetrieben von Tugenden und Werten, während andere durch Last und Betrug, mit Krishna spielen Schlüsselrolle im Drama. Das philosophische Highlight der Arbeit ist die Bhagavad Gita. Puranas Die Puranas sind eine wichtige Quelle unterhaltsamer Erzählungen und Geschichten, sagt Mahony, die mit "philosophischen, theologischen und mystischen Erfahrungen und Ausdrucksweisen" sowie reflektierenden "moralischen und soteriologischen Anweisungen" eingebettet sind. Die puranische Literatur ist enzyklopädisch, und sie umfasst verschiedene Themen wie Kosmogonie, Kosmologie, Genealogien von Göttern, Göttinnen, Könige, Helden, Weisen und Halbgöttern, Volksgeschichten, Reiseleitern und Pilgerfahrten, Tempel, Medizin, Astronomie, Grammatik, Mineralogie, Humor, Liebesgeschichten und ebenso wie auch die Geschichte der Liebe. Die Puranas waren ein lebendiges Genre von Texten, weil sie routinemäßig überarbeitet wurden, ihr Inhalt ist über die Puranas sehr unvereinbar, und jeder Purana hat in zahlreichen Manuskripten überlebt, die sich selbst unvereinbar sind. Die Hindu Puranas sind anonyme Texte und wahrscheinlich die Arbeit vieler Autoren im Laufe der Jahrhunderte. Von den 18 Mahapuranas (große Puranas) haben viele Titel auf einer der Avatare von Vishnu. Viele davon sind jedoch im großen Teil Shiva-bezogene Puranas, wahrscheinlich weil diese Texte über ihre Geschichte revidiert wurden. Einige wurden in Vaishnava-Verhandlungen, wie die Brahma Vaivarta Purana, die als Puranic Text, gewidmet der Surya (Sun-Gott). Textuelle Querverweise deutet darauf hin, dass es in oder nach dem 15./16. Jahrhundert CE durch eine Reihe von großen Revisionen ging, und fast alle extanten Handschriften von Brahma Vaivarta Purana sind jetzt Vaishnava (Krishna) bhakti orientiert. Von den extanten Handschriften sind die wichtigsten Vaishnava Puranas Bhagavata Purana, Vishnu Purana, Nāradeya Purana, Garuda Purana, Vayu Purana und Varaha Purana. Die Brahmanda Purana ist für die Adhyatma-ramayana, einen Rama-fokussierten eingebetteten Text, der philosophisch versucht, Bhakti in Gott Rama mit Shaktismus und Advaita Vedanta zu synthetisieren. Während ein Avatar von Vishnu der Hauptfokus der Puranas des Vaishnavismus ist, enthalten diese Texte auch Kapitel, die Shiva, Shakti (Göttinkraft) Brahma und ein Pantheon der Hindu-Wüste reverieren. Die Philosophie und Lehren der Vaishnava Puranas sind bhaktiorientiert (oft Krishna, aber Rama zeigt in einigen,), aber sie zeigen eine Abwesenheit eines "schmalen, sektiererischen Geistes". Zu seinen bhakti Ideen zeigen diese Texte eine Synthese von Samkhya, Yoga und Advaita Vedanta Ideen. In Gaudiya Vaishnava, Vallabha Sampradaya und Nimbarka sampradaya, Krishna wird als transzendentes, Supremes Wesen und Quelle aller Avatare in der Bhagavata Purana angenommen. Der Text beschreibt Moden der liebevollen Hingabe an Krishna, in denen seine Gottlosen ständig an ihn denken, Trauer und Sehnsucht empfinden, wenn Krishna auf eine heroische Mission abgerufen wird. Sektentexte In der Warkari-Bewegung gelten neben dem allgemeinen Körper des gemeinsamen Schreibens die folgenden Schriften als heilig: Dyaneshawri Tukaram-Gatha Sopandevi Namdev-Gatha Eknathi-Bhagwat Die Chaitanya-Bewegung hat folgende Texte. Die Würmer der Sandarbhas Brahma Samhita Die Nähe zu den Schriften Chaitanya Vaishnava Traditionen beziehen sich auf die Schriften früherer Acharyas in ihrer jeweiligen Lineage oder Sampradya als maßgebliche Interpretationen der Schrift. Während viele Schulen wie Smartism und Advaitism die Interpretation von Schriften philosophisch und metaphorisch und nicht zu wörtlich fördern, betont Chaitanya Vaishnavism die wörtliche Bedeutung (mukhya vṛitti) als primäre und indirekte Bedeutung (gauṇa vṛitti) als sekundäre: sākṣhād upadesas tu shrutih - "Die Anweisungen des sollte beruti-shās akzeptiert werden, Praxis Bhakti Die Bhakti-Bewegung entstand während des 7. Jahrhunderts unter Vaishnavas von Südindien, verbreitete sich nach Norden von Tamil Nadu durch Karnataka und Maharashtra bis zum Ende des 13. Jahrhunderts und gewann eine breite Akzeptanz durch das fünfzehnte Jahrhundert in ganz Indien während einer Ära der politischen Unsicherheit und Hindu-Islam Konflikte. Die Alvars, die buchstäblich "die in Gott eingetaucht sind" waren Vaishnava-Poetersalben, die Lobeslieder von Vishnu sangen, als sie von einem Ort zum anderen reisten. Sie gründeten Tempelplätze wie Srirangam und verbreiteten Ideen über den Vaishnavismus. Ihre Gedichte, zusammengestellt als Divya Prabhandham, entwickelten sich zu einer einflussreichen Schrift für die Vaishnavas. Die Referenzen von Bhagavata Purana zu den südindischen Alvar Heiligen, zusammen mit seiner Betonung auf bhakti, haben viele Gelehrte dazu geführt, ihm südindische Herkunft zu geben, obwohl einige Gelehrte fragen, ob diese Beweise die Möglichkeit ausschließen, dass bhakti Bewegung parallele Entwicklungen in anderen Teilen Indiens hatte. Vaishnava bhakti Praktiken beinhalten liebevolle Hingabe an einen Vishnu Avatar (oft Krishna), eine emotionale Verbindung, ein langwieriges und kontinuierliches Gefühl der Präsenz. Alle Aspekte des Lebens und des Lebens sind nicht nur eine göttliche Ordnung, sondern die Göttlichkeit selbst in der Vaishnava bhakti. Gemeinschaftspraktiken wie Gesangslieder (Kirtan oder Bhajan), Präsen oder Ekstatik Feiern der Gegenwart von Gott zusammen, in der Regel innerhalb von Tempeln, aber manchmal in offener Öffentlichkeit sind Teil der unterschiedlichen Vaishnava-Praktiken. Diese helfen Vaishnavas sozialisieren und bilden eine Gemeinschaftsidentität. Tilaka Vaishnavas markieren ihre Stirnen mit tilaka aus Chandana, entweder als tägliches Ritual, oder bei besonderen Gelegenheiten. Die unterschiedlichen Vaishnava sampradayas haben jeweils einen eigenen, unverwechselbaren Stil von tilaka, der den siddhanta ihrer jeweiligen Linie darstellt. Das allgemeine Tilaka-Muster ist parabolisch, ähnlich dem Buchstaben U oder zwei oder mehr angeschlossene vertikale Linien auf und eine andere optionale Linie an der Nase, die dem Buchstaben Y entspricht, der in der Regel den Fuß von Vishnu und die mittlere vertikale Linie darstellt, die seine Männlichkeit symbolisiert. Alternative Interpretationen legen nahe, dass das Symbol die Darstellung von männlichen und weiblichen Teilen in der Gewerkschaft ist. Einleitung In tantrischen Traditionen des Vaishnavismus, während der Initiation (diksha) von einem Guru gegeben, unter dem sie trainiert werden, um Vaishnava Praktiken zu verstehen, nehmen die Initiierten Vishnu als höchstes an. Zum Zeitpunkt der Initiierung wird der Jünger traditionell ein bestimmtes Mantra gegeben, das der Jünger entweder laut oder im Geiste als Anbetung an Vishnu oder einen seiner Avatare wiederholen wird. Die Praxis des wiederholten Gebets ist als Japa bekannt. In der Gruppe Gaudiya Vaishnava kann man als Vaishnava eine Verehrungshandlung mit dem Namen Vishnu oder Krishna durch die Praxis betrachten: "Wer den heiligen Namen Krishna nur einmal als Vaishnava brütet." Wallfahrtsorte Wichtige Wallfahrtsziele für Vaishnavas sind Guruvayur Temple, Srirangam, Kanchipuram, Vrindavan, Mathura, Ayodhya, Tirupati, Pandharpur (Vitthal,) Puri (Jaggannath,) Nira Narsingpur (Narasimha,) Mayapur, Nathdwara, Dwarka, Udipi Gowda Saraswath Brahmins (mothertongue-Konkani/Marathi) Tempel in Goa, Maharastra, Karnataka, Kerala und Tamil Nadu alle diese Tempel gehören Kashi Mutt Samsthan in Varanasi, Uttar Padesh. Lord Venkatramana wird in diesen Tempeln über die Konkan-Küste verehrt, die nach diesen Brahmins benannt wurden, die von Lord Parashuram aus Nordindien in den Süden gebracht wurden. Heilige Orte Vrindavana gilt als heiliger Ort durch mehrere Traditionen des Krishnaismus. Es ist ein Zentrum von Krishna Anbetung und die Gegend umfasst Orte wie Govardhana und Gokula mit Krishna von Zeit immemorial verbunden. Viele Millionen von Bhaktas oder Anhänger von Krishna besuchen diese Pilgerstätten jedes Jahr und nehmen an einer Reihe von Festivals teil, die sich auf die Kulissen des Lebens von Krishna auf der Erde beziehen. Auf der anderen Seite gilt Goloka als die ewige Abode von Krishna, Svayam bhagavan nach einigen Vaishnava Schulen, einschließlich Gaudiya Vaishnavism und Swaminarayan Sampradaya. Die Scriptural-Basis dafür ist in Brahma Samhita und Bhagavata Purana. Traditionen Vier Sampradayas und andere Traditionen Die Vaishnavism Traditionen können innerhalb von vier Sampradayas gruppiert werden, die jeweils von einer bestimmten vedischen Persönlichkeit beispielhaft sind. Sie wurden mit einem bestimmten Gründer verbunden, bieten folgendes Schema: Sri Sampradaya (Ramanuja,) Brahma Sampradaya (Madhvacharya,) Rudra Sampradaya (Vishnuswami, Vallabhacharya,) Kumaras Sampradaya (Nimbarka). Diese vier Sampradaya entstanden in den frühen Jahrhunderten des 2. Jahrtausends CE, durch das 14. Jahrhundert, beeinflussen und sanktionieren die Bhakti Bewegung. Die philosophischen Systeme von Vaishnava sampradayas reichen von qualifizierter monistischer Vishishtadvaita von Ramanuja bis hin zu theistischer Dvaita von Madhvacharya, bis zu reiner nichtdualistischer Shudddhadvaita von Vallabhacharya. Sie alle kehren einen Avatar von Vishnu, haben aber unterschiedliche Theorien über die Beziehung zwischen der Seele (jiva) und Brahman, über die Natur der sich verändernden und sich ändernden Realität, Methoden der Anbetung, sowie über geistige Befreiung für die Haushaltsstufe des Lebens gegen Sannyasa (Renunciation) Bühne. Über die vier großen Sampradayas hinaus ist die Situation komplizierter, mit den Vaikhanasas ist viel älter als die vier Sampradayas, und eine Reihe von zusätzlichen Traditionen und Sekten, die später entstanden sind, oder sich mit einem dieser vier Sampradayas. Krishna sampradayas wurde später ins späte Mittelalter und während der Mughal Empire-Ära gegründet, wie die Radhavallabha, Haridasi, Gaudiya und andere. Liste Frühe Traditionen Bhagavate Die Bhagavater waren die frühen Anbeter von Krishna, die Anhänger von Bhagavat, der Herr, in der Person von Krishna, Vasudeva, Vishnu oder Bhagavan. Der Begriff bhagavata kann eine allgemeine religiöse Tradition oder Haltung der theistischen Anbetung bezeichnet haben, die bis zum 11. Jahrhundert herrschte, und nicht eine bestimmte Sekte, und ist am besten als Bezeichnung für Vishnu-devotees bekannt. Der früheste Scriptural Beweis von Vaishnava bhagavats ist eine Inschrift von 115 BCE, in der Heliodoros, Botschafter des Greco-Bactrian-Königs Amtalikita, sagt, dass er ein bhagavata von Vasudeva ist. Es wurde von den Guptas unterstützt, was im Gegensatz zu bestimmten Sekten einen weit verbreiteten Appell anführte. Pancaratra Das Pāñcarātra ist die Tradition der Narayana-Wurmschaft. Der Begriff pāñcarātra bedeutet "fünf Nächte", von pañca, fünf,"und rātra, Nächte, und kann von dem "fünf Nachtopfer" abgeleitet werden, wie in der Satapatha Brahmana beschrieben, die erzählt, wie Purusa-Narayana das höchste Wesen durch die Durchführung eines Opfers, das fünf Nächte dauert. Die Narayaniya Sektion der Mahabharata beschreibt die Ideen der Pāñcarātras. Charakteristisch ist die Beschreibung der Manifestation des Absoluten durch eine Reihe von Manifestationen, aus den vyuha Manifestationen von Vasudeva und der reinen Schöpfung, durch die Tattvas der gemischten Schöpfung in unreine oder materielle Schöpfung. Die Pāñcarātra Samhitas entwickelten sich aus dem 7. oder 8. Jahrhundert und gehört zu Agamic oder Tantras, um sie mit vedic orthodoxy. Vishnu-Anbeter in Südindien folgen noch dem System der Pancharatra-Anbetung, wie in diesen Texten beschrieben. Obwohl das Pāñcarātra aus Nordindien stammte, hatte es einen starken Einfluss auf Südindien, wo es eng mit der Sri Vaishnava-Tradition verbunden ist. Nach Welbon "Pāñcarātra kosmologische und rituelle Theorie und Praxis verbinden sich mit der einzigartigen vernacular devotionalen Poesie der Alvars und Ramanuja, Gründer der Sri Vaishnava-Tradition, propagierten Pāñcarātra-Ideen." Ramananda wurde auch von Pāñcarātra-Ideen durch den Einfluss des Sri Vaishnavismus beeinflusst, wobei Pāñcarātra nach Nordindien re-entered. Völlig Die Vaikhanasen sind mit dem Pāñcarātra verbunden, betrachten sich aber als Vedic orthodox sect. Moderne Vaikhanasen lehnen Elemente der Pāñcarātra und Sri Vaishnava Tradition ab, aber die historische Beziehung mit dem Orthodox Vaikhanasa in Südindien ist unklar. Die Vaikhanasas haben sich der Einbindung der devotischen Elemente der Alvar-Tradition widersetzt, während die Pāñcarātras offen für diese Einarbeitung waren. Die Vaikhanasasasasasmarta Sutra, die eine Mischung aus vedischer und nicht-vedischer ritischer Anbetung beschreibt, haben ihren eigenen Grundtext. Die Vaikhanas wurde zu Hauptpriester in vielen südindischen Tempeln, wo sie noch einflussreich bleiben. Frühere mittelalterliche Traditionen Smartism Die Smarta-Tradition entwickelte sich während der (früheren) Klassischen Periode des Hinduismus um den Beginn der Common Era, als Hinduismus aus der Interaktion zwischen Brahmanismus und lokalen Traditionen hervorging. Laut Flood entwickelte und erweiterte Smartism mit dem Puranas Genre der Literatur. In der Zeit von Adi Shankara hatte es die Pankayatanapuja entwickelt, die Anbetung von fünf Schreinen mit fünf Gottheiten, alle behandelt als gleich, nämlich Vishnu, Shiva, Ganesha, Surya und Devi (Shakti) "als Lösung für vielfältige und widersprüchliche Hingaben." Traditionell gilt Sri Adi Shankaracharya (8. Jahrhundert) als der größte Lehrer und Reformer der Smarta. Laut Hiltebeitel hat Adi Shankara Acharya die nicht-dualistische Interpretation der Upanishaden als Touchstone einer wiederbelebten Smarta-Tradition etabliert. Alvars Die Alvars, "die in Gott eingetaucht sind", waren zwölf Tamilen Dichter-Saints von Südindien, die bhakti (Entwurf) dem Hindu-Gott Vishnu oder seinem Avatar Krishna in ihren Liedern der Sehnsucht, Ekstase und des Dienstes trieben. Die Alvars erschien zwischen dem 5. Jahrhundert bis zum 10. Jahrhundert CE, obwohl die Vaishnava Tradition die Alvars zwischen 4200 BCE - 2700 BCE gelebt haben. Die hingebungsvollen Schriften von Alvars, die während der frühen mittelalterlichen Zeit der Tamilen Geschichte komponiert wurden, sind Schlüsseltexte in der bhakti Bewegung. Sie lobten die Divya Desams, 108 Aboden (Tempeln) der Vaishnava Gottheiten. Die Sammlung ihrer Hymnen ist bekannt als Divya Prabandha. Ihre Bhakti-Poems haben zur Gründung und Verherrlichung einer Kultur beigetragen, die der ritualorientierten vedischen Religion entgegenwirkte und sich in der Hingabe als einziger Heilsweg verwurzelte. Zeitgenössische Traditionen Gavin Flood erwähnt fünf wichtigsten zeitgenössischen Vaisnava-Bestellungen. Das ist nicht so. Die Sri Vaishnava-Gemeinschaft besteht aus Brahmanen und Nicht-Brahmanen. Es existierte zusammen mit einer größeren Purana-basierten Brahamanischen Anbeter von Vishnu, und nicht-Brahmanen Gruppen, die von nicht-Vishnu Dorf Gottheiten beteten und fühlten. Die Sri Vaishnavism Bewegung wuchs mit ihrer sozialen Inklusivität, wo emotionale Hingabe an den persönlichen Gott (Vishnu) ohne Einschränkung auf Geschlecht oder Kaste offen war.{{refn|group=note| Vishnu wird regional von anderen Namen wie Ranganatha im Srirangam Tempel in Tamil Nadu genannt. Der markanteste Unterschied zwischen Srivaishnavas und anderen Vaishnava-Gruppen liegt in ihrer Interpretation von Vedas. Während andere Vaishnava Gruppen interpretieren vedische Gottheiten wie Indra, Savitar, Bhaga, Rudra, etc., wie ihre puranischen Gegenparts, Srivaishnavas betrachten diese verschiedene Namen/Rollen/Formen von Lord Narayan zu sein, die solide Gründe so behaupten, dass die gesamte Veda für Vishnu Anbetung allein gewidmet ist.Srivaishnavas haben Pancharatra Homas wie Sudarshana homa, etc. umgebaut, um Vedic Suktas wie Rudram in ihnen einzubeziehen, so dass sie eine vedische Aussicht. Sri Vaishnavism entwickelte sich im 10. Jahrhundert in Tamil Nadu. Es umfasste zwei verschiedene Traditionen, nämlich die tantrische Pancaratra-Tradition und die puranische Vishnu-Anbetung Nordindiens mit ihrer abstrakten vedantischen Theologie, und die südliche bhakti-Tradition der Alvars von Tamil Nadu mit ihrer persönlichen Hingabe. Die Tradition wurde von Nathamuni (10. Jahrhundert) gegründet, die zusammen mit Yamunacharya die beiden Traditionen kombinierte und die Tradition Legitimität durch die Zeichnung auf den Alvars gab. Sein einflussreichster Anführer war Ramanuja (1017-1137), der die Visistadvaita ("qualified non-dualism") Philosophie entwickelte. Ramanuja forderte die damals dominante Advaita Vedanta Interpretation der Upanishads und Vedas, indem sie die Vishtadvaita Philosophie Grundlagen für Sri Vaishnavism von Vedanta formulierte. Sri Vaishnava umfasst das Ritual und das Tempelleben in den Tantra-Traditionen von Pancaratra, emotionale Hingabe an Vishnu, kontemplative Form bhakti, im Kontext der sozial- und religiösen Pflichten der privaten Haushalte. Die tantrischen Rituale, bezieht sich auf Techniken und Texte, die während der Anbetung rezitiert werden, und diese beinhalten Sanskrit und Tamiltexte in der südindischen Sri Vaishnava-Tradition. Nach Sri Vaishnavismus-Theologie kann moksha durch Hingabe und Dienst an den Herrn und Ablösung von der Welt erreicht werden. Wenn moksha erreicht ist, ist der Kreislauf der Reinkarnation gebrochen und die Seele ist mit Vishnu nach dem Tod vereint, obwohl sie ihre Unterscheidungen, in vaikuntha, Vishnu Himmel. Moksha kann auch durch totale Hingabe und Saranagati erreicht werden, ein Akt der Gnade durch den Herrn. Ramanujas Sri Vaishnavism abonniert videhamukti (Befreiung im Jenseits), im Gegensatz zu Jivanmukti (Befreiung in diesem Leben) in anderen Traditionen im Hinduismus, wie der Smarta und Shaiva Traditionen gefunden. Zweihundert Jahre nach Ramanuja teilte sich die Sri Vaishnava-Tradition in die Vadakalai ("northern culture") und Tenkalai ("southern culture"). Die Vatakalai stützten sich stärker auf die Sanskrit-Skripte, und betonte bhakti durch Hingabe an die Tempel-Icons, während die Tenkalai mehr auf das Tamil-Erbe und die totale Hingabe. Gaudiya Vaishnavism Gaudiya Vaishnavism, auch bekannt als Chaitanya Vaishnavism und Hare Krishna, wurde von Chaitanya Mahaprabhu (1486–1533) in Indien gegründet.Gaudiya bezieht sich auf die Gauḍa Region (heute Tag Bengal/Bangladesh) mit Vaishnavism bedeutet "die Anbetung von Vishnu oder Krishna". Seine philosophische Basis ist vor allem die der Bhagavad Gita und Bhagavata Purana. Der Fokus des Gaudiya Vaishnavismus ist die hingebungsvolle Anbetung (bhakti) von Radha und Krishna und ihre vielen göttlichen Inkarnationen als die höchsten Formen Gottes, Svayam Bhagavan. Am populärsten ist diese Anbetung die Form des Singens von Radha und Krishna, wie Hare, Krishna und Rama, am häufigsten in Form der Hare Krishna (Mantra), auch bekannt als Kirtan. Es sieht die vielen Formen von Vishnu oder Krishna als Erweiterungen oder Inkarnationen des einen Supremen Gottes, Adipurusha. Nach seinem Niedergang im 18.-19. Jahrhundert wurde sie Anfang des 20. Jahrhunderts aufgrund der Bemühungen von Bhaktivinoda Thakur wiederbelebt. Sein Sohn Srila Bhaktisidhanta Sarasvati Thakura gründete sechzig-vier Gaudiya Matha Klöster in Indien, Burma und Europa. Thakuras Schüler Srila Prabhupada ging nach Westen und verbreitete Gaudiya Vaishnavismus durch die Internationale Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit (ISKCON). Der Manipuri Vaishnavismus ist eine regionale Variante des Gaudiya Vaishnavismus mit einer kulturbildenden Rolle unter den Meitei-Leuten im nordöstlichen indischen Staat Manipur. Dort verbreitete sich der Gaudiya Vaishnavismus nach einer kurzen Periode des Ramaismus im frühen 18. Jahrhundert, vor allem von Anfang an im zweiten Viertel. Raja Gharib Nawaz (Pamheiba) wurde in die Chaitanya Tradition initiiert. Die meisten frommen Herrscher und Propagandisten des Gaudiya Vaishnavismus, unter dem Einfluss der Jünger von Natottama Thakura, war Raja Bhagyachandra, der das Heilige für die Chaytanyaits Nabadwip besucht hat. Warkari Tradition Die Warkari sampradaya ist eine nicht-Brahamanische bhakti Tradition, die Vithoba anbetet, auch bekannt als Vitthal, die als eine Form von Krishna/Vishnu betrachtet wird. Vithoba wird oft als ein dunkler Junge dargestellt, stehende Arme akimbo auf einem Ziegel, manchmal begleitet von seinem Hauptkonsort Rakhumai (ein regionaler Name der Frau Krishna Rukmini). Die Warkari-Tradition ist geographisch mit dem indischen Staat Maharashtra verbunden. Die Warkari-Bewegung umfasst einen pflichtbasierten Ansatz zum Leben, betont moralisches Verhalten und strenge Vermeidung von Alkohol und Tabak, die Annahme einer strengen lacto-vegetarian Ernährung und Fasten auf Ekadashi Tag (zwei im Monat), Selbst-Rettungs (brahmacharya) während des studentischen Lebens, Gleichheit und Menschlichkeit für alle Ablehnung der Diskriminierung aufgrund der Kaste oder des Reichtums, die Lesung Hinduistische Texte, Die wichtigsten Festivals von Vithoba werden am elften (ekadashi) Tag der Mondmonate" Shayani Ekadashi im Monat Ashadha und Prabodhini Ekadashi im Monat Kartik abgehalten. Die Warkari Dichter-Saints sind bekannt für ihre devotionalen Texte, den Abhang, gewidmet Vithoba und komponiert in Marathi. Andere hingebungsvolle Literatur umfasst die Kannada-Hymnen der Haridasa, und Marathi-Versionen der generischen aarti-Songs, die mit Ritualen verbunden sind, die der Gottheit Licht verleihen. Bemerkenswerte Heilige und Gurus der Warkaris gehören Jñāneśvar, Namdev, Chokhamela, Eknath und Tukaram, die alle dem Titel von Sant. Obwohl die Ursprünge seines Kults und seines Haupttempels diskutiert werden, gibt es eindeutige Beweise, dass sie bereits im 13. Jahrhundert existierten. Verschiedene Indologinen haben eine Vorgeschichte für Vithoba-Anbetung vorgeschlagen, wo er zuvor ein Heldenstein, eine pastorale Gottheit, eine Manifestation von Shiva, ein Jain-Halte, oder sogar all diese zu verschiedenen Zeiten für verschiedene Gottsuchen war. Ramanandi Tradition Der Ramanandi Sampradaya, auch bekannt als die Ramayats oder die Ramavats, ist einer der größten und egalitärsten Hindu Sekten Indiens, um die Ganges Plain und Nepal heute. Es betont hauptsächlich die Anbetung von Rama, sowie Vishnu direkt und andere Inkarnationen. Die meisten Ramanandis betrachten sich als die Anhänger von Ramananda, ein Vaishnava Heilige im mittelalterlichen Indien. Sie sind philosophisch in der Tradition Vishtadvaita (IAST Viśiṣṭādvaita). Sein ascetic Flügel stellt die größte vagenava monastic Ordnung dar und kann möglicherweise die größte monastische Ordnung in ganz Indien sein. Rāmānandī Asketen verlassen sich auf Meditation und strenge ascetische Praktiken, aber auch glauben, dass die Gnade Gottes für sie zur Befreiung erforderlich ist. Nördliche Tradition Kabir war ein indischer Mystiker und Sant aus dem 15. Jahrhundert, dessen Schriften die Bhakti-Bewegung beeinflussten, aber auch in der Schrift Adi Granth des Sikhismus gefunden werden. Sein frühes Leben war in einer muslimischen Familie, aber er war stark beeinflusst von seinem Lehrer, dem Hindu bhakti Führer Ramananda, wird er ein Vaishnavite mit universalistischen Magerungen. Seine Anhänger bildeten die Kabir-Pfanne. Dadu Dayal (1544–1603) war ein Dichter aus Gujarat, einem religiösen Reformer, der gegen den Formalismus und das Priesterhandwerk sprach. Eine Gruppe seiner Anhänger in der Nähe von Jaipur, Rajasthan, bildete eine Vaishnavite Bezeichnung, die als Dadu Panth bekannt wurde. Minor Traditionen Odia Vaishnavism Der Odia Vaishnavismus (alias Jagannathism) – der besondere Kult des Gottes Jagannath (lit. ''Herr des Universums'') wie die höchste Gottheit, eine abstrakte Form von Krishna, Purushottama und Para Brahman – wurde im Frühmittelalter geboren. Der Jagannathismus war eine regionale, tempelzentrierte Version des Krishnaismus, kann aber auch als nicht-sektarischer Synkretiker Vaishnavite und All-Hindu-Kult betrachtet werden. Der bemerkenswerte Jagannath-Tempel in Puri, Odisha wurde besonders bedeutsam in der Tradition seit etwa 800 CE. Mahanubhava PanthThe Mahanubhava Panth/Sampradaya in Maharashtra von der 13. Jahrhundert Gujarati-Marathi acharya Chakradhar Swami gegründet. Die Mahanubhavas Venere Pancha-Krishna ("five Krishnas.") Sahajiya und Baul Tradition Seit dem 15. Jahrhundert in Bengal und Assam blühte Tantric Vaishnava-Sahajiya inspiriert von Bengali Dichter Chandidas, sowie mit ihm Baul Gruppen, wo Krishna ist der innere göttliche Aspekt des Menschen und Radha ist der Aspekt der Frau. Ekasarana Dharma Das Ekasarana Dharma wurde von Srimanta Sankardev in der Region Assam von Indien propagiert. Es betrachtet Krishna als den einzigen Gott.Satras sind institutionellen Zentren mit dem Ekasarana dharma verbunden. Radha-vallabha Sampradaya Das Radha-zentrierte Radha-vallabha Sampradaya von der Mathura bhakti poet-saint Hith Harivansh Mahaprabhu im 16. Jahrhundert gegründet nimmt eine einzigartige Position unter anderen Traditionen. In seiner Theologie wird Radha als höchste Gottheit angebetet, und Krishna befindet sich in einer untergeordneten Position. Das ist ein Traum Der Pranami Sampradaya (Pranami Panth) entstand im 17. Jahrhundert in Gujarat, basierend auf dem Radha-Krishna-fokussierten synkretischen hindu-islamischen Lehren von Devchandra Maharaj und seinem berühmten Nachfolger Mahamati Prannath. Swaminarayan Sampradaya Der Swaminarayan Sampradaya wurde 1801 in Gujarat von Sahajanand Swami aus Uttar Pradesh gegründet, der von seinen Anhängern als Swaminarayan, die höchste Manifestation Gottes, verehrt wird. Der erste Tempel, der 1822 in Ahmedabad erbaut wurde. Vaishnavism gegen andere hinduistische Traditionen Die Vaishnavism sampradayas abonnieren verschiedene Philosophien, sind in einigen Aspekten ähnlich und unterscheiden sich in anderen. Im Vergleich zu Shaivismus, Shaktismus und Smartismus entsteht ein ähnliches Spektrum an Ähnlichkeiten und Unterschieden. Demographie Es gibt keine Daten über die demografische Geschichte oder Trends für den Vaishnavismus oder andere Traditionen im Hinduismus. Die Schätzungen variieren von der relativen Anzahl der Anhänger im Vaishnavismus im Vergleich zu anderen Traditionen des Hinduismus. Website Adherents.com gibt Zahlen ab Jahr 1999. Klaus Klostermaier und andere Gelehrte schätzen Vaishnavismus als der größte. Laut einer Schätzung von Johnson und Grim 2010 ist die Vaishnavism Tradition die größte Gruppe mit etwa 641 Millionen oder 67,6% Hindus. Im Gegensatz dazu schätzen Jones und Ryan den Vaishnavismus, vielleicht 200 Millionen Anhänger zu haben, und es ist die zweitgrößte Tradition des Hinduismus nach dem Shaivismus. Die Konfessionen des Hinduismus, sagt Julius Lipner, sind im Gegensatz zu den in den großen Religionen der Welt gefundenen, weil Hindu-Konfessionen fuzzy sind, Individuen revere Götter und Göttinnen polyzentrisch, mit vielen Vaishnava-Kunden, die Sri (Lakshmi,) Shiva, Parvati und andere auf Festivals und andere Gelegenheiten wiedererkennen. Ebenso reverieren Shaiva, Shakta und Smarta Hindus Vishnu. Der Vaishnavismus ist eine der großen Traditionen im Hinduismus. Große Vaishnava-Gemeinschaften existieren in ganz Indien, und insbesondere in westlichen indischen Staaten wie West Madhya Pradesh, Rajasthan, Maharashtra und Gujarat und Südwesten Uttar Pradesh . Andere bedeutende Regionen von Vaishnava, vor allem nach dem 15. Jahrhundert, sind Odisha, Bengal und Nordosten Indiens (Assam, Manipur). Dvaita Schule Vaishnava blühte in Karnataka, wo Madhavacharya Tempel und Klöster errichtete, und in Nachbarstaaten, insbesondere in der Region Pandharpur. Wesentliche Präsenz gibt es auch in Tripura und PunjabKrishnaismus hat eine begrenzte nach außen Indien, vor allem verbunden mit der 1960er-Zählerkultur, einschließlich einer Reihe von Prominenten, wie George Harrison, aufgrund seiner Verkündung in der ganzen Welt durch die Gründer-acharya der Internationalen Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit (ISKCON) A.C.Bhaktivedanta Swami. Wissenschaftliche Studie Die Vaishnava-Theologie ist seit Jahrhunderten ein Thema des Studiums und der Debatte für viele Anhänger, Philosophen und Gelehrte in Indien. Der Vaishnavismus hat seinen eigenen akademischen Flügel in der University of Madras - Department of Vaishnavism. In den letzten Jahrzehnten wurde diese Studie auch in einer Reihe von akademischen Institutionen in Europa verfolgt, wie das Oxford Centre for Hindu Studies, Bhaktivedanta College, und Syanandura Vaishnava Sabha, eine moderate und progressive Vaishnava Körper unter der Leitung von Gautham Padmanabhan in Trivandrum, die ein einziges und präzises Buch mit dem Namen Hari-grantha zu bringen beabsichtigt, um alle Vaishnava philosophies. Mantras Dwadashaakshara Mantra Hare Krishna (mantra) Om Namo Bhagavate Vasudevaya Siehe auch Hindu-Konfessionen Divya Prabhandham Nanaghat Inschrift – ein 1. Jahrhundert BCE Vaishnava Inschrift Vasu Doorjamb Inscription – eine Inschrift aus dem 1. Jahrhundert CE von Vaishnava Tempel Erläuternde Hinweise Citations Allgemeine Quellen Web Quellen Rosen, Steven; William Deadwyler III (Juni 1996). "Der Sampradaya von Sri Caitanya". ISKCON Communications Journal.4 (1.) Gedruckte Quellen Externe Links Encyclopædia Britannica, Vaishnavism Vaishnavism (Tradition des Hinduismus) Vaishnavism (Herz des Hinduismus)Wer ist Vishnu? Vaishnava FAQ (dvaita.org) Nathamuni-Alavandar.org - gewidmet Shriman Nathamunigal und Shri Alavandar Portal für VaishnavAn Exclusive Portal gewidmet Vaishnavism Portal für Vaishnavism eClassOnline elearning von Divya prabandham von den Themen.26 Qualitäten eines Vaishnavaismus eClassOnline elearning