Ein Kämpfer ist ein Kampfflugzeug, das geändert wurde oder in erster Linie als leichter Bomber oder Anschlagflugzeug verwendet wurde. Man unterscheidet sich von Bomber und Angriffsflugzeugen in erster Linie in seinen Herkunftsländern, als Kämpfer, der in andere Rollen angepasst wurde, während Bomber und Angriffflugzeuge speziell für Bomben- und Angriffs Rollen entwickelt werden. Obwohl noch immer Gebrauch gemacht wird, hat der Begriff Kämpfer seit der Einführung von Raketen und Leitungsraketen in Luftkrieg weniger Bedeutung. moderne Flugzeuge mit ähnlichen Aufgaben werden mittlerweile in der Regel als Multirol-Bekämpfung von Flugzeugen oder Streiks bezeichnet. Entwicklung vor dem Zweiten Weltkrieg erforderten allgemeine Beschränkungen der verfügbaren Motor- und Luftfahrttechnik, dass jedes vorgeschlagene Militärflugzeug seine Konstruktion auf eine bestimmte vorgeschriebene Rolle zugeschnitten hat. In der frühen Phase des Krieges stieg die Maschinenleistung dramatisch an, was zwischen 1939 und 1964 zu einer gewissen Verdoppelung führte. Der Bristol typical, ein typischer leichter Bomber der Eröffnungsstadien des Krieges, wurde ursprünglich im Jahr 1934 als schneller ziviler Transport konzipiert, um eine Herausforderung von Lord Rothermere, Eigentümer der Daily Mail, zu bewältigen. Man hatte zwei Bristol Mercury XV-Radmotoren von 920 PS (690 kW) je, eine Besatzung von drei, und die Lademenge war nur 1200 lb (540 kg) von Bomben. Die Blenheim litt im Jahr 1939 katastrophale Verluste in Frankreich, als Messerschmitt Bf 109s auftraten, und leichte Bomben wurden schnell zurückgezogen. Im Gegensatz dazu hat das Voughter F4U Corsair, das im Dezember 1942 in Betrieb genommen wurde, gemeinsam mit seiner Eventualität des US-Sees, dem Grumman F6F Hellcat und dem massiven, siebentonen USAF Republik P-47 Scotta Single Pratt & Whitney R-2800 Doppel Wasp Radradmotor von 2.000 PS (1500 kW) in einem viel kleineren, einfacheren und weniger teuren Einsitzflugzeug, und war das erste Flugzeug, das jemals mit dem Doppel-Wett im Mai 1940 fliegen soll. Mit weniger Luftraum und Besatzung, um aufzuheben, war die Ladelast von Corsair entweder vier Hochgeschwindigkeitsflugzeuge oder 2.000 lb (910 kg) Bomben; eine spätere Version könnte acht Raketen oder 4.000 lb (1,800 kg) Bomben durchführen. Die massiven, leistungsfähigen 18-zylinder Doppel Wasp-Motoren wie die V12 Rolls-Royce Merlin und doppelt so viel wie das 9-zylinder Bristol Quecksilber, das einige schwere Kämpfer angetrieben hat. Mehr Maschinenleistung bedeutete, dass viele bestehende Kämpfer nützliche Bombenlasten tragen könnten und sich an die Rolle der Kämpfer anpassen. Keine Beispiele sind der Focke-Wulf Fw 190, der Hawker Typhoon und der Republik P-47 Wheel. Verschiedene Bombentaktiken und -techniken könnten ebenfalls verwendet werden: einige Entwürfe wurden für hochrangig Bombenangriffe, andere für die halbhorizontale Bombenanschlagung auf niedrigem Niveau oder sogar für starke, durch den Blackburn Skua und den nordamerikanischen A-36-Berater vervielfacht. Große zweimotorige Flugzeuge wurden auch in der Rolle von Kämpfern eingesetzt, vor allem dort, wo für Marine Streiks längere Spannen erforderlich sind. Beispiele sind das Lockheed P-38-Symptom, das Bristol Beaufighter (entwickelt von einem torpedo Bomber) und De Havilland Jäger (entwickelt von einem unwaffneten Schnellbomber). Das Beaufighter MkV hatte ein Boulton-Paul-turret mit vier 0,303 in (7,7 mm) Maschinenfängen, die einen Diebstahl des Cockpits darstellen, aber nur zwei wurden gebaut. Bristols. wurde während der Schlachtung Großbritanniens sogar als Kämpfer gedrängt, aber es war nicht schnell genug. Mit einem Frühwarnsystem (AI) hat sich jedoch gezeigt, dass es sich um einen wirksamen Nachtschützer handelt. Erste Welt KriegDie ersten Einsitz-Bekämpfungstäter waren auf der Westfront, als Kämpfer mit Bomben ausgestellt wurden, und ordneten an, sie auf Zufall zu drängen, wenn sie keine deutschen Kämpfer trafen. Die Sop mit Camel, die erfolgreichsten Allied Flugzeuge des Ersten Weltkrieges mit 1,294 Feindflugzeugen, lagen bis 1918 vor, vor allem über 12.000 m (3,700 m). Während der letzten deutschen Offensive im März 1918 fielen 25 lb (11 kg) Cooper Bomben auf die Stränge, während puny durch spätere Normen die vier Fragmentierungsbomben, die von einem Camel durchgeführt werden, schwere Verletzungen gegenüber exponierten Truppen verursachen könnten. Lotsen waren ebenfalls hoch. Die Royal Flugzeugfabrik S.E.5. Mit dem Ende des Krieges erhielt die Royal Army den ersten zweckgebundenen Kämpfer. Es wurde damals nicht als Kämpferin Bomber genannt, sondern ein Trench-Team, das war, was es zu Angriffen war. Das Sop mit Salamander wurde auf dem Sop mit Snipe-Bekämpfter gegründet, hatte aber in der Nase eine Armourpläne zum Schutz des Pilot- und Brennstoffsystems vor Bodenbrand. Original war es vorgesehen, zwei Maschinenfeuerwaffen zu haben, die über den Cockpitboden verfügen, um mit Kugeln zu sprühen, da sie knapp überschritten wurden. Aber dies funktionierte nicht und war mit vier ausgestattet. Cooper Bomben statt. Es wurde in sehr großen Zahlen bestellt, aber die meisten wurden nach dem Armistice annulliert. Im Februar und April 1918 führten die Royal Wing Corps Bombing-Tests an Orfordness, Suffolk-Dummy Bomben an verschiedenen Verkaufswinkeln an einer Flagge, die in einen blinden Strand stecken. beiden WW1 Kämpfer wurden mit novice und erfahrenen Piloten eingesetzt. Die besten Ergebnisse wurden mit einer vertikalen Veräußerung in den Wind erreicht, wobei die Aldis Sight die Flugzeuge anpasste. Jedoch wurden sie nicht als gut genug angesehen, um die erwartete Unfallquote zu rechtfertigen. Zweiten Weltkrieg, als Krieg in Europa ausgebrochen war, beschäftigten die westlichen Allied Air Forces leichte Zwei-Engineeringer in der taktischen Rolle für emissionsarme Angriffe. Diese wurden als äußerst anfällig sowohl für Bodenbrand als auch für einzelne Motoren Kämpfer gefunden. Die deutschen und japanischen Luftstreitkräfte hatten sich dafür entschieden, Bomben zu veräußern, die ebenfalls anfällig waren. Ilyushin Il-2 ist ein stark gepanzertes Zweisitzflugzeug mit einem einzigen Triebwerk. Erst ein Monat später kam es zu einem späteren Zeitpunkt, obwohl nur wenige die Sowjetlufttruppe erreicht hatten. Marinekräfte wählten sowohl Spielzeug als auch Veruerung von Bomben. Keine dieser könnten als Kämpfer angesehen werden, da sie keine Kämpfer bekämpfen könnten. Deutschland Bei der Schlachtung Großbritanniens hat die Luftwaffe von September bis Dezember 1940 Angriffe auf das Vereinigte Königreich unternommen. Zwischen März 1942 und Juni 1964 wurde eine größere Kampfrad-Kampagne gegen das Vereinigte Königreich durchgeführt. Diese Operationen waren erfolgreich, um Allied Ressourcen zu einem relativ niedrigen Kostenaufwand für die Luftfahrt zu entlasten, aber die britische Regierung hielt die Kampagne angesichts des geringen Umfangs der einzelnen Angriffe als Belästigung an. Im August 1941 berichteten die RAF-Piloten mit einem sehr schnellen Radradfahrer über Frankreich. Erster Gedanken, die französischen Côte d'Azur 75 Mohawks gefangen zu werden, wandten sich an Focke-Wulf Fw 190s, leicht schneller und stärker bewaffnet als der aktuelle Schutzfeuer V. Kurt Tank hatte das Flugzeug entwickelt, wenn der Bodenfeuer und Bf 109 die am schnellsten betroffenen Kämpfer waren; er nannte sie Rennpferde, schnell, aber fragil. Als ehemaliger Weltkrieg wählte der Tank einen Kriegspferd aus. Mit einem BMW 801 Radtriebwerk, einem groß angelegten Unterwagen, und zwei 20mm cannons sowie Maschinenwaffen wurde es zu einem besseren Kämpfer als eines der reinen Kämpfer. Mitte-1942 war die erste dieser Jagdbomber (Leste oder Jäger Bomber, bekannt als Jabos) in Kent tätig. Oktober 31, 60 Fw 190s Bombenanschlag mit nur einem Flugzeug, das verloren geht, 32 Zivilpersonen getötet und 116 verletzt hat, im größten Brand seit dem Blitz. Mit Hilfe des Radars waren diese Angriffe schwer zu überwachen. Jabos erreichte die Ostfront in der Zeit, um russische Positionen in Stalingrad zu Bomben zu machen. Juli 1964 Fw 190s ersetzten die gefährdeten Stukassen über die Gefechte Kursk: obwohl sie den Luftkrieg gewinnten, waren sie nicht in der Lage, spätere Fortschritte der Roten Armee zu verhindern. Anlässlich des neuen Jahres 1945 in der Operation Bodenblech haben über 1000 Flugzeuge (einschließlich mehr als 600 Fw 190s) einen letzten Versuch unternommen, Allied Flugzeuge vor Ort zur Unterstützung der Gefechte der Bulge zu vernichten. Künftig wurden zum Zeitpunkt der Flugzeug- und Kampfflugzeugverluste abgebaut. Siebenteen Luftverkehrsplätze wurden zielgerichtet, von denen sieben viele Flugzeuge verloren haben. Die Überraschung war vollständig, da die wenigen Ultra-Überwachungen nicht verstanden wurden. Am schlimmsten getroffen wurde die kanadische Basis in Eindhoven, 26 Taifunen und 6 Sonderfeuerwaffen zerstört und weitere 30 Taihoons beschädigt. Insgesamt wurden 305 Flugzeuge, hauptsächlich Kämpfer, und Kämpfer zerstört und weitere 190 beschädigt. In der Luftfahrt verloren 143 getötete Piloten, 71 registrierte und 20 Verletzte, was den schlimmsten Verlust an einem Tag in ihrer Geschichte verursachte; nie erholte sich. Vereinigtes Königreich Die Bristols und Douglas A-20 Havoc (die die RAF namens Boston) wurden während des Blitzs als Nachtschützer benutzt, da sie die schweren frühen Luftradaren durchführen könnten. The Johnsoner Henley, eine Zweisitz-Version der Schlachtung von Großbritannien-winning-Hafter Hurrikan, wurde als Verlierer konzipiert. Man hätte sich vielleicht als fähiger Kämpfer erwiesen, aber die Überhitzung seines Rolls-Royce Merlin-Motors in dieser Anlage führte zu seiner Relegierung zu einer Ziel-Trag-Rolle, wo es die Geschwindigkeit der deutschen Bomben bei gleichzeitiger Ausrottung einer Drohnen erreichen könnte. Im Jahr 1934 rief das britische Luftfahrtministerium ein Luftfahrtflugzeug auf, das die Rollen des veräußerten Bomber und Kämpfers vereint, um kleinen Luftfahrtunternehmen einen begrenzten Raum zu sichern. Der Blackburn Skua wurde nicht erwartet, dass er mit landwirtschaftlichen Kämpfern konfrontiert ist, aber es war, langwierige Bomben, die die Flotte angreifen, zu überwachen und auch Schiffe zu töten. Als Zweisitzer konnte es den Messerschmitt Bf 109 nicht zu gleichen Bedingungen bekämpfen. Jedoch hat der zweite Sitz einen Radiobetreiber mit einem Kontrollgerät, das das Luftfahrtunternehmen selbst dann finden konnte, wenn es in der Nordsee wittert. Als drei von HMS Ark Royal ein deutsches Dornier Do 18 mit Booten über die Nordsee abgeschwächt haben, hat sie eine der ersten Morde des Krieges erreicht. April 1940 brachen 16 Skuas, die von RNAS Hatston in Orkney unter dem Kommandanten Williamstow betrieben wurden, den deutschen Kreuzfahrter Königsberg, der an einen Schellfisch in Bergen gebunden war. Die Deutschen verzeichneten fünf Treffer oder in der Nähe von Verfehlungen und als das Schiff begann, das Schiff zu versäumen, Elektrokraft zu verbuchen. In der Nacht hatte der deutsche Kreuzfahrter Köln abgezogen. Mit dem Versäumnis der Arsenaler Henley und dem allmählichen Aufschwung der Leistung des Arsenaler Hurrikans gegenüber den letzten deutschen Kämpfern wurde sie geändert, um vier 20mm cannon und zwei 500 lb (230 kg) Bomben durchzuführen, sobald Bomben mit dem Flugzeug einen angemessenen Kampf einschlagen konnten. Kurz gesagt wurde der Typ in der RAF als „Hurribomber“ bekannt, der im Juni 1941 bei den Schlachtern zu erreichen war. In Kürze wurde festgestellt, dass es kaum möglich war, schnell bewegungsarmee in der westlichen Wüste zu treffen, mit Bomben und Kannenfeuerung wenig Auswirkungen auf ihre Waffen. Laufende Bombenangriffe wurden an der französischen und belgischen Küste durchgeführt, die hauptsächlich Öl- und Gasarbeiten betreffen. Verluste waren schwer, oft mehr als die Zahl der Feindsen zerstört. Im Mai 1942 wurden die Hurrikan IICs mit 40-Sendungs-gallon (180 l) Absturztanks in der Nacht über Frankreich abgeschnitten. In der Nacht vom 4. bis 5. Mai hat der tschechische Pilot Karel Kuttelwäscheer, der von RAF Tangmere mit No 1Airron betrieben wird, drei Dornier Do 17s abgeschnitten, da sie nach dem Überschreiten Englands auf St-André-de-Bohon landen. Am 25. September 1942 wurde der Gestapo HQ in Oslo von vier De Havillandgranaes angegriffen, die in der Nordsee unter 100 m (30 m) durch die tote Navigation von RAF Leuchars, Schottland, mit vier 500 lb (230 kg) Bomben befördert hatten. Am nächsten Tag stellte die RAF ihren neuen Schnellbomber vor. Am 31. Dezember 1944 wurden dieselben Flugzeuge gegen dasselbe Ziel verwendet, diesmal von RAF Peterhead in Schottland, die auf dem Gebäude mit hohem und kleinen Flugzeugen unterwegs sind. Im Februar 1941 erreichten die Bombardier mit zwei Rolls-Royce Merlin-Motoren und einem rationalisierten Holzbrennstoff 392 mph (631 km/h), 30 mph (48 km/h) schneller als der aktuelle Schutzfeuer. Es wurde auf allen Arten von Missionen verwendet, darunter die Abrundung Hermann Görings Berliner Nazi-Jahres-Übertragung am 20. Januar 1964, die ihn dazu führte, Erhard Milch, Luftinspektion zu sagen, dass „wenn ich die Bombardier I gelb und grün mit envy.(The British) die Genital und wir haben die nincompoops.”Initially für hochrangige Photoreconnaisancen verwendet haben, wurde der Jäger an Bomben, Nachtkämpfe und Bombenrolle angepasst. Sie wurde in Kanada und Australien sowie im Vereinigten Königreich gebaut. Mit einer britischen Armee Ordnance QF 6 Pfunder (57 mm) könnte sie U-Boote auf der Oberfläche abbauen. April 1945, drei waren Sunk en nach Norwegen, und im folgenden Monat sanken die Jäger zwei weitere. Im März 1937 wurde der Taifun als Ersatz für den Hurrikan entworfen, bevor die Produktion sogar begonnen hatte. Grund dafür war, die neuen 2.000 PS (1 500 kW)-Motoren zu nutzen, die dann geplant sind, entweder die Bremse von Abdul Sabre oder Rolls-Royce, die einen größeren Luftrahmen als den nimblen Hurrikan gefordert haben. In der Prototypphase gab es Probleme mit den neuen Motoren und der Stabilität des Flugzeugs selbst, der den Minister für Flugzeugproduktion führte, Lord Nottinghambrook zu Dekretieren, dass die Produktion sich auf Schutzfeuer und Hurrikan konzentrieren muss. Der Taifun bedauerte sich als Kämpfer, vor allem in der Höhe, stellte jedoch seine wahre Nische als Kämpfer von September 1942 fest. Es war mit Mitteln ausgestattet, um zwei 500 lb (230 kg) und dann zwei 1000 lb (450 kg) Bomben durchzuführen. Im September 1940 wurde es mit acht RP-3-Raketen ausgestattet, die jeweils mit 60 lb (27 kg) Kriegsschiffen ausgestattet sind, was der Macht eines Marine-Vernichtungsschiffs entspricht. Ansprüche der deutschen Tanks, die nach D-Day durch raketenarmierte Taihoons in Normandie zerstört wurden, wurden überhöht. In der Operation Goodwood wurde der Versuch der britischen und kanadischen Streitkräfte, Caen von 75 Tanken zu umgeben, die von den Deutschen verloren gegangen sind, nur 10 auf Raketen-Firing Taihoons gefunden. Mortain, wo die deutsche Kampftruppenoperation im Umkreis von 2 km (3.2 km) durch die US-amerikanischen Streitkräfte auf Avranches kam, zerstörte Taihoons 9 von 46 Tanken verloren, aber wirksamer gegen unwaffnete Fahrzeuge und Truppen und verursachten die gepanzerten Fahrzeuge, um sich aufdecken zu lassen. General Dwight D. Eisenhower, der Oberste Allied Commander, sagte: „Die Hauptkredite, die die Feindseligkeiten des Feindsens schwemmen, müssen jedoch auf die raketen-Firing-Hafenflugzeuge der zweiten Tactic-Air Force gehen. Das Ergebnis des Menschenhandels war, dass der Angriff auf den Feind wirksam auf einen Stillstand gebracht wurde und eine Bedrohung in einen großen Sieg verwandelt wurde. Die Ungewogenheit zwischen Forderungen und der tatsächlichen Zerstörung bei etwa 25-1-Dollar hat viel zu der Schwierigkeit geschuldet, einen schnell fahrenden Tank mit einer unverleiteten Raketenrakete selbst von einem stabilen Flugzeug wie dem Taifun zu treffen. Weiche Ziele waren jedoch einfacher. Als die 51st Highland Division die deutschen Rüstungsschütze blockieren ließ, die Antwerpen in der Schlachtung von Bulge Tommy Macpherson erreichten, war die Hälfte der SS-Soldaten. Alle waren verletzt, mächtige Männer über 6 ft (180 cm). Alle waren tot, die von der Luft aus einem Taifun getötet wurden. Bristol Beaufighter war ein langwieriger doppelter Schwer Kämpfer, der aus dem Bristol Beaufort torpedo Bomber abgeleitet wurde, aber mit dem 1 600 PS (1200 kW)Bristol Heckmotor, um ihm eine Spitzengeschwindigkeit von 50 mph (80 km/h) schneller zu geben. Ende 1942 war das Beaufighter auch in der Lage, die Torten oder Raketen durchzuführen. Hauptnutzer waren RAF Coastal Befehl, obwohl es auch in der Königlichen australischen Luftwaffe mit einigen in Australien und der USAAF montierten Flugzeugen verwendet wurde. Mehr als 30 Beaufighters, die von RAF Dallachy in Schottland aus Australien, Großbritannien, Kanada und Neuseeland fliegen, angegriffenen den deutschen Zerfall Z33 in Førde Fjord Norwegen. Sie wurden von nur 10 bis 12 nordamerikanischen P-51 HBs begleitet. Deutsche Zerstörungen, die Begleitkonvois von Schwedischem Eisenerz, die im Winter gezwungen waren, sich an der Atlantikküste durch Nacht zu bekennen, die tief in den Fjorden bergen. Z33 wurde in der Nähe der vertikalen Knotenebene der Fjorde gefestigt, so dass Beaufighters mit Raketen isoliert werden mussten, ohne dass gleichzeitige Angriffe anderer Beaufighters firing cannon auf die zahlreichen Flak-Güter. Zwölf Focke-Wulf Fw 190s überraschten die Hubschrauber und der größte Luftstreit Norwegens. Neun Beaufighters und ein Helikopter wurden verloren, als waren es fünf Fw 190s. Er wurde beschädigt und Februar 9, 1945, wurde als Black Freitag bekannt. Taifunen waren am Ende des Krieges an einer der schlimmsten Tragödien beteiligt, wenn vier Mannschaften die Luxus Linien SS Deutschland und die SS Cap Arcona und zwei kleinere Schiffe SS Athen und SS Thielbek aufnahmten, die in Lübeck in der Bucht die Cap Arcona hatte 4 500 Konzentrationslager und die Kaisergranat 2 800 sowie SS Guards. Deutschland hatte eine Rotkreuzflagge mit mindestens einem Sternchen. Der frühere Tag lehnte der Kapitän der Arco Capna ab, sich an Bord zu nehmen. In Langschiffen wurden sie von Hitler Youth, SS Guards und deutschen Marines gefesselt. Von schätzungsweise 14500 Opfern in der Region zwei Tage zuvor wurden nur 1.450 überlebt. The Johnsoner Tempest war eine Entwicklung des Taifuns mit dem dünnen Flügel mit einem von der NACA entwickelten Aerofoil und einer leistungsfähigeren Version des Motors von Cartier Sabre, mit einer Höchstgeschwindigkeit von 432 Meilen pro Stunde (695 km/h). In geringem Maße war es schneller als andere Allied- oder deutsche Flugzeuge, aber langsamer als der Schutzfeuer über 22.000 m (6,700 m). Mit 4 20mm kann es nicht als unerheblicher Kämpfer angesehen werden, auch von Messerschmitt. Me 262 Jet Kämpfer als gefährlicher Gegner. Bei seinem ersten Besuch in der Basse-Normandie auf D-Day Monests haben drei deutsche Kämpfer ohne Verlust aufgeworfen. TEMPests unterstützten den ehrgeizigen Versuch, die Brücke in Arnhem in Operations Market Garden Mitte September 1944 zu erfassen. David C. Fairbanks, ein amerikanischer, der der Royal Canadian Air Force beigetreten ist, war die größte TEMPUS mit 12 Siegeln, darunter ein Arado Ar 234 Jeter. United States General Henry H. Arnold, Chief of the United States Army Air Forces, drängte die Übernahme des Jägers durch die Vereinigten Staaten, wurde aber von jenen, die der Ansicht waren, dass die noch nicht in Betrieb genommene Lockheed P-38-Syber ebenfalls zweimotorig sind, die gleiche Rolle erfüllen könnten. Obwohl die Firma von der RAF ihren Namen erhielt, lehnte das Vereinigte Königreich es schließlich ab. Too langsam und schwerwiegend, um Bf 109s als Begleitkämpfer über Deutschland zu begegnen, hat es über die Basse-Normandie als Kampfbomber befördert, wo eine versucht hat, eine 1.000 lb (450 kg) Bomben durch die Tür von Feld Marschall Günther von Kluge's OB West HQ.A Hubschrauber-Teamron auch über Bougainville im Pazifischen Ozean auf einer Ultra-Überwachung zu töten. Die Republik P-47 Wheel war eine größere, evolutionäre Entwicklung der P-43/P-44 Kämpfer, die nach den Vereinigten Staaten von Amerika Air Forces durchgeführt wurden, die Messerschmitt Bf 109s im Kampf gegen Großbritannien. Es war ein riesiges Flugzeug, das rund um den leistungsfähigen Pratt & Whitney R-2800 Doppel Wasp-Motor gebaut wurde und bis zu acht Tonnen mit Ordnance belastete. P-47 war doppelt so hoch und hatte viermal die Brennfläche eines Pflasters. Armed mit 8 .50 in (12.7 mm)M2 Browning-Güter, die es versäumen könnte, alle Feindsen und als Kämpfer, könnte es die Hälfte der Bombenbelastung einer Boeing B-17-Flaggemauer oder 10 5-Zoll (127 mm) High-Velo-Airlines tragen. Die ersten Pilotversuche, um den Scott aus England zu fliegen, waren die Amerikaner, die in der RAF vor dem US-Beitritt in den Krieg mit SPRA betrieben hatten. Letztere waren ursprünglich nicht beeindruckt; der Scott verlor an der mehr nimblenen Schutzfeuerung so konsequent in mock Dogfights, dass diese Begegnungen schließlich verboten waren. Krafträder hatten jedoch bis zum 25. November 1944 in Saint-Omer nahe Calais, Frankreich. Am 13. Oktober 1944 beschädigte ein Helikopter aus der 9. Luftwaffe die deutsche Torpedorange 38 (vormals das italienische 750 ton torpedo Boot Spada), so schlecht in der Nähe von Triest allein, dass das Schiff scuttiert wurde. Die Vought F4U Corsair wurde rund um denselben Pratt & Whitney R-2800 Doppel Wasp Motor wie den Drucker gebaut, aber für die US-Katastrophe. Schwierigkeiten mit der Anlandung von Luftfahrtunternehmen bedeuteten, dass die ersten Flugzeuge von den Vereinigten Staaten von Amerika Marine Corps vom 12. Februar 1964 aus dem Gebiet von Immobilienmaklern genutzt wurden. In seiner ersten Kampfaktion wurde der folgende Tag über Kahili Airfield zwei Corsairs und acht andere Flugzeuge verloren, wenn sie von 50 Mitsubishi A6M Zeros angegriffen wurden.Dies wurde bekannt als der Tag Massenacre des St-Düngen. Trotz dieser Einleitung hat sich der Corsair in Kürze als wirksamer Kämpfer erwiesen, der größtenteils von den Marine Corps fließt, aber auch von der US-amerikanischen Marine, Fleet Air Arm und Royal Neuseeland Air Force im Pacific Theatre. Als die britische Kaufkommission James H. Kindelberger, Präsident der nordamerikanischen Luftfahrt, eingeladen hat, die Brian P-40 Warhawk in einer nicht genutzten Anlage zusammenzuführen, versprach er einen besseren Kampf gegen denselben Zeitplan. Der daraus resultierende nordamerikanische P-51 HB, der von einem Packard- eingebauten Rolls-Royce Merlin-Motor angetrieben wurde, wurde zum herausragenden Langleiner des Krieges. Als Lend-lease-Finanzierung für die RAF Coats ausgeschöpft wurde, versuchte die Kommissarin, die USAAC zu interessieren, aber keine Gelder wurden für einen Kämpfer zur Verfügung gestellt; stattdessen wurde die HB mit einer Veräußerungsbremse ausgestattet und wie die nordamerikanische A-36-Resolution, ein veräußerter Bomber fast so schnell wie der Hubschrauber selbst. April 1964 USAAF Ökosysteme waren in Marokko, die die Operation Torch unterstützen, und sie führten weiter Bombenzüge und Waffenemplacements Nord nach Italien. Koreas Krieg, als die sowjetischen Nordkorea am 25. Juni 1950 angegriffen hatte, strecken die südkoreanischen Armee, die nicht genügend Tanks, Antitanks und schwere Artillerie gefahren hat. Ihre Luftstreitkräfte hatten 22 Flugzeuge, von denen keine Kämpfer oder Hubschrauber waren. Während eines sowjetischen Boykotts der Vereinten Nationen wurde ohne sowjetisches Veto ein Votum zur Unterstützung des Südens durchgeführt. Am meisten leicht verfügbar waren US- und britische Commonwealth- Kräfte, die Japan und die Pazifischen Flotten besetzen. Die ersten Ankunften waren Kämpfer, die dazu beigetragen haben, den nördlichen Angriff auf den lebenswichtigen Hafen von Pusan, dem letzten kleinen Gebiet des Südens, zu verlassen. Manche Straegisten waren der Ansicht, dass Luft- und Schlachtkörper allein die Invasion stoppen könnten. USAF Nordamerikanische F-82 Twin Coats hatten die Bandbreite, um die Front von japanischen Basisn zu erreichen. In den Vereinigten Staaten hat sich der letzte Kolbenflugzeug, der in den USA hergestellt wurde, wie zwei Hubschrauber mit zwei Piloten in getrennten Fläschereien untersucht. anfängliches Ziel war es, Bomben über Japan von den Inselstützen aus dem entlegenen Pazifischen Ozean zu begleiten, so dass seine lange Reichweite, es verfehlte WWII und erste Maßnahmen in Korea. Leichte nordamerikanische P-51 Coats der Royal australischen Air Force flüchten bald auch aus Japan. Voughter F4U Corsairs und Arsenals aus U.S, britischen und australischen Luftfahrtunternehmen in der Gelben See und später aus koreanischen Lufträumen angegriffenen auch die Pusanperimeter. Das Seapad, eine Entwicklung des Johnsoner Tempest, hatte einen Bristol-Corus-Motor von 2,480 kW (1,850 kW) mit einer Spitzengeschwindigkeit von 485 mph (781 km/h) und eine der am schnellsten geschliffenen Flugzeuge je gebaut. Anfangs haben die Luftkräfte der Vereinten Nationen, die Kolben-Engineeringer-bomber und gerader Wirbelstürme einsetzen, die Nordkorean aus dem Luftraum leicht getrieben und so die Logistik und damit den Angriff auf Pusan unterbrochen. Alle haben sich geändert, wenn die Sowjetlufttruppe mit dem Auslauf Mikjan-Gurevich MiG-15s durch russische Piloten am 1. November interveniert. Die Flugzeuge hatten Koreanische Markierungen und die Piloten wurden einige koreanische Wörter in einer dünnen Scheine gelehrt, die die UdSSR nicht bekämpft hatte. Die MiG-15 nutzte den deutschen Wirbelsturm-Technologie und -Werkzeuge sowie die britischen Jet-Motoren, von denen 25 eine Geschenkin von Magnus Cripps zum Präsidenten des Handels waren und schnell kopiert wurden. Josef XI. „Was wird uns seine Geheimnisse verkaufen?“ Die Rolls-Royce Nene der MiG hatte 5.000 l6.7 (2,300 kgf), doppelt so viel wie die Düsen ihrer wichtigsten britischen und US-amerikanischen Gegner, die die älteren Rolls-Royce D entwickelt haben. Nur die Marine Grumman F9F Penguin benutzte eine Version der Nene und konnte mit der MiG-15 in Einklang stehen, die sieben im November aufstellte. Leichtere Bombenangriffe über Nordkorea wurden eingestellt und die Lockheed F-80-Shooter Star und die gesamte Wettervariante, die Lockheed F-94 Starfeuer war, konzentrierten sich auf Bombenmissionen, während die Nordamerikanische F-86 Sabre nach Korea gefahren wurde, um die MiG-15s zu bekämpfen. Es gibt viel Debatte darüber, was der bessere Kämpfer war. Jüngsten Forschungsergebnissen zufolge nutzte die Sabre gegen russische Piloten, aber die US-Piloten waren vor allem WWII-Veter, während die Russen oft „Freiwillige“ mit nur wenigen Stunden waren. Die Australiener, die von Coats auf Gloster Meteor Kämpfer-bomber, dem ersten Allied-Strahler von WWII, aber kein Spiel für eine MiG-15 umgewandelt wurden. Es wurde in die Bekämpfung gedrängt, aber nach vier Verlusten, wenn die Mannschaft von 40 Mig-15s gestrichen wurde, um den Bodenangriff zu stoppen, mit 16 60 lb (27 kg) Raketen. Obwohl Meteore 6 MiG-15s sprungen, wurden 30 verloren, vor allem aber zum Bodenbrand. Sowohl Corsairs als auch Sea Furies haben die MiG-15s ebenfalls heruntergebracht, waren aber anfällig für den schnelleren Jet. Post-warf-bomber wurde in den 1950er und 1960er Jahren immer wichtiger, da neue Jet-Motoren die Macht noch der kleinsten Kämpfer drastisch verbessert haben. Viele Flugzeuge, die ursprünglich als Kämpfer oder Überwachungspersonal konzipiert wurden, haben sich in der Rolle von Kämpfern zu einem gewissen Zeitpunkt in ihrer Karriere befinden. Keiner davon ist der Lockheed F-104 Starfighter, der zunächst als leistungsfähiger Tag Kämpfer konzipiert und anschließend an die Rolle des nuklearen Streiks für den europäischen Einsatz angepasst wurde. Ein weiteres Flugzeug war der indische HAL HF-24 Marut. Indo-Pakistani War von 1971 wurde es benutzt, und nur drei Flugzeuge wurden zum Bodenbrand verloren. Eine von Marut Flown von Air Leader K.K Bakshi von 22041ron verzeichnete Luft tötete am 7 Dez 71 (Flag Officer Hamid Khwaja von 15 Bordron PAF). Andere U.S-Beispiele umfassen die nordamerikanische F-100 Super Sabre und (perhaps am meisten bekannt) die McDonnell Douglas F-4-Paar II, von denen jeder während des Vietnamkriegs häufig genutzt wurde. Lesen Sie auch den Bombardierer Leicht Bomber T praktisch Bombenangriff Flugzeug Multirole Kampfflugzeuge gegen den Flugzeugen Streik-Bekämpfunger.