Gene Doping ist die hypothetische nicht-therapeutische Verwendung von Gentherapie durch Athleten, um ihre Leistung bei Sportereignissen zu verbessern, die solche Anwendungen der genetischen Modifizierungstechnologie verbieten, und aus anderen Gründen als der Behandlung von Krankheit. Ab April 2015 gibt es keine Beweise dafür, dass Gen Doping für sportliche Performance-Enhancement bei Sportveranstaltungen verwendet wurde. Gene Doping würde die Verwendung von Gentransfer zur Erhöhung oder Verringerung der Genexpression und Proteinbiosynthese eines bestimmten menschlichen Proteins beinhalten; dies könnte geschehen, indem der Genträger direkt in die Person injiziert wird, oder indem Zellen von der Person genommen werden, die Zellen transfiziert und die Zellen wieder an die Person verabreicht werden. Die historische Entwicklung von Interesse an Gen Doping von Athleten und Sorge über die Risiken von Gen Doping und wie zu erkennen, bewegte sich parallel zur Entwicklung des Bereichs der Gentherapie, vor allem mit der Veröffentlichung im Jahr 1998 der Arbeit an einer transgenen Maus überexprimieren insulinähnlichen Wachstumsfaktor 1, der viel stärker war als normale Mäuse, auch im Alter, preklinische Studien veröffentlicht im Jahr 2002 von einer Möglichkeit zur Bereitstellung von Erythropoietin (EPO) Die Wissenschaftler, die diese Veröffentlichungen generieren, wurden alle direkt von Sportlern und Trainern kontaktiert, die Zugang zur Technologie suchen. Die Öffentlichkeit wurde sich dieser Tätigkeit im Jahr 2006 bewusst, als diese Bemühungen Teil der Beweise waren, die im Prozess eines deutschen Trainers vorgelegt wurden. Wissenschaftler selbst sowie Einrichtungen wie die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) das Internationale Olympische Komitee und die Amerikanische Vereinigung für die Förderung der Wissenschaft begannen, über das Risiko der Gen-Doping im Jahr 2001 zu diskutieren, und bis 2003 hatte WADA Gen-Doping in die Liste der verbotenen Doping-Praktiken hinzugefügt, und kurz danach begann die Forschung über Methoden zur Erkennung von Gen-Doping. Genetische Verbesserung beinhaltet die Manipulation von Genen oder Gentransfer durch gesunde Athleten, um ihre Leistung körperlich zu verbessern. Genetische Erweiterung umfasst Gen Doping und hat Potenzial für Missbrauch unter Athleten, alle während der Öffnung der Tür zu politischen und ethischen Kontroversen. Geschichte der Gen-Doping Die Geschichte der Besorgnis über das Potenzial für Gendoping folgt der Geschichte der Gentherapie, der medizinischen Verwendung von Genen zur Behandlung von Krankheiten, die in den 1990er Jahren erstmals klinisch getestet wurde. Das Interesse der sportlichen Gemeinschaft wurde vor allem durch die Schaffung in einem Universitätslabor einer "schönen Maus", die durch die Verabreichung eines Virus, das das Gen ausdrückt Insulin-ähnlichen Wachstumsfaktor 1 zu Mäusen geschaffen wurde, verursacht; die Mäuse waren stärker und blieben stark, auch als sie gealtert, ohne Bewegung. Das Labor war auf der Suche nach Behandlungen für Muskelverschwendung Krankheiten, aber als ihre Arbeit öffentlich gemacht wurde, wurde das Labor mit Anrufen von Athleten, die die Behandlung suchten, mit einem Trainer bietet sein ganzes Team. Der Wissenschaftler sagte The New York Times im Jahr 2007: "Ich war ziemlich überrascht, ich muss zugeben. Die Menschen würden versuchen, mich zu verlocken und Dinge wie sagen, Es wird helfen, Ihre Forschung voranzubringen." Einige boten an, mich zu bezahlen." Er sagte auch der Times, dass jedes Mal, wenn ähnliche Forschung veröffentlicht wird, er Anrufe bekommt und dass er erklärt, dass, auch wenn die Behandlung bereit für den Einsatz in Menschen, die Jahre dauern würde, gäbe es ernste Risiken, einschließlich des Todes; er sagte auch, dass, nachdem er dies erklärt, die Athleten immer noch wollen. Im Jahr 1999 wurde der Bereich der Gentherapie zurückgesetzt, als Jesse Gelsinger in einer klinischen Gentherapie-Studie starb und eine massive entzündliche Reaktion auf das Medikament erlitt. Dies führte dazu, dass die Regulierungsbehörden in den USA und in Europa die Sicherheitsanforderungen in klinischen Studien erhöhen, auch über die anfänglichen Beschränkungen, die zu Beginn der Biotechnologie-Ära eingeführt wurden, um die Risiken von rekombinanten DNA zu bewältigen. Im Juni 2001 veröffentlichte Theodore Friedmann, einer der Pioniere der Gentherapie, und Johann Olav Koss, ein Olympischer Goldmedaillengewinner im Speed-Skating, ein Papier, das die erste öffentliche Warnung über Gen Doping war. Auch im Juni 2001 stellte eine von der Medizinischen Kommission des Internationalen Olympischen Komitees einberufene Arbeitsgruppe "Wir sind uns bewusst, dass es das Potenzial für den Missbrauch von Gentherapie-Medizinen gibt und wir beginnen, Verfahren und hochmoderne Testmethoden für die Identifizierung von Athleten zu etablieren, die diese Technologie mißbräuchlich nutzen könnten". Die Forschung wurde 2002 über eine präklinische Gentherapie namens Repoxygen veröffentlicht, die das Gen, das Erythropoietin (EPO) kodierte, als potentielle Behandlung für Anämie lieferte. Die Wissenschaftler dieses Unternehmens erhielten auch Anrufe von Sportlern und Trainern. Im selben Jahr veranstaltete die Welt-Anti-Doping-Agentur ihr erstes Treffen, um das Risiko von Gen-Doping zu diskutieren, und der US-Präsidentenrat für Bioethik diskutierte auf mehreren Sitzungen Gen-Doping im Kontext der menschlichen Verbesserung. Im Jahr 2003 ging der Bereich der Gentherapie einen Schritt nach vorn und einen Schritt zurück; erste Gentherapiedroge wurde genehmigt, Gendicine, die in China für die Behandlung bestimmter Krebserkrankungen zugelassen wurde, aber Kinder in Frankreich, die scheinbar mit Gentherapie für schwere kombinierte Immunschwäche (nicht-mensch) mit der Entwicklung von Leukämie behandelt worden waren. Im Jahr 2003 wurde der BALCO-Skandal öffentlich, in dem Chemiker, Trainer und Athleten sich dazu inspirieren, Dopingkontrollen mit neuen und nicht nachweisbaren Dopingsubstanzen zu umgehen. Im Jahr 2003 fügte die Welt-Doping-Agentur proaktiv Gen-Doping auf die Liste der verbotenen Doping-Praktiken hinzu. Auch im Jahr 2003 konzentrierte sich ein Symposium, das von der American Association for the Advancement of Science einberufen wurde. Die im Jahr 2004 veröffentlichte Forschung zeigt, dass Mäuse mit Gentherapie-Codierung für ein Protein namens PPAR Gamma etwa die doppelte Ausdauer von unbehandelten Mäusen hatten und "Marathon Mäuse" gegraben wurden; diese Wissenschaftler erhielten Anrufe von Sportlern und Trainern. Auch im Jahr 2004 begann die Welt Anti-Doping-Agentur, die Forschung zur Erkennung von Gen-Doping zu finanzieren, und bildete ein ständiges Expertengremium, um es über Risiken zu beraten und die Finanzierung zu leiten. Im Jahr 2006 erhielt das Interesse von Athleten in Gen Doping eine weit verbreitete Medienabdeckung aufgrund seiner Erwähnung während des Prozesses eines deutschen Trainers, der beschuldigt wurde und schuldig war, seinen Athleten Leistung steigern Drogen ohne ihr Wissen zu geben; eine E-Mail, in der der Trainer versuchte, Repoxygen zu erhalten, wurde im offenen Gericht von einem Staatsanwalt gelesen. Dies war die erste öffentliche Offenlegung, dass Sportler an Gen Doping interessiert waren. 2011 wurde das zweite Gentherapie-Droge genehmigt; Neovasculgen, das das Gen liefert, das VEGF kodiert, wurde in Russland zur Behandlung peripherer Arterieerkrankungen zugelassen. Im Jahr 2012 wurde Glybera, eine Behandlung für eine selten geerbte Erkrankung, die erste Behandlung für den klinischen Einsatz in Europa oder den Vereinigten Staaten zugelassen. Wie sich das Gebiet der Gentherapie entwickelt hat, hat sich damit das Risiko einer Gendotierung zu einer Realität erhöht. Mittel, die in der Gendotierung verwendet werden Es gibt zahlreiche Gene von Interesse als Agenten für Gen Doping. Dazu gehören Erythropoietin, Insulin-ähnlicher Wachstumsfaktor 1, menschliches Wachstumshormon, Myostatin, vaskulärer Endothelwachstumsfaktor, Fibroblastenwachstumsfaktor, Endorphin, Enkephalin und alpha-Aktin-3. Die Risiken der Gendopings würden denen der Gentherapie ähnlich sein: Immunreaktion zum nativen Protein, das zum Äquivalent einer genetischen Erkrankung, massiver entzündlicher Reaktion, Krebs und Tod führt, und in allen Fällen würden diese Risiken für kurzfristige Gewinne im Gegensatz zur Behandlung einer schweren Krankheit unternommen werden. Alpha-Aktin-3 Alpha-Aktin-3 ist nur im Skelettmuskel beim Menschen zu finden und wurde in mehreren genetischen Studien als einen anderen Polymorphismus in Weltklasse-Athleten im Vergleich zu normalen Menschen identifiziert. Eine Form, die das Gen dazu bringt, mehr Protein zu machen, findet sich in Sprintern und ist mit erhöhter Leistung verbunden; eine andere Form, die das Gen zu weniger Protein zu machen, findet sich in Ausdauersportlern. Gene Doping-Agenten könnten entweder mit Polymorphismus oder für Ausdauersportler, einige DNA-Konstrukte, die mit Expression wie eine kleine störende RNA interferiert. Myostatin Myostatin ist ein Protein, das für die Hemmung der Muskeldifferenzierung und des Wachstums verantwortlich ist. Das Entfernen des Myostatin-Gens oder eine andere Einschränkung seiner Expression führt zu einer Erhöhung der Muskelgröße und -leistung. Dies hat sich bei Knockout Mäusen gezeigt, die dem Gen fehlten, das "Schwarzenegger Mäuse" genannt wurde. Menschen, die mit defekten Genen geboren werden, können auch als "Kockout-Modelle" dienen; ein deutscher Junge mit einer Mutation in beiden Kopien des Myostatin-Gens wurde mit gut entwickelten Muskeln geboren. Das fortgeschrittene Muskelwachstum setzte sich nach der Geburt fort, und der Junge konnte Gewichte von 3 kg im Alter von 4 heben. In der 2009 veröffentlichten Arbeit applizierten Wissenschaftler Follistatin über Gentherapie an die Quadriceps von nicht-menschlichen Primaten, was zu einem lokalen Muskelwachstum ähnlich den Mäusen führt. Erythropoietin (EPO) Erythropoietin ist ein Glycoprotein, das als Hormon wirkt und die Produktion von roten Blutkörperchen kontrolliert. Athleten haben das EPO-Protein seit vielen Jahren als leistungssteigernde Substanz injiziert (Blutdotierung). Wenn das zusätzliche EPA die Produktion von roten Blutkörperchen im Kreislauf erhöht, erhöht dies die Menge an Sauerstoff, die dem Muskel zur Verfügung steht, wodurch die Ausdauer eines Athleten erhöht wird. Neuere Studien lassen vermuten, dass ein anderes EPO-Gen in ein Tier eingeführt werden kann, um die EPO-Produktion endogen zu erhöhen. EPO-Gene wurden erfolgreich in Mäuse und Affen eingesetzt und wurden gefunden, um Hematokriten um bis zu 80 Prozent in diesen Tieren zu erhöhen. Das endogene und transgen abgeleitete EPO elicited autoimmune Reaktionen bei einigen Tieren in Form einer schweren Anämie. Insulin-ähnlicher Wachstumsfaktor 1 Insulin-ähnlicher Wachstumsfaktor 1 ist ein Protein, das an der Vermittlung des Wachstumshormons beteiligt ist. Die Verabreichung von IGF-1 an Mäuse hat zu mehr Muskelwachstum und schneller Muskel- und Nervenregeneration geführt. Wenn Athleten dies nutzen sollten, könnte die anhaltende Produktion von IGF-1 Herzerkrankungen und Krebs verursachen. Andere Modulieren der Proteine, die die Psychologie beeinflussen, sind auch potenzielle Ziele für die Gendotierung; zum Beispiel Schmerzwahrnehmung hängt von Endorphinen und Enkephalinen, Reaktion auf Stress hängt von BDNF ab, und eine Erhöhung der Synthese von Monaminen könnte die Stimmung der Athleten verbessern. Preproenkephalin wurde über die Gentherapie mit einem replikationsdefizitären Herpes simplex-Virus, das Nerven zielt, Mäuse mit Ergebnissen gut genug, um eine Phase I klinische Studie bei Menschen mit Endkrebs mit unkontrollierten Schmerzen. Die Annahme dieses Ansatzes für Athleten wäre problematisch, da die Schmerztötung wahrscheinlich dauerhaft sein würde. VEGF wurde in klinischen Versuchen getestet, um den Blutfluss zu erhöhen und wurde als potenzielles Gen Doping-Agent betrachtet; aber langfristige Folge der klinischen Versuchspersonen zeigten schlechte Ergebnisse. Dasselbe gilt für den Fibroblastenwachstumsfaktor. Glucagon-ähnliches Peptid-1 erhöht die Menge an Glukose in der Leber und wurde über Gentherapie an die Leber von Mausmodellen von Diabetes verabreicht und zeigte, die Gluconogenese zu erhöhen ' für Athleten würde dies mehr Energie zur Verfügung stellen und den Aufbau von Milchsäure reduzieren. Die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) ist die wichtigste regulatorische Organisation, die sich mit der Frage der Erkennung von Gen-Doping befasst. Sowohl direkte als auch indirekte Testmethoden werden von der Organisation untersucht. Die direkte Erkennung der Verwendung von Gentherapie erfordert in der Regel die Entdeckung rekombinanter Proteine oder Gen-Einfügungsvektoren, während die meisten indirekten Methoden die Untersuchung des Athleten in einem Versuch, körperliche Veränderungen oder strukturelle Unterschiede zwischen endogenen und rekombinanten Proteinen zu erkennen. Indirekte Methoden sind naturgemäß subjektiver, da es sehr schwierig wird, zu bestimmen, welche Anomalien Nachweis der Gendotierung sind und die einfach natürliche, wenn auch ungewöhnliche, biologische Eigenschaften sind. So hatte Eero Mäntyranta, ein Olympischer Langläufer, eine Mutation, die seinen Körper zu ungewöhnlich hohen Mengen an roten Blutkörperchen führte. Es wäre sehr schwierig zu bestimmen, ob Mäntyrantas rote Blutkörperchen durch einen angeborenen genetischen Vorteil oder einen künstlichen verursacht würden. Forschung Eine 2016 Bewertung ergab, dass etwa 120 DNA-Polymorphismen in der Literatur identifiziert wurden, die mit einigen Aspekten der sportlichen Leistung, 77 bezogen auf Ausdauer und 43 bezogen auf die Leistung. 11 wurden in drei oder mehr Studien repliziert und sechs wurden in genomweiten Assoziationsstudien identifiziert, aber 29 waren nicht in mindestens einer Studie repliziert worden. Die 11 replizierten Marker waren: Endurance ACE Alu I/D (rs4646994) (Called ACE I)ACTN3 577X PPARA rs4253778 G, PPARGC1A Gly482;power/Strength MarkerACE Alu I/D (rs4646994) (genannt ACE D)ACTN3 Arg577 AMPD1 Gln12 HIF1A582Ser MTHFR rs1801131 C NOS3 rs2070744 T PPARG 12Ala Die sechs GWAS-Marker waren: CREM rs1531550 A, DMD rs939787 T GALNT13 rs10196189 G NFIA-AS1 rs1572312 C, RBFOX1 rs7191721 G TSHR rs7144481 C Ethics of Gen Doping Die World Anti-Doping Agency (WADA) bestimmt, dass jede nicht-therapeutische Form der genetischen Manipulation zur Verbesserung der sportlichen Leistung unter seinem Code verboten ist. Es gibt Leitlinien zu bestimmen, ob diese Technologie im Sport verboten sein sollte: wenn zwei der drei Bedingungen erfüllt sind, dann ist die Technologie im Sport verboten (die Gesundheit, Leistungssteigerung und/oder gegen den "Sportgeist"). Kayser et al.argue, dass Gen Doping könnte das Spielfeld, wenn alle Athleten gleichen Zugang erhalten. Kritiker behaupten, dass jede therapeutische Intervention für nicht-therapeutische/enhancement Zwecke die ethischen Grundlagen von Medizin und Sport beeinträchtigt. Die hohen Risiken, die mit der Gentherapie verbunden sind, können durch das Potenzial überwiegen, das Leben von Individuen mit Krankheiten zu retten: laut Alain Fischer, der an klinischen Versuchen der Gentherapie bei Kindern mit starker kombinierter Immunschwäche beteiligt war, "Nur Menschen, die sterben, hätten vernünftige Gründe dafür. Die Verwendung von Gentherapie zur Dotierung ist ethisch inakzeptabel und wissenschaftlich dumm." Wie in den vergangenen Fällen gesehen, einschließlich der Steroid Tetrahydrogestrinone (THG), können Athleten wählen, um riskante genetische Technologien in ihre Trainingsregime zu integrieren. Die Mainstream-Perspektive ist, dass Gendotierung gefährlich und unethisch ist, ebenso wie jede Anwendung einer therapeutischen Intervention für nicht-therapeutische oder verstärkende Zwecke, und dass es die ethische Grundlage der Medizin und den Geist des Sports beeinträchtigt. Andere, die die menschliche Verbesserung aus breiteren Gründen unterstützen oder eine falsche Dichotomie zwischen natürlicher und künstlicher oder eine Denial der Rolle der Technologie bei der Verbesserung der sportlichen Leistung sehen, stellen keine oder unterstützen Gendotierung. Siehe auch Doping in sport Human genetische Verbesserung Stem-Zell Doping Referenzen Zuschreibung enthält Text von der menschlichen genetischen Verbesserung ab 17:03, 26 Oktober 2020