Boxing ist ein Kampfsport, in dem zwei Personen, in der Regel Schutzhandschuhe und andere Schutzausrüstungen wie Hand- und Mundschütze tragen, für eine vorab festgelegte Menge Zeit in einem Boxenring. Amateurboxing ist sowohl ein Olympia- als auch Commonwealth-Spiele-Sport und ist eine Standard- Fixierung in den meisten internationalen Spielen – auch hat seine eigenen Weltmeisterschaften. Boxen werden von einem Schiedsrichter über eine Reihe von ein- bis dreiminütigen Intervallen, die als Runden bezeichnet werden, überwacht. Ein Gewinner kann vor dem Abschluss der Runden gelöst werden, wenn ein Schiedsrichter einen Gegner, der nicht in der Lage ist, einen Gegner fortzuführen, zu entziehen oder einen Gegner zurückzuziehen. Wenn der Kampf das Ende seiner letzten Runde mit beiden noch offenen Gegnern erreicht, bestimmen die Richter die Sieger. Wenn beide Kämpfer die gleichen Ergebnisse von den Richtern gewinnen, werden professionelle Bouts als Ergebnis angesehen. In Olympic Boxing, weil ein Gewinner erklärt werden muss, vergeben die Richter den Wettbewerb an einen Kämpfer zu technischen Kriterien. Obwohl der Mensch seit dem Beginn der menschlichen Geschichte in Hand gekämpft hat, ist der frühe Beweis für die Auseinandersetzung mit Sportwettbewerben im alten Nahen Osten im dritten und zweiten Jahrtausenden BC. Die frühesten Beweise für das Datum der Boxierung an alte Griechenland, wo Boxing als Olympiaspiel in 688 BC etabliert wurde. Boxing entwickelte sich von 16th- und 18. Jahrhundert-Preistruppen, vor allem in Großbritannien, bis zum Vorläufer der modernen Boxen im Mitte des 19. Jahrhunderts mit der 1867 Einführung der Marques of Children. Geschichte Die früheste bekannte Darstellung der Boxen stammt aus einer halberen Hilfe in Irak aus dem dritten Jahrtausend BC. Ein Hilfswerk aus Ägypten Thebes (c. 1350 BC) zeigt sowohl Boxer als auch Zuschauer. In diesen frühen Middle-Ost- und ägyptischen Darstellungen wurden Wettbewerbe gezeigt, bei denen die Kämpfer entweder bargeldlos waren oder eine Band zur Unterstützung des Handgelenks hatten. In Minoan Kreta (c. 1500–1400 BC) sind die ersten Anzeichen für die Bekämpfung von Handschuhen zu finden. Verschiedene Arten von Boxing gab es in alten Indien. Die frühesten Verweise auf Seni-yuddha stammen aus klassischen Vedicsche wie dem Ramayana und Riga. Die Mahabharata beschreibt zwei Kämpfer, die mit gehärteten Fisten und Kämpfen mit Anschlägen, Finger Streiks, Knie Streiks und Kopfbutten stehen. Duels (niyuddham) wurde oft zum Tode gekämpft. In der Zeit der westlichen Satraps sagte der Regelr Rudradaman – neben der guten Naturwissenschaften, die indische klassische Musik, Sanskrit-Lese und Logik umfassten –, dass er ein ausgezeichneter Pferdemann, charioteer, Elefantenfahrer, Schwertsman und Boxer sei. Gurbilas Shemi, ein 18. Jahrhundert Sikh Text enthält zahlreiche Verweise auf Senken. In der alten Griechenland Boxing war ein gut entwickelter Sport und genießt eine einheitliche Popularität. In olympischer Hinsicht wurde es zunächst im 23rd Olympiad, 688 BC eingeführt. Die Boxer würden Lederschnecken um ihre Hände lösen, um sie zu schützen. Es gab keine Runden und Boxer, die bis zu einer von ihnen bekämpft wurden oder nicht fortgesetzt werden konnten. Gewichtskategorien wurden nicht verwendet, was Schwergewichten eine Tendenz zur dominierenden Stellung bedeutete. In der Regel gab es einen fortgeschrittenen links geführten gesetzgeberischen Kurs, mit dem linken Arm halbextended als Schutz, neben dem Einsatz für die Aufdeckung und mit dem richtigen Arm, der zurückgezogen wurde. Es war der Leiter des in erster Linie zielgerichteten Gegners, und es gibt wenig Hinweise darauf, dass die Ausrichtung des Körpers gemeinsam war. Boxing war ein populärer Spektralsport in der alten Rom. Kämpfer geschützten ihre Fänge mit Leder, die um ihre Fisten herum verpackt sind. Künftig schwieriger Leder wurde verwendet und das Thiong wurde zu einer Waffe. Metallzellen wurden an die drei Unternehmen eingeführt, um den cestus zu machen. Kampfveranstaltungen wurden in Roman Amphitheatres abgehalten. Frühe Londoner Preisring Regeln Aufzeichnungen der klassischen Boxing-Tätigkeit verschwand nach dem Fall des Westlichen römischen Reichs, als das Tragen von Waffen wieder gemeinsam wurde und Interesse an der Bekämpfung der Waffen hat. In verschiedenen Städten und Provinzen Italiens gibt es jedoch ausführliche Aufzeichnungen über verschiedene Föderale Sport, die zwischen 12 und 17th Jahrhunderten in verschiedenen Städten und Provinzen gehalten wurden. Im alten Rus gab es auch einen Sport namens Kulachniy Boy oder "Fist fight". Da das Tragen von Schwertern weniger verbreitet wurde, gab es erneut Interesse an der Auseinandersetzung mit den Fisten. Im Laufe des ersten 16. Jahrhunderts würde der Sport später in England in Form von „offenen“ Boxen, die manchmal als „Preisbekämpfung“ bezeichnet werden. Das erste dokumentierte Konto eines bar-knuckle Kampfes in England erschien 1681 in der Londoner Marke Mercury, und der erste englische Selbstdrehmeister war James Figg in 1719. Dies ist auch der Zeitpunkt, zu dem das Wort zuerst verwendet wurde. Diese frühe Form der modernen Box war sehr unterschiedlich. Wettbewerbe in der Zeit von Herrn Figg, neben der Föderation, enthielten auch fencing und kjumping. Januar 1681 fand in Großbritannien das erste Buchboxing statt, als Christopher Monck, zweiter Herzog von Albemarle (und späterer Gouverneur von Jamaika) ein bout zwischen seinem Butler und seinem Butcher mit dem letzteren Gewinner den Preis gewann. Frühe Kämpfe hatten keine schriftlichen Regeln. Keine Gewichtsschichten oder Rundgrenzwerte und kein Schiedsrichter. Insgesamt war es äußerst chaotisch. In Nottingham, 1713, von Sir Thomas Parkyns, einem erfolgreichen Wrestler von Hama, Nottinghamshire, der die von ihm beschriebenen Techniken angewandt hatte, wurde ein früherer Artikel zur Boxung veröffentlicht. Der Artikel, eine einzige Seite in seinem Handbuch zum Thema Wruhe und Fencing, Progymnasmata: The inn-play, Cornish-hugg wrestler, bezeichnete ein System von Kopfbuting, Hacking, Augenhörnen, Schlägen und Hartfälschungen, das heute nicht anerkannt wurde. In 1743 wurden die ersten Boxing-Regeln, die die Regeln von Proson genannt, eingeführt, um Kämpfer im Ring zu schützen, in dem manchmal Todesfälle aufgetreten sind. Nach diesen Regeln, wenn ein Mensch nach 30 Sekunden zurückgegangen ist und nicht weitergeführt werden konnte, war der Kampf vorbei. Man war verboten, einen abgeschwächten Kämpfer zu begehen und unterhalb der Taille zu gelangen. Logon ermutigte die Verwendung von Mufflers, eine Form der gestrichenenen Bandage oder der Jagd, die in der Ausbildung oder in den Ausstellungen verwendet werden soll. Diese Regeln ermöglichten den Kämpfern einen Vorteil, der nicht von den heutigen Boxern profitierte; sie erlaubten dem Kämpfer, die Runde zu beenden und die 30-sekundäre Zahl jederzeit zu beginnen. So war ein Kämpfer, der ihn in Schwierigkeiten brachte, eine Gelegenheit, sich zu erholen. Jedoch wurde dies als unmanöverlich angesehen und häufig durch zusätzliche Regeln, die von den Deutschen der Boxer ausgehandelt wurden. In der modernen Box gibt es eine Drei-Minute-Grenze für Runden (unwie der Abwärtstrend endet die Runderegel). Künftig in der modernen Box wird der Wiederaufschwung des Kämpfers dazu führen, Punkte im Rankingsystem zu verlieren. Da die Wettbewerbsbewerber nicht über schwere Lederhandschuhe und Handgelenke verfügen, um ihre Hände zu schützen, nutzten sie unterschiedliche Hackingtechnik, um ihre Hände zu bewahren, weil der Kopf ein gemeinsames Ziel war, vollständig zu treffen. Knapp alle Zeithandbücher haben mit dem gesamten Körper, der hinter ihnen steht (einschließlich Vorlauf) als Grundlasten. In der Londoner Preisring-Regelung wurden Maßnahmen eingeführt, die für die professionelle Box bis zu diesem Tag gelten, wie die Abschaffung, die Erlangung, die Ankurbelung, den Anstoß, die Abschreckung und die Verwendung von Seilen und die Verwendung von Harzen, Steinen oder harten Gegenständen in den Händen und das Einsetzen. Marquess of Queens bester Regeln (1867)In 1867 wurden die Marquesss of Queens Beeren Regeln von John Chambers für Amateurmeisterschaften in London für Leichte, Middlegewichte und Schwergewichte entworfen. Die Regeln wurden unter der Schirmherrschaft der Marquess of Queens Beeren veröffentlicht, deren Name immer mit ihnen verbunden ist. Insgesamt gab es zwölf Regeln, und sie weisen darauf hin, dass Kampfmaßnahmen in einem 24-Fuß- oder ähnlichen Ring "ein faires Positionsspiel" sein sollten. Runden waren drei Minuten mit einem Minute Pausen zwischen den Runden. Jeder Kämpfer wurde eine zehnte Zweitanzahl erhalten, wenn er angezogen wurde, und wrestling wurde verboten. Die Einführung von Handschuhen von Fair-Größe änderte auch die Art der Bouts. Ein durchschnittliches Paar von Boxenhandschuhen ähnelt einem gestreckten Paar von Runs und wird durch die Handgelenke gebremst. Die Handschuhe können verwendet werden, um den Schlag eines Gegners zu blockieren. Infolge ihrer Einführung wurden die Auszahlungen länger und strategischer, mit größerer Bedeutung, die den defensiven Mangeln wie Abrissen, Schrumpfen, Kampf und Angling zukommt. Da weniger defensives Gewicht auf die Verwendung der Waffen und mehr auf den Handschuhen gelegt wurde, wurden die klassischen Aarms auf dem Weg, die Rückhaltung des Handringers auf eine modernere Haltung geändert, in der die Torfso gelenkt wird und die Hände dem Gesicht näher gehalten werden. späten 19. und frühen 20. Jahrhunderte Durch das Ende des neunten Jahrhunderts war die Kriegsart von Boxing oder Preisbekämpfung in erster Linie ein Sport der dublichen Legitimation. In England und in vielen der Vereinigten Staaten wurden die Preisträger oft an Glücksspielplätzen gehalten und durch Polizei gebrochen. Künftig und wrestlingtaktik fortgesetzt, und die Kritiker waren gemeinsame Ereignisse. In diesem Zeitraum gab es in diesem Zeitraum noch einige bemerkenswerte Spitzenreiter, die recht anspruchsvolle Kampftaktiken entwickelt haben. Der englische Fall von R v. Coney in 1882 stellte fest, dass trotz der Zustimmung der Teilnehmer ein bloßer Kampf gegen den physischen Schaden war. Dies markierte das Ende weit verbreiteter öffentlicher Spielwettbewerbe in England. Als weltweiter Schwergewicht unter den Regeln des „Getleman Jim" Corbett, der John L. Sullivan im Jahre 37 im Live-Club in New Orleans abschloss. Die erste Kategorie von Film Zensur in den Vereinigten Staaten trat im Jahr 1987 auf, als mehrere Staaten die Auszeichnung von Filmen aus dem Bundesstaat Nevada, in dem es zum Zeitpunkt war, verbieten. Innerhalb des frühen zwanzigsten Jahrhunderts kämpfen die Boxer um Legitimation. Sie wurden durch den Einfluss der Förderer wie Texard und die Popularität großer Champions wie John L. Sullivan unterstützt. moderne Box Der moderne Sport entstand aus illegalen Handelsplätzen und einer ungerechtfertigten Preisbekämpfung und ist zu einem multibillion-dollar kommerziellen Unternehmen geworden. Die Mehrheit der jungen Talente stammt immer noch aus Armutsgebieten in der ganzen Welt. Orte wie Mexiko, Afrika, Südamerika und Osteuropa beweisen, dass sie mit jungen Sportlern besetzt werden, die die Zukunft der Box werden möchten. Selbst in den Vereinigten Staaten, Orten wie die Innenstädte von New York, und Chicago haben zu viel versprechenden jungen Talenten geführt. Laut Rubin verlor „dass das Rechtsmittel mit der amerikanischen mittleren Klasse verloren geht und die meisten von Boxen in modernen Amerika aus den Straßen und sind Straßenschützer. Regeln Die Marquess of Queens Beeren sind seit ihrer Veröffentlichung in 1867 die allgemeinen Regeln für moderne Boxen. Ein Kastenspiel besteht in der Regel aus einer bestimmten Anzahl von drei Minuten, insgesamt bis 9 bis 12 Runden. Eine Minute ist in der Regel zwischen jeder Runde und den Kämpfern in ihren jeweiligen Orten, die Beratung und Aufmerksamkeit von ihrem Bus und Personal erhalten. Der Kampf wird von einem Schiedsrichter gesteuert, der innerhalb des Rings arbeitet, um das Verhalten der Kämpfer zu beurteilen und zu kontrollieren, über ihre Fähigkeit, sicher zu kämpfen, aufgefangene Kämpfer zu zählen, und die Regel über Fuls. Bis zu drei Richter sind in der Regel in der Mitte anwesend, um die Bout- und Zuteilungspunkte an die Boxer zu bewerten, die sich auf Risse und Ehnen stützen, die Verteidigung, Aufschläge, Hecken und andere, subjektivere Maßnahmen verbinden. Aufgrund des offenen Stils der Boxing-Abbildung haben viele Kämpfe kontroverse Ergebnisse, in denen ein oder beide Kämpfer glauben, dass sie einen Sieg beraubt oder unlauter verweigert haben. Jeder Kämpfer verfügt über eine zugewiesene Ecke des Rings, in der ihr Bus sowie ein oder mehrere Sekunden dem Kämpfer zu Beginn der Kämpfe und zwischen den Runden zur Verfügung stehen. Jeder Boxer tritt zu Beginn jeder Runde in den Ring und muss die Kämpfe und die Rückkehr in ihre Ecke am signalierten Ende jeder Runde beenden. Es wird von den Richtern entschieden, in welchem Umfang die vorherrschende Zahl der Runden überschritten wird, und es wird gesagt, "die Entfernung" zu beenden. Der Kämpfer mit dem höheren Fortschritt am Ende des Kampfes ist der Gewinner. Mit drei Richtern sind einstimmige und geteilte Entscheidungen möglich, wie die Entscheidungen. Ein Boxer kann das Ausscheiden gewinnen, bevor eine Entscheidung durch eine Ausschaltung getroffen wird; solche Bouts werden "in der Entfernung" beendet. Kommt ein Kämpfer während des Kampfes ein, der bestimmt ist, ob der Boxer den Empfangsboden des Rings mit einem anderen Körper als den Füßen durch den von dem Schiedsrichter ermittelten Strang und keine Abstriche berührt, beginnt der Schiedsrichter bis zur Rückkehr der Kämpfer auf ihre Füße. Manche Zuständigkeiten erfordern, dass der Schiedsrichter bis zu acht zählen muss, unabhängig davon, ob der Kämpfer vor der Abreise aufhält. Sollte der Schiedsrichter auf zehn zählen, so wird der "knocked out" (ob unbewusst oder nicht) und der andere Boxer den Gewinner durch Ausschaltung (KO) ausgeschlossen. Eine "technische Auseinandersetzung" (TKO) ist ebenso möglich, und wird vom Schiedsrichter, dem Kampfarzt oder der Ecke des Kämpfers ausgeschlossen, wenn ein Kämpfer nicht sicher weiter kämpfen kann, auf der Grundlage von Verletzungen oder der Überzeugung, dass er sich nicht wirksam verteidigen kann. Viele Gerichtsbarkeiten und Sanktionsstellen verfügen auch über eine "drei-knockdown-Regel", in der drei Ausbrüche in einer bestimmten Runde zu einer TKO führen. Ein TKO wird als Anstoß in der Rekorde des Kämpfers angesehen. Eine "bestehende acht" Grundregel kann auch in Kraft sein. Dies verleiht dem Schiedsrichter das Recht, einen Beitrag von acht zu einem Kämpfer zu leisten, der nach Ansicht des Schiedsrichters in Gefahr sein kann, auch wenn keine Einziehung stattgefunden hat. Nach der Zählung wird der Schiedsrichter den Kämpfer beobachten und entscheiden, ob der Kämpfer gerüstet ist. Kategoriezwecke wird eine Position von acht Jahren als Sprung behandelt. Insgesamt sind die Boxer verboten, unter dem Gurt, der Halten, der Fahrt, der Anlauf, der Bitierung oder der Ansteckung zu verfallen. Die Leere der Boxer werden aufgeworfen, so dass der Gegner nicht in der Lage ist, sich in der Lage zu treffen, Schmerzen oder Verletzungen zu verursachen. Versäumt, dem ehemaligen zu folgen, kann ein Fläsch entstehen. Sie sind auch verboten, mit einem Teil des Arms, der nicht unter den Rand eines geschlossenen Fists (einschließlich des Ausschlags, der Schulter oder der Waffen, sowie mit offenen Handschuhen, dem Handgelenk, dem Inneren, der Rückseite oder der Seite der Hand) zu beginnen. Sie sind verboten, die Rückseite, die Rückseite des Kopfes oder des Halses (als Kaninchen) oder die Nieren zu treffen. Sie sind verboten, die Seile für die Unterstützung zu halten, wenn sie einen Gegner reißen, während sie reißen oder sich unter dem Gürtel ihres Gegners befinden (wobei sie unter der Spitze Ihres Gegners liegen, nicht die Entfernung zwischen ihnen). Liegt ein Büro – eine defensive Bewegung, in der ein Boxer seine Waffen ausschließt und sich für eine Pause entschieden hat – durch den Schiedsrichter gebrochen wird, muss jeder Kämpfer einen vollen Rückschritt unternehmen, bevor er erneut hört (alternativendlich kann der Schiedsrichter den Kämpfern die "punch out" des StabZolls einleiten). Wenn ein Boxer nach unten geht, muss der andere Boxer die Kämpfe sofort einstellen und in die am meisten neutrale Ecke des Rings eintreten, bis der Schiedsrichter entweder einen Ausweg ausgerufen hat oder den Kampf fortsetzt. Verletzungen dieser Vorschriften können vom Schiedsrichter ausgeschlossen werden, der möglicherweise Warnungen, Abzüge ausweisen oder einen Verletzer entschädigen kann, der einen automatischen Verlust verursacht, je nach Schwere und Absichtserklärung des Fuls. Ein vorsätzliches Föul, das eine Schädigung verursacht, die verhindert, dass ein Kampf fortbesteht, führt in der Regel dazu, dass der Boxer, der sich verpflichtet hat, sich unzufrieden. Ein Kämpfer, der unter einem versehentlichen Niedergang leiden, kann bis zu fünf Minuten zurückgehalten werden, nachdem er möglicherweise ausgeschlossen werden kann, wenn sie nicht weitergehen können. Unfälle, die zu einer Schädigung führen, können zu einem "No-Wettbewerb" führen, oder andere führen den Kampf gegen eine Entscheidung, wenn genug Runden (normalerweise vier oder mehr oder mindestens drei in einer viergleisigen Kampfhandlung) getroffen wurden. Unheard der modernen Ära, aber im frühen 20. Jahrhundert in Nordamerika üblich, könnte ein „News-Beschluss“ (NWS) getroffen werden, nachdem keine Entscheidung getroffen wurde. Eine "keine Entscheidung" kam zustande, wenn nach dem Gesetz oder durch Vorabteilung der Kämpfer, wenn beide Boxer immer noch am Abschluss des Kampfes standhalten und es keine offizielle Entscheidung getroffen hat, und keine Boxer wurden für den Gewinner erklärt. Aber dies verhinderte nicht, dass der Pool von Zeitungs-Berichtern einen Konsens führt und eine Zeitungsentscheidung in ihren Veröffentlichungen ausdrucke. Leider führte eine "keine Entscheidung" zu keinem Boxergewinn oder Verlust. Machen Sie diese unoffiziellen Zeitungsbeschlüsse zum Ausgleich von Kampfaufzeichnungen nur zu veranschaulichen Zwecken. Häufig werden die Mediengeschäfte, die ein Spiel abdecken, persönlich das Spiel bewerten und ihre Ergebnisse als unabhängige Strafe in ihrem Bericht abgeben. Profi / Amateurbox Während des 17. bis 19. Jahrhunderts wurden boxing-Bouts durch Geld motiviert, da die Kämpfer für Preisgelder, Förderer den Tor kontrollierten, und die Zuschauer auf dem Ergebnis. Die moderne olympische Bewegung hat das Interesse am Amateursport wieder belebt, und die Amateurbox wurde im Jahr 1994 zum olympischen Sport. In ihrer jetzigen Form sind Olympic und andere Amateure in der Regel auf drei oder vier Runden beschränkt, werden die Punkte auf der Grundlage der Anzahl sauberer Schlage berechnet, unabhängig von der Wirkung, und die Kämpfer tragen Schutz-Kopf-Bedrohungen, die Verringerung der Zahl der Verletzungen, Einbrüche und Ausbrüche. Leistungspunkte in der Amateurbox werden derzeit von Ringseite Richtern subjektiv gezählt, aber das australische Sportinstitut hat einen Prototyp eines automatisierten Boxing Scoring Systems gezeigt, das Objektivität vorsieht, die Sicherheit verbessert und den Sport für Zuschauer interessant macht. Professional Boxing ist nach wie vor die beliebteste Form des Sports weltweit, obwohl Amateurboxing in Kuba und einigen ehemaligen Sowjetrepubliken dominierend ist. Für die meisten Kämpfer dient eine Amateurkarriere, insbesondere bei den Olympischen Spielen, der Entwicklung von Fähigkeiten und der Erfahrung bei der Vorbereitung einer beruflichen Karriere. Western Boxer nehmen in der Regel an einer Olympia teil und kommen dann pro, kubanische und andere sozialistische Länder haben die Möglichkeit, mehrere Medaille zu sammeln. 2016 wurden professionelle Boxer in die Olympischen Spiele und andere von der AIBA verhängte Turniere zugelassen. Dies wurde zum Teil getan, um die gleichen Wettbewerbsbedingungen zu gewährleisten und allen Sportlern dieselben Möglichkeiten zu bieten, die von den sozialistischen Ländern und den post-Soviet-Republiken finanziert werden. Berufsverbände lehnten diese Entscheidung jedoch stark ab. Amateurboxing Amateurboxing kann auf der Kollegiumsebene auf den Olympischen Spielen, Commonwealth-Spiele, asiatischen Spielen usw. gefunden werden. In vielen anderen durch Amateurboxing-Verbände bestraften Orten. Amateurboxing verfügt über ein Messsystem, das die Zahl der geernteten und nicht physischen Schäden schützt. Bouts bestehen aus drei Runden von drei Minuten in den Olympischen und Commonwealth-Spiele und drei Runden von drei Minuten in einem nationalen ABA (Amateur Boxing Association) Bout, jeweils mit einem einzigen Intervall zwischen Runden. Wettbewerber tragen Schutz- und Handschuhe mit einem weißen Streifen oder einem Kreis entlang des Rands. Es gibt jedoch Fälle, in denen weiße Fertighandschuhe nicht erforderlich sind, aber eine feste Farbe kann getragen werden. Das weiße Ende ist nur ein Weg, um es den Richtern zu erleichtern, saubere Treffer zu erzielen. Jeder Wettbewerber muss seine Hände ordnungsgemäß umgepackt haben, vor dem Kampf, für den zusätzlichen Schutz an seinen Händen und für den zusätzlichen Abschirm unter den Handschuhen. Handschuhe, die von den Kämpfern getragen werden, müssen zwölf Mal in Gewicht sein, es sei denn, die Kämpfer belasten unter 165 Pfund (75 kg), so dass sie zehn Unvorhergesehenen tragen können. Ein Loch gilt nur, wenn die Boxer mit dem weißen Teil der Handschuhe verbinden. Jedes Loch, das sauber auf dem Kopf oder in der mit ausreichender Kraft ausgestattet ist, wird einen Punkt verliehen.Ein Schiedsrichter überwacht den Kampf, um sicherzustellen, dass Wettbewerber nur legale Schlage verwenden. Ein Gurt, der über den Torso getragen wird, ist die niedrigere Grenze von Lochen – jeder Boxer, der wiederholt niedrige Schlage unterhalb des Gurtes anlandet. Schiedsrichter sorgen auch dafür, dass die Boxer keine Holdingtaktik verwenden, um den Gegner daran zu hindern. Wenn dies geschieht, trennt der Schiedsrichter die Gegner und ordnet sie an, die Box fortzusetzen. Wiederholte Betriebe können zu einem Boxer führen, der bestraft wird oder letztlich unfähig ist. Schiedsrichter werden das Bout einstellen, wenn ein Boxer schwer verletzt wird, wenn ein Boxer den anderen erheblich erstickt oder der Wert schwer ausgeglichen ist. Amateure, die diesen Weg enden, können als RSC (Refere-Schiedswettbewerb) mit Hinweisen für einen ungeteilten Gegner (RSCO), hoben Gegner (RSCOS), Schädigung (RSCI) oder Kopfschaden (RSCH) zur Kenntnis genommen werden. Profiboxing Professional bouts sind in der Regel viel länger als Amateure, die in der Regel von zehn bis zwölf Runden reichen, obwohl viertausend Kampfhandlungen für weniger erfahrene Kämpfer oder Spielerverbrecher üblich sind. In Australien gibt es auch einige zwei- und dreiseitige professionelle Bouts. Im frühen zwanzigjährigen Jahrhundert war es üblich, unbegrenzte Runden zu haben, die nur dann enden, wenn ein Kämpfer aus der Energiewirtschaft wie Jack Dempsey profitierte. Fünfzehn Runden blieben die international anerkannte Grenze für Meisterschaftskämpfe für die meisten des 20. Jahrhunderts bis Anfang der 80er Jahre, als der Tod von Boxer Kim Duk-koo schließlich den World Boxing Council und anderen Organisationen veranlasste, die Berufsboxen zu sanken, um die Grenze auf zwölf Runden zu reduzieren. Kopfsicherungen sind nicht in professionellen Fängen zugelassen, und die Boxer sind in der Regel berechtigt, viel mehr Schaden zu nehmen, bevor ein Kampf gestoppt wird. jederzeit kann der Schiedsrichter den Wettbewerb beenden, wenn er der Ansicht ist, dass ein Teilnehmer sich wegen Verletzung nicht verteidigen kann. In diesem Fall erhält der andere Teilnehmer einen technischen Gewinn. Eine technische Auseinandersetzung wäre auch dann zulässig, wenn ein Kämpfer ein Loch, das den Gegner einschränkt, und der Gegner wird später als nicht geeignet angesehen, von einem Arzt wegen der Kürzung fortzusetzen. Künftig arbeiten die Kämpfer häufig an Schnittern, deren Aufgabe darin besteht, Kürzungen zwischen den Runden zu behandeln, damit der Boxer trotz der Kürzung auch weiterhin in der Lage ist. Wenn ein Boxer die Kämpfe einfach ausschließt oder seine Ecke den Kampf stoppt, wird der Sieger auch einen technischen Sprungsieg verliehen. Kontrast zu Amateurboxen müssen professionelle männliche Boxer einfach sein. Stillegungsstile Definition des Stils wird oft als strategischer Ansatz definiert, den ein Kämpfer während eines Bout annimmt. Keine zwei Kampfstile sind gleichermaßen, wie jeder von den körperlichen und geistigen Eigenschaften des Einzelnen bestimmt ist. Drei Hauptstile gibt es in Boxing: externer Kämpfer (boxer), Bradwler (oder slugger) und Inside (Sulter). Diese Stile können in mehrere spezielle Untergruppen unterteilt werden, wie z.B. gegen Hacker usw. Die wichtigste Philosophie der Stile ist, dass jeder Stil über einen Vorteil verfügt, aber benachteiligt über die andere. Es folgt dem Gesteinpapier-Schrumpfen - Boxer schlägt Bradwler, Brawler schrumpfenden und schrumpfenden Boxer vor. Boxer/out-fighter Ein klassischer Boxer oder ein (auch bekannt als Out-fighter) versucht, die Entfernung zwischen seinem Gegner und seinem Gegner zu halten, mit schnelleren, längeren Spannen zu kämpfen, vor allem mit dem Jab, und schrittweise mit seinem Gegner. Aufgrund dieser Abhängigkeit von schwächeren Löchern gewinnen die Out-fighters tendenziell eher an Positionsbeschlüssen als durch Ausschaltung, wenngleich einige Out-fighters über beachtliche Schlagzeilen verfügen. Sie werden oft als die besten Boxen angesehen, weil sie in der Lage sind, das Tempo des Kampfes zu kontrollieren und ihren Gegner zu führen, ihn prinzipiell aufzuheben und mehr Fähigkeiten und Flossen als ein Hof zu zeigen. Out-fighters brauchen Reichweite, Handgeschwindigkeit, Reflexe und Fußarbeit. Notible Out-fighters umfassen Mohammed Ali, Larry Holmes, Joe Calzaghe, Wilfredo Gómez, Salvador Sánchez, Cecilia Brækhus, Gene Tunney, Ezzard Charles, Willie Pep, Meldrick Taylor, Ricardo Finito López, Jamie Maywetter Jr. Roy Jones Jr. Zucker Ray Leonard, Miguel Vázquez, Sergio Maravilla Martínez, Vitali Klitschko, Vladimir Klitschko und Guillermo Rigondeaux. Dieser Stil wurde auch von fiktivem Boxer Apollo Haas verwendet. Boxer-puncher A Boxer-puncher ist ein gut abgerundeter Boxer, der in der Lage ist, eng mit einer Kombination von Technik und Macht zu kämpfen, oft mit der Fähigkeit, Gegner mit einer Kombination und in einigen Fällen einen einzigen Schlag. Ihre Bewegung und Taktiken ähneln denen eines Out-fighters (obwohl sie allgemein nicht als mobiler als Ausführer sind), aber nicht durch Entscheidung gewinnen sie tendenziell ihre Gegner mit Kombinationen ab und bewegen sich dann, um die Schlagzeile zu erzielen. Ein Boxer muss gut gerundet werden, um diesen Stil wirksam zu nutzen. Notable Boxer-punchers sind: Mohammed Ali, Canelo Álvarez, Sugar Ray Leonard, Roy Jones Jr, Vladimir Klitschko, Vasylkoschenko, Lennox Lewis, Joe Louis, Wilfredo Gómez, Oscar De La Hoya, Archie Moore, Miguel Cotto, Non Donito Donaire, Samford, Henry Armstrong, Sugar Ray Robinson, Tony Zale, Carlos Monzón, Alexis Argüello, Érik Morales, Marco Barrera, Thomas Nasear, Thomas Nase, El Kearryn, Richard Goarina. Marken-Flagge-Träger sind unwiderruflich, defensive Stil Kämpfer, die oft auf die Fehler ihrer Gegner angewiesen sind, um den Vorteil zu gewinnen, sei es auf den Karten oder vorzugsweise. Sie verwenden ihre gut abgerundete Verteidigung, um Hörn zu vermeiden oder zu blockieren und dann sofort den Gegner mit einem gut platzierten und zeitaufwendigen Loch zu fangen. Ein Kampf mit qualifiziertem Kämpfer kann sich in einen Kampf gegen die Attrition verwandeln, wo jeder gestrichene Kampf selbst ist. Daher erfordert die Bekämpfung von Kugelbrechern eine ständige Abschreckung und die Fähigkeit, die Angriffe einer Person zu vermeiden. Um diesen Stil wirklich erfolgreich zu nutzen, müssen sie gute Reflexe haben, ein hohes Maß an Vorhersage und Bewusstsein, Präzision und Geschwindigkeit sowohl bei der Aufdeckung als auch bei der Fußarbeit. Notable Gegenbrecher umfassen Mohammed Ali, Joe Calzaghe, Vitali Klitschko, Evander Holyfield, Max Schmeling, Chris Byrd, Jim Corbett, Jack Johnson, Bernard Hopkins, Laszlo Papp, Jerry Quarry, Anselmo Mehrno, James Toney, Marvin Hagler, Juan Manuel Márquez, Humberto Soto, Jamie Maywetter Jr. Roger Maywetter, Pernell Whitaker, Sergio Gabriel Martinez und Guillermo Rigondeaux. Dieser Stil der Box wird auch von fiktivem Boxer Little Mac verwendet. Kriminelle tragen in der Regel ihre Gegner nach unten, indem sie sie sie dazu veranlasst haben, ihre Löcher zu verpassen. Je schneller die Gegner verfehlen, und die psychologischen Auswirkungen, die nicht in der Lage sind, ein Treffer zu landen, werden beginnen. Häufig versucht der Gegenrichter, seinen Gegner ganz, nicht nur in körperlicher Hinsicht, sondern auch in einem psychischen und emotionalen Sinne zu verurteilen. Dieser Stil kann sehr schwierig sein, vor allem gegen saisongebundene Kämpfer, aber es ist ein Kampf zu gewinnen, ohne den Treffer zu bekommen, ist oft wert. In der Regel versuchen sie, vom Zentrum des Rings fernzuhalten, um sich an der Spitze zu halten und an ihren Gegnern abzuschirmen. Ein großer Vorteil bei der Gegenhitzung ist die zukunftsweisende Dynamik des Anschlagers, der sie weiter in Ihren Rückwurf treibt. So sind solche Ausbrüche eher üblich als man von einem defensiven Stil erwarten würde. Brawler/slugger Ein Bradwler ist ein Kämpfer, der in der Regel die Flossen- und Fußarbeit im Ring mangelt, macht ihn aber durch ihre schärfende Kraft. Viele Schleppler neigen zu mangelnder Mobilität, bevorzugt eine weniger mobile, stabilere Plattform und haben Schwierigkeiten, Kämpfer zu verfolgen, die schnell auf ihren Füßen stehen. Sie können auch eine Tendenz haben, die Kombination zu ignorieren, die sich für anhaltende Schlagabschläge mit einer Hand und durch die Verlangsamung von langsameren, leistungsfähigeren Einzelspielgeräten (wie Haken und Obergrenzen) auszeichnet. Ihr langsames und vorhersehbares Hackingmuster (einzige Löcher mit offensichtlichem Blei) lässt sie oft offen, um die Wunden zu bekämpfen, so dass erfolgreiche Schlepper in der Lage sein müssen, einen erheblichen Straftatbestand aufzufangen. Nicht alle Brawler/slugger-Bekämpfungen sind jedoch nicht mobil; einige können sich um- und Rotationsstile bewegen, wenn nötig aber noch die Brawler/slugger- Stile wie Wilfredo Gómez, Prinz Naseem Hamed und Danny García haben. Die wichtigsten Vermögenswerte von Bradwler sind Macht und Kin (die Fähigkeit, die Strafe zu absorbieren, während sie weiterhin in der Lage sind, die Box weiterzuführen). Beispiele für diesen Stil sind George Foreman, Moore Marciano, Julio César Chávez, Roberto Durán, Danny García, Wilfredo Gómez, Sonny Listeon, John L. Sullivan, Max Baer, Prinz Naseem Hamed, Ray Mancini, David Tua, Arturo Gatti, Lawrence Ríos, Ruslan Provodnik, Michael Katsidis, James Kirkdana, Jake LaM, Paty Pacy und John Dao. Letztere wurde auch von fiktiven Boxern Moore Balboa und James Clubber Lang verwendet. Brawler sind eher vorhersehbar und leicht zu treffen, aber in der Regel gut genug gegen andere Kampfstile, weil sie sehr gut gerüstet sind. Sie haben oft eine höhere Chance als andere Kampfstile, um eine Auseinandersetzung gegen ihre Gegner zu erzielen, weil sie sich auf die Anlandung großer, starker Treffer konzentrieren, anstatt kleinere, schnellere Angriffe. Häufig legen sie den Schwerpunkt auf der Ausbildung auf ihrem oberen Körper statt auf ihrem gesamten Körper, um die Leistung und die Dauerhaftigkeit zu erhöhen. Sie zielen auch darauf ab, ihre Gegner aufgrund ihrer Macht, Statur und Fähigkeit, einen Schlag zu nehmen, in die Tat umzusetzen. Schillinger/in-fighter In-fighters/Säure (in manchen Fällen „Druck Kämpfer“) versuchen, in der Nähe eines Gegners zu bleiben, intensive Grippen und Kombinationen von Haken und Obergrenzen zu werfen. Hauptsächlich mexikanische, irische, irische, spanische, Puerto Rican und mexikanische Boxer sprachen sich für diesen Stil aus. Man braucht oft einen guten Kinechin, weil er in der Regel mit vielen Jabsen heimgesucht wird, bevor sie in der Lage sind, in dem sie effizienter sind. In-fighters arbeiten am besten in der Nähe, weil sie in der Regel kürzer sind und weniger als ihre Gegner erreichen und somit in kurzer Entfernung effektiver sind, wo die längeren Waffen ihrer Gegner einen a machen. Mehrere Kämpfer sind jedoch für ihre Teilung relativ adept bei der In- und Auseinandersetzung. Kern eines swarmer ist nicht-stop- Aggression. Viele Kurzbegleiter nutzen ihren Vorteil, indem sie eine Fär-und-Wave-Verteidigung ausüben, indem sie auf der Taille nach unten oder auf den Seiten der neuen Wälle verwischen. Anders als Blockierung, was einen Gegner dazu führt, dass er seine Balance verfehlt, ist dies eine Fortsetzung der Bewegung der erweiterten Arms des Gegners und hält die Hände kostenlos zu bekämpfen. Ein deutlicher Vorteil, dass in-fighters bei der Verfälschung von Oberschnitten ihren ganzen Körpergewicht hinter dem Teller kanalisieren können; Mike Tyson war bekannt für die Verlegung verheerender Obergrenzen. Marvin Hagler war bekannt für seine harte Kin, reißende Macht, Körperattacke und die Sympathie seiner Gegner. Manche in-fighters, wie Mike Tyson, sind bekannt, dass sie nicht sehr schwer getroffen werden können. Der Schlüssel zu einem schmälernen ist Aggression, Ausdauer, Kin und Bäckern. Notible In-fighters umfassen Henry Armstrong, Vladimir Pryor, Julio César Chávez, Jack Dempsey, Shawn Porter, Miguel Cotto, Joe Frazier, Danny García, Mike Tyson, Manny Pacao, Moore Marciano, Linda McCullough, James Braddock, Gerry Penalosa, Harry Greb, David Tuney und Ricky Hatton. Dieser Stil wurde auch von der Kategorie Balrog verwendet. Kombinationen von Stilen Alle Kämpfer verfügen über primäre Fähigkeiten, mit denen sie sich am besten fühlen, aber echte Elite-Bekämpfter sind oft in der Lage, Hilfsstile mit einer besonderen Herausforderung zu integrieren. Zum Beispiel wird ein Out-fighter manchmal seine Füße und sein Gegenspiel bepflanzen, oder ein slugger kann die Kraft haben, den Kampf gegen seine Power-Slagten zu bremsen. Alte Geschichte der Entwicklung von Boxen und deren Prävalenz tragen zur Fusion verschiedener Arten von Kampfkunst und zur Entstehung neuer, auf ihnen basierender Kunst bei. Zum Beispiel führte eine Kombination aus Boxen und Sporttechniken zu einer Bekämpfung von sambo. Spielräume Es gibt eine allgemein anerkannte Regel des Daumens über den Erfolg dieser Boxenstile gegen die anderen. Insgesamt hat ein In-fighter einen Vorteil gegenüber einem Out-fighter, ein Out-fighter hat einen Vorteil über einen Bradwler, und ein Bradwler hat einen Vorteil über einen In-fighter; diese Form ist ein Zyklus, der mit jedem Stil stärker im Verhältnis zueinander steht, und schwächer im Vergleich zu einem anderen, wobei keine Verminung, wie in der Gestein-Papierknappheit. Manche andere Faktoren, wie das Qualifikationsniveau und die Ausbildung der Kämpfer, bestimmen natürlich das Ergebnis eines Kampfes, aber die weit verbreiteten Überzeugungen in dieser Beziehung zwischen den Stilen sind in der cliché unter den Boxern Fans und Schriftstellern verankert, dass "die Formen der Kampfhandlungen". " Brawler gehen tendenziell in die Waffen der viel härteren Brawler, denn es ist denn, der ehemalige hat ein sehr gutes Kin und die letztere Stärke ist schlecht, die überfällige Macht des Hofes wird den Tag tragen. Ein bekanntes Beispiel für diese Art von Spielvorteilen wäre George Foremans Kout Sieg über Joe Frazier in ihrem ursprünglichen Bout "The Sunshine Showdown". In-fighters Kampf gegen schwere Langschmuggler genießen sie in der Regel mehr Erfolg gegen Angriffe oder Boxer. Out-fighters bevorzugen einen langsameren Kampf mit einer gewissen Entfernung zwischen sich und dem Gegner. In-fighter versucht, diese Lücke zu schließen und Pelze zu erschließen. Im Inneren verliert der Out-fighter viel seiner Kampfwirksamkeit, weil er die harten Löcher nicht verwerfen kann. In diesem Fall ist das Team im Allgemeinen erfolgreich, weil es seine Intensität bei der Weiterentwicklung seines Gegners und seiner guten Dynamik, die es ihm schwer macht, um zu umgehen. Zum Beispiel konnte der slugger George Foreman, Joe Frazier, in der Lage sein, viele weitere Probleme für die Boxer Mohammed Ali in ihren drei Kampfhandlungen zu schaffen. Joe Louis, nach dem Eintritt in den Ruhestand, räumte ein, dass er verdrängt werde, und dass säte wie ungebundene/unde champ Champones Marciano seine Stilprobleme sogar in seiner Hauptursache verursacht hätten. Der Boxer oder Out-fighter ist tendenziell am erfolgreichsten gegen einen Bradwler, dessen langsame Geschwindigkeit (beide Hand und Fuß) und schlechte Technik macht ihn ein einfaches Ziel für das schnellere Out-fighter. Hauptanliegen des Out-fighters ist es, wach zu bleiben, da der Bradwler nur eine gute Sache zum Abschluss des Kampfes braucht. Wenn der Out-fighter diese Power-Symptome vermeiden kann, kann er oft mit schnellem Jabsen den Verwund tragen und ihn ausdrücken. Wenn er erfolgreich genug ist, kann er in den späteren Runden sogar einen zusätzlichen Druck ausüben, um einen Sprung zu erzielen. Die meisten klassischen Boxer wie Mohammed Ali haben ihre besten Erfolge gegenüber schleppenden Menschen gemacht. Ein Beispiel für eine Stilsabstimmung war der historische Kampf von Julio César Chávez, einem sacheren oder in-fighter gegen Meldrick Taylor, dem Boxer oder Out-fighter (siehe Julio César Chávez vs. Meldrick Taylor). Das Spiel wurde als "Thunder Meets Evans" bezeichnet, um die Macht von Chávez und Blinde Geschwindigkeit von Taylor zu reißen. Chávez war die Epitome des mexikanischen Kartons. Taylors Hand- und Fußgeschwindigkeit und Boxing-Fähigkeiten verschaffte ihm den frühen Vorteil und ermöglichte ihm den Bau einer großen Führung an den Punkten. Chávez blieb in seiner Ausübung von Taylor unentschlossen und wegen seiner stärkeren schärfenden Macht Chávez hat Taylor langsam bestraft. Kommen Sie in die späteren Runden, Taylor hatte Blutungen aus dem Mund, sein gesamtes Gesicht war geschwollet, die Knochen um sein Augenbuch wurden zerbrochen, er hatte einen erheblichen Teil seines eigenen Bluts verschluckt und als er zu Müdigkeit war, Taylor wurde zunehmend gezwungen, mit Chávez, die nur Chávez eine größere Chance zur Schädigung gab. Obwohl kaum Zweifel bestanden, dass Taylor die ersten drei Viertel des Kampfes stark gewann, war die Frage, ob er das letzte Quartal überleben würde. Taylor hatte in der letzten Runde eine sichere Führung auf den Karten von zwei der drei Richter. Chávez hätte einen Anstoß Taylor will einen Sieg geltend machen, während Taylor einfach nur benötigt, um von der mexikanischen Erklärung fernzuhalten. Taylor blieb jedoch nicht weg, aber weiter mit Chávez. Taylor zeigte so Anzeichen extremer Erschöpfung, und jedes Zecken der Uhr brachte Taylor näher zum Sieg, es sei denn, Chávez könnte ihn ausschalten. Mit rund einer Minute, die in der Runde verbleibt, traf Chávez Taylor mit mehreren harten Löchern Quadratkilometern und blieb auf dem Anschlag, weiterhin mit gut platzierten Aufnahmen. Letztendlich hatte Chávez mit rund 25 Sekunden eine harte rechte Hand, die Taylor dazu veranlasste, sich auf eine Ecke zu setzen, um Chávez vor ihm zu stärken. Suddenly Chávez drängte auf Taylor, so dass Taylor in der Ecke gefangen wurde, ohne von Chávez zu entweichen. Chávez dann Nagel Taylor mit einer enormen rechten Hand, die den jüngeren Mann verringerte. Taylor hat die Ringkabel verwendet, um sich zu erholen, seine Füße zurückzugeben und die Pflicht 8 Länder erhalten. Richard Steele bat Taylor zweimal, wenn er die Kämpfe fortsetzen konnte, aber Taylor hat nicht reagiert. Stahle kam daraufhin zu dem Schluss, dass Taylor nicht in der Lage war, den Kampf fortzusetzen und zu beenden, was zu einem TKO- Sieg für Chávez mit nur zwei Sekunden führte. Ausrüstungen, da die Boxen energisch, wiederholen, müssen Vorkehrungen getroffen werden, um Schäden an Knochen zu verhindern. Die meisten Ausbilder erlauben es den Boxern nicht, ohne Handgelenksverpackungen und Boxenhandschuhe auszubilden. Handverpackungen werden verwendet, um die Knochen in der Hand zu sichern, und die Handschuhe werden verwendet, um die Hände vor schädlichen Verletzungen zu schützen, so dass die Boxer mit mehr Kraft als wenn sie sie nicht verwendet haben. Handschuhe sind seit dem späten neunzehnten Jahrhundert im Wettbewerb vorgeschrieben, doch sind moderne Boxing-Schranken weitaus höher als die, die von frühen Kampfern des zwanzigsten Jahrhunderts getragen werden. Vor einem Bout stimmen beide Boxer dem Gewicht der Handschuhe zu, die im Bout zu verwenden sind, mit dem Verständnis, dass leichte Handschuhe schwere Kugeln mehr Schaden bringen können. Die Marke von Handschuhen kann auch die Auswirkungen von Hacken beeinflussen, so dass dies auch in der Regel vor einem Bout vorgesehen ist. Beide Seiten sind berechtigt, die Verpackungen und Handschuhe des Gegners zu überprüfen, um zu gewährleisten, dass beide auf Spezifikationen vereinbart werden und keine Manipulation stattgefunden hat. Ein Mundschutz ist wichtig, um die Zähne und Zahnfleisch vor Verletzungen zu schützen und das Kiefer zu schwächen, was zu einer geringeren Chance auf Ausrottung führt. Beide Kämpfer müssen weiche so genannte Schuhe tragen, um den Schaden durch versehentliche (oder vorsätzliche) Aufstockung der Füße zu verringern. Während ältere Boxen häufiger denen eines Profiwrestler ähnelten, sind moderne Boxenschuhe und Boots eher ähnlich wie ihre Amateurwürzen. Boxer üben ihre Fähigkeiten auf verschiedenen Arten von Taschen aus. Ein kleiner, rissförmiger "Geschwindigkeitsbeutel" wird verwendet, um hone Reflexe und wiederholte Hacking-Fähigkeiten zu nutzen, während ein großer zylindrikaler "heavy-beutel" mit Sand, einem synthetischen Ersatz oder Wasser verwendet wird, um Power-Blicking und Körperblasen zu praktizieren. In der Regel ist der Doppel-Endbeutel mit einer elastischen auf der oberen und unteren Ebene verbunden und bewegt sich zufällig, um zu erfahren und den Kämpfer bei der Genauigkeit und Reflexen zu unterstützen. Neben diesen Unterscheidungsstücken verwenden Boxer auch Sport-Nicht-spezifische Schulungsausrüstungen, um Stärke, Geschwindigkeit, Dynamik und Kraft zu schaffen. Gemeinsame Schulungsausrüstung umfasst kostenlose Gewichte, Reihenmaschinen, Sprungseile und Mediziner. Boxer verwenden auch kugel- und zielgerichtete Mitts, bei denen ein Zugsteiger bestimmte Kombinationen fordert und der Kämpfer die Mitts entsprechend trifft. Dies ist ein großartiges Übungsvermögen, da der Boxer nicht in seinem eigenen Tempo fahren darf, sondern der Bahnsteiger, in der Regel für den Kampfer, eine höhere Leistung und ein höheres Volumen als üblich. Außerdem ermöglichen sie es den Ausbildern, die Fußbearbeitung und die Entfernungen genauer zu nutzen. Boxing Spiele finden in der Regel in einem Boxingring statt, eine von Seilen umgebende Plattform, die an Stellen in jeder Ecke angebunden sind.Der Begriffsring ist für viele Aspekte der Preisträger im Allgemeinen als Metapher zu verwenden. Technik Die moderne Boxenpolitik unterscheidet sich erheblich von den typischen Boxen der 19. und frühen 20. Jahrhunderte. Die moderne Haltung hat einen stärkeren vertikalen Schutz gegenüber dem vom frühen 20. Jahrhunderts angenommenen horizontalen, klemmenden Schutz, wie Jack Johnson. In einem voll kräftigen Standpunkt steht der Boxer mit der Schulterbreite und der hinteren Fuß ein halbes Schritt vor dem Führer. rechtsgesteuerte oder orthodoxe Boxer führen mit dem linken Fuß und dem Fist (für die meisten Stromdichte). Beide Füße sind parallel, und die richtige Spur ist weg vom Boden. Die Leitung (links) Fist wird vertikal rund sechs Zoll vor dem Gesicht auf Augenebene gehalten. Die Rückseite (Recht) ist neben dem Kin und dem Ellbogen zum Schutz des Körpers gehalten. Das Kin wird in die Brust geschluckt, um zu verhindern, dass die Löcher in den Kiefer, die häufig zu Ausbrüchen führen und oft leicht von der Mitte gehalten werden. Wrists sind leicht zu befallen, um Schäden zu vermeiden, wenn das Hacken gefroren wird und die Ehnen zum Schutz der Ribcage gehalten werden. Manche Boxer kämpfen von einem krouchen, reißen vorwärts und halten ihre Füße zusammen. Die beschriebene Haltung gilt als Textbuch-Ansatz und Kämpfer werden ermutigt, sie um zu ändern, sobald sie als Basis eingestuft wurden. Manchmal haben viele schnelle Kämpfer ihre Hände gefallen und haben fast überhöhte Fußarbeit, während die Schlepper oder Bully-Bekämpfter ihre Gegner langsam mithalten. Um ihre Positionsboxer behalten zu können, ist der erste Schritt in jeder Richtung, der bereits in diese Richtung führt.“ Unterschiedliche Haltungen ermöglichen eine unterschiedliche Position und betonten; dies kann wiederum ändern, wie stark und Explosivität eine Art von Loch geliefert werden kann. Zum Beispiel ermöglicht ein gestreckter Kurs, dass das Körpergewicht über den linken Bein weitergeführt werden kann. Kommt ein führender Haken aus dieser Position heraus, so wird er eine starke Frühjahrsaktion im Bleigesetz herbeiführen und einen Explosivstoff-Wäckchen erzeugen. Diese Frühjahrsaktion konnte nicht wirksam erzeugt werden, wenn ein aufrechter Kurs verwendet wurde oder der Körpergewicht vor allem auf dem Rückengesetz platziert wurde. Mike Tyson war ein starker Experte für einen überhöhten Kurs und diesen Stil der Machtschrott. Die Vorlagerung des Körpergewichts über den bent-Vorstand ist auch als eine isometrische Vorladung bekannt. Linke oder südpolische Kämpfer verwenden ein Spiegelbild der orthodoxen Haltung, die Probleme für die nicht tarifären Kämpfer schaffen kann, die nicht zur Aufnahme von Jabsen, Haken oder Kreuzen aus der entgegengesetzten Seite gehören. Im Gegenteil, ist der Südpflaster einer gerade rechten Hand. Nordamerikanische Kämpfer befürworten tendenziell eine ausgewogenere Haltung, die dem Gegner fast Quadratkilometer gegenübersteht, während viele europäische Kämpfer mit ihren Toren auf der Seite stehen. Die Position der Hände kann auch variieren, da einige Kämpfer lieber beide Hände vor dem Gesicht anlegen und die Exposition gegenüber Körperaufnahmen gefährden. Sprotten In der Box gibt es vier Grundkugeln: der Jab, der Kreuz, der Haken und der oberen Front. Jeder andere als ein Jab gilt als ein Power-Wett. Liegt ein Boxer richtig ab (orthodox), ist seine linken Hand die Führung und seine rechte Hand die Hintertür. Für einen linken Boxer oder Südpflaster werden die Positionen umgekehrt. Klarstellung: Die folgende Diskussion wird einen richtigen Boxer annehmen. Jab – Kurz, gerade mit der Bleiseite der Schutzposition. Das jab erstreckt sich von der Seite des Torsso und in der Regel nicht vor ihm. Es wird begleitet von einer kleinen, Uhrlichen Rotation der Torso und Hüfte, während die Fst 90 Grad wechselt, die horizontal auf die Wirkung wird. Wie der Knopf voll ausweitet, kann die Blei Schulter angehoben werden, um das Kin zu schützen. Künftig bleibt die Hintertür am Gesicht. Nach einem Kontakt mit dem Ziel wird die Leitlinie schnell zurückgezogen, um eine Schutzposition vor dem Gesicht wieder aufzunehmen. Das jab ist als wichtigstes Loch in einem Seter-Arsenal anerkannt, weil es einen fairen Betrag seiner eigenen Abdeckung bietet und der am wenigsten verfügbare Raum für ein Gegenspiel vom Gegner lässt. Es hat die längste Reichweite eines Loches und erfordert keine Verpflichtung oder große Gewichtsüberweisungen. Aufgrund seiner relativ schwachen Macht wird der Jab häufig als Werkzeug zur Abmessung von Entfernungen verwendet, die Verteidigung eines Gegners, die südliche Armee und die Einrichtung schwererer, leistungsfähigerer Löcher. Ein halbes Schritt kann hinzugefügt werden, um das gesamte Körper in den Teller zu bringen, für zusätzliche Kraft. Manche nennenswerte Boxer, die in der Lage sind, ihre relative Macht in ihren Jabsen zu entwickeln und sie zu verwenden, um ihre Gegner zu bestrafen oder zu verkleinern, gehören dazu Larry Holmes und Vladimir Klitschko. Kreuz – Ein mächtiger, gerader geschworfener Faden mit der Hintertür. Von der Schutzposition ist die Hintertür aus dem Kin herausgeworfen, der den Körper überquert und auf die Zielvorgabe in einer geraden Linie reist. Die Hinterseite ist richtungsweisend und beendet gerade die Außenstelle. Gleichzeitig wird die Führung zurückgezogen und gegen das Gesicht, um das Innere des Kines zu schützen. Für zusätzliche Kraft werden die Torso und Hüfte gegen den Uhrzeigersinn gewechselt, da der Kreuz verworfen wird. Eine Maßnahme eines ideal erweiterten Kreuzes ist, dass die Schulter des auffallenden Arms, das Knie des Frontlegs und der Vordergang auf derselben vertikalen Ebene sind. Gewicht wird auch von der Rückseite auf die Spitze übertragen, was zu der Hinterseite führt, da sie als fulcrum für die Gewichtsübertragung fungiert. Körperwechsel und die plötzliche Gewichtsübertragung verleihen der Übertragung ihre Macht. Wie der Jab kann ein halber Schritt nach vorne hinzugefügt werden. Nach dem Kreuz wird die Hand schnell zurückgezogen und die Schutzposition wieder aufgenommen. Es kann verwendet werden, um einen Jab zu reißen, der auf den Kopf des Gegners (oder einen Gegenwert zu einem Kreuz, der dem Körper dient) abzielt, oder einen Haken einzurichten. In diesem Zusammenhang wird auch ein direkter oder rechts genannt, insbesondere wenn es nicht die von dem Gegner aufgelegten Jab übertrifft. Messer – Ein halbumlaufaler Säger mit der Spitze des Gegners. Aus der Schutzposition wird der Ellbogen mit einem horizontalen Fist (Pappe) zurückgezogen, wenngleich in modernen Zeiten ein großer Prozentsatz der Kämpfer den Haken mit einem vertikalen Fst (Hörfeld). Die Hintertür ist fest gegen den Kiefer gerichtet, um das Kin zu schützen. Die Torso und Hüfte werden durch einen straffen, Uhrbogen über die Vorderseite des Körpers und den Anschluss an das Ziel gewechselt. Gleichzeitig werden die führenden Fußdrehkreuze im Uhrzeigekreis herausgebracht, um den linken Rand zu verwandeln. Nach Kontakt endet der zirkuläre Pfad des Hakens plötzlich, und die Bleiseite wird schnell wieder in die Schutzposition gezogen. Ein Haken kann sich auch auf den unteren Körper konzentrieren, und diese Technik wird manchmal als Anker bezeichnet, um ihn vom herkömmlichen Haken bis zum Kopf zu unterscheiden. Der Haken kann auch mit der Hintertür entworfen werden. Nichtfähige linken Haken sind Joe Frazier, Roy Jones Jr. und Mike Tyson. Uppercut – ein vertikaler, wachsender, mit der Hintertür aufgeworfener Schlag. Von der Schutzposition verlagert sich die Torso leicht auf das Recht, die Hintertür sinkt unter der Brust des Gegners und die Knie sind leicht verfallen. Von dieser Position ist die Hintertür in einem wachsenden Bogen auf die chin oder torso des Gegners nach oben. Gleichzeitig drücken die Knie schnell nach oben und die Torso und Hüfte wechseln anti Uhr und der Hinterkopf ist weg und kehrt die Bewegung des Kreuzes. Der strategische Nutzen der Obergrenze hängt von seiner Fähigkeit ab, die Stelle des Gegners aufzuheben, wodurch sie für mehrere Angriffe unausgewogen wird. Die richtige Obergrenze, gefolgt von einem linken Haken, ist eine tödliche Kombination, die die Obergrenze angibt, um das chin des Gegners in eine gefährdete Position zu heben, dann der Haken, um den Gegner auszuschalten. Diese verschiedenen Wälzarten können schnell in die Form von Kombinationen oder Klärchen werfen. " Am häufigsten handelt es sich um den Jab und die Kreuzkombination, der als "ein-zwei Brenno" bezeichnet wird. In der Regel ist dies eine wirksame Kombination, denn das Jab blockiert die Ansicht des Gegners des Kreuzes, was es einfacher macht, sauber und in Kraft zu setzen. Ein großflächiges, wechselndes kreisförmiges Loch, das von einer kaukasischen Position mit dem Arm in einer längeren Verlängerung als dem Haken und dem gesamten Gewicht des Kämpfers hinter ihm hinausgeht, wird manchmal als Rundhaus, Heumacher, Überhand oder Mutterstrach bezeichnet. Relying auf Körpergewicht und Centripetalkraft innerhalb eines breiten Bogens kann das Rundhaus ein starker Schlag sein, aber es ist oft ein Wild- und unkontrolliertes Loch, das den Kampfkräften das Gleichgewicht und einen offenen Schutz lässt. Weite, schleifende Löcher haben den weiteren Nachteil, mehr Zeit für die Lieferung zu nehmen, und geben dem Gegner genügend Warnung, um zu reagieren und zu bekämpfen. Aus diesem Grund ist der Heumacher oder das Rundhaus nicht ein herkömmliches Stück, und wird von den Ausbildern als Zeichen für schlechte Technik oder Verlierung angesehen. Manchmal wurde es aufgrund seiner enormen potenziellen Macht eingesetzt, um einen bereits stechenden Gegner zu beenden, der die schlechte Position, die er den Wracker verlässt, nicht nutzen kann oder nicht. Ein weiteres unkonventionelles Loch ist das selten verwendete bolo-Symp, in dem die Gegner mehrere Male in einem weiten Bogen, in der Regel als Ablenkung, vor der Lieferung entweder oder in der anderen Arms streiten. Ein illegaler Knopf zum Rücken des Kopfes oder Halses ist bekannt als Kaninchen-Blick. Sowohl der Haken als auch die Obergrenze können mit beiden Händen aufgeworfen werden, was zu unterschiedlichen Fuß- und Ortungsfunktionen führt, die oben beschrieben sind, wenn dies von der anderen Hand verworfen wird. In der Regel gilt das Gegenteil der Fußarbeit und der Bewegung. Verteidigung Es gibt mehrere Grundfreiheiten, die ein Boxer verwenden kann, um evade oder sperrige Löcher zu vermeiden, die nachstehend dargestellt und diskutiert werden. Schlupf – Das Waschen des Körpers wechselt leicht, so dass ein ausstehendes Loch in der Nähe des Kopfes unschädlich verläuft. Als der Knopf kommt, wechselt der Boxer die Hüften und Schultern stark. Dies macht die Kin-Seitenseite und ermöglicht es, die Vergangenheit zu überwinden. Mohammed Ali war bekannt für extrem schnelle und enge Abstriche, wie ein frühen Mike Tyson. Sway oder Fade – Um ein Loch zu antizipieren und den oberen Körper zu bewegen oder zurück zu gehen, damit er verfehlt oder seine Kraft deutlich verringert. Man nannte auch "Rollen mit dem Wrack" oder "Führer". Enten oder brechen – Lassen Sie sich mit der Rückseite abziehen, so dass ein auf den Kopfblicken oder Verfehlungen gerichtetes Loch vollständig ausfällt. Bob und wirave – Boving setzt den Kopf später und unter einem neuen Loch. Als der Knopf kommt, schneidet der Boxer die Beine schnell ab und verlagert gleichzeitig den Körper entweder leicht rechts oder links. Nachdem die Sache geimpft wurde, holt der Boxer auf eine rechtskräftige Position zurück, die sich entweder außerhalb oder innerhalb der noch ausgeschöpften Arms des Gegners herausstellt. Um sich außerhalb des erweiterten Arms des Gegners zu bewegen, heißt es, "auf das Ausland zu verzichten". Um innerhalb des erweiterten Arms des Gegners zu kommen, wird "auf dem Inneren" genannt. Joe Frazier, Jack Dempsey, Mike Tyson und Moore Marciano waren Master of boving and Web. Parry/block – Parrying oder Blockierung verwendet die Schulter, Hände oder Waffen als defensive Instrumente zum Schutz vor Angriffen. Ein Block erhält in der Regel ein Loch, während eine Parry tendiert. Ein Palmen, Fänge oder Gepäck ist eine Verteidigung, die vorsätzlich den neuen Knopf auf dem Palmteil des Verteidigers trifft. Das Cover-up – Abdeckung ist die letzte Gelegenheit (ausgenommen mit einem Loch), um einen neuen Streik auf ein ungeschütztes Gesicht oder Körper zu vermeiden. In der Regel sind die Hände hoch gehalten, um den Kopf und Kin zu schützen, und die Waffen werden vor den Torfso gestrichen, um Körperaufnahmen zu behindern. Beim Schutz des Körpers wechselt der Boxer die Hüfte und ermöglicht den Einsatz von Wächten. Um den Kopf zu schützen, drückt der Boxer beide Fisten vor der Front des Gesichts mit den Waffen parallel und vor dem Ende aus. Diese Art von Schutz ist schwach gegen Angriffe von unten. Klärchen – Clinching ist eine Form von Fallen oder einer groben Form von Schappling und tritt dort ein, wo die Entfernung zwischen beiden Kämpfern geschlossen wurde, und es kann nicht eingesetzt werden. In dieser Situation versucht der Boxer, die Hände des Gegners zu halten oder "zu verschärfen", so dass er nicht in der Lage ist, Haken oder Obergrenzen zu werfen. Um einen Stab zu führen, bündelt der Boxer beide Hände um die Außen der Schultern des Gegners, indem er sich unter den Waffen unterdrückt, um die Waffen des Gegners streng gegen seine eigene Stelle zu greifen. In dieser Position werden die Waffen des Gegners ermittelt und können nicht zum Angriff verwendet werden. Clinching ist ein vorübergehender Spielstaat und wird schnell vom Schiedsrichter abgelöst. Clinching ist technisch gegen die Vorschriften, und in Amateurstreitpunkten werden für ihn recht schnell abgezogen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass Punkte, die für ein Büro in der Fachbox abgezogen werden, in Betracht gezogen werden. Strategien für UNordodox Seil-a-dope Strategie: Mohammed Ali in seinem 1974 von "The Rumble in the Frei" gegen George Foreman benutzten Seil-a-dope-Methode bedeutet, dass die Seile auf die Seile zurückgeschraubt werden, die wehrlich so viel wie möglich abdeckt und den Gegnern die Suche nach zahlreichen Löchern ermöglicht. Das Back-leaing posture, das nicht dazu führt, dass der Verteidiger so unausgewogen wird, wie er während der normalen Rückreise zu sein käme, maximiert auch die Entfernung des Kopfes des Verteidigers von seinem Gegner, wodurch die Wahrscheinlichkeit erhöht wird, dass die Wetten ihre angestrebte Zielvorgabe verpassen. Lässt der Verteidiger den Kampf gegen die Energie ausdrücken und gleichzeitig seine eigene Energie bewahren. Kommt der Angriffsgegner erfolgreich zustande, so wird er schließlich verfesseln und defensive Mängel schaffen, die der Boxer nutzen kann. In der modernen Box wird das Seil-a-dope in der Regel abgeschreckt, da die meisten Gegner von ihm nicht geduldet werden und nur wenige Boxer über die körperliche Kraft verfügen, um einem langwierigen, unangebrachten Angriff standzuhalten. Kürzlich, aber achtgeteilter Weltsieger Manny Pacquiao nutzte die Strategie, um die Macht der hochgewichtigen Titlist Miguel Cotto im November 2009 zu ermitteln. Pacquiao verfolgte den Seil-a-dope gambit mit einem Aufprall. Tysonace versuchte auch, dies gegen Francesco Pianeto zu versuchen, aber es war nicht so reibungslos. Bolo-Wetten: gelegentlich in Olympic Boxing gesehen, ist das bolo ein Armspiel, der seine Macht auf die Verkleinerung eines Kreislaufbogens und nicht auf die Verbringung von Körpergewichten schuldet; es ist tendenziell mehr von einer Wirkung aufgrund der Überraschung des einzigartigen Winkels, der es an statt der eigentlichen Macht des Lochs gibt. Mehr als ein technisches Manöver; dieses Spiel wird nicht gelehrt, wird auf demselben Flugzeug in der Boxierung der Technik wie das Ali-Schrott. Manche professionelle Boxer haben jedoch die bolo-punch zu einem großen Effekt benutzt, darunter ehemalige Spitzenreiter Zucker Ray Leonard und Kid Gavilán sowie derzeitige britische Kämpfer. Chris Eubank Jr.Middle Ceferino Garcia wird als Erfinder des Bolo-Wetts angesehen. Overhand: Die Überhand ist ein Loch, der aus der Hinterseite herausgeworfen wird, nicht in den Arsenal der Boxer gefunden. Anders als der Kreuz, der parallel zum Boden steht, hat der Übergriff einen Kreislaufbogen, da er über die Schulter mit dem Palmen, der sich vom Boxer entfernt sieht, ins Hintertreffen geraten ist. Es ist besonders beliebt mit kleineren Stature-Boxern, die versuchen, höhere Gegner zu erreichen. Boxer, die diese Serie konsequent und effektiv genutzt haben, umfassen ehemalige Schwergewichts-Gewinner von Moore Marciano und Tim Miterspoon sowie MMA-Champions Chuck Liddell und Fedor Emelianenko. Die Überhand ist zu einer populären Waffe in anderen Turnieren geworden, die fist beeindruckend sind. Deontay Wilder befürwortet stark und ist ansonsten bekannt, dass viele seiner Gegner mit einem seiner Rechte übermäßigt werden. Check Haken: Ein Check- Haken wird eingesetzt, um aggressive Boxer vor Lungenentzündung zu verhindern. Es gibt zwei Teile zum Check-Schüler. Der erste Teil besteht aus einem regulären Haken. Der zweite, schwierige Teil betrifft die Fußarbeit. Als Gegner in der Lunge sollte der Boxer den Haken und den Schlüssel auf seinem linken Fuß werfen und seinen richtigen Fuß 180 Grad umschalten. Wenn der aggressive Boxer korrekt ausgeführt wird, wird er in und schleppend sein Gegner wie ein Bullen, der einen Mutterschaft fehlt. Das ist in der professionellen Box selten zu sehen, da es eine große Diskrepanz zwischen Qualifikationsniveau und Leistung erfordert. Technisch gesehen wurde gesagt, dass es keines so ist wie ein Check-Schüler, und es ist einfach ein Haken, der auf einen Gegner angewandt wurde, der sich vorgezogen hat, und seinen Gegnern, der ihn einfach auf die Art der Vergangenheit anschließt. Andere haben argumentiert, dass der Check-Schüler vorhanden ist, aber ein illegaler Schlag ist, weil er ein wichtiges Loch ist, das im Sport illegal ist. Jamie Maywetter, Jr. beschäftigte die Verwendung eines Check-Schülers gegen Ricky Hatton, der Hatton Flugkopf zunächst in die Ecke einführte und nach unten gezogen wird. Ringwinkel In Boxing wird jeder Kämpfer eine Ecke des Ringes erhalten, in dem er zwischen Runden für 1 Minute und wo seine Ausbilder stehen. In der Regel stehen drei Männer neben dem Boxer selbst an der Spitze; dies sind der Zugführer, der Assistent und der Schnittmann. Der Zugfahrer und die Assistenten geben dem Boxer in der Regel Ratschläge zu dem, was er falsch tut, und er ermutigt ihn, wenn er verliert. Der Cutman ist ein hängiger Arzt, der dafür verantwortlich ist, das Gesicht und die Augen der Boxer kostenlos zu reduzieren, Blut und übermäßige Schwellungen. Dies ist von besonderer Bedeutung, weil viele Kämpfe aufgrund von Kürzungen oder Schwellungen, die die Augen der Boxer bedrohen, gestoppt werden. Darüber hinaus ist die Ecke für die Beendigung des Kampfes verantwortlich, wenn sie der Meinung sind, dass ihr Kämpfer einer dauerhaften Verletzung ausgesetzt ist. Die Ecke wird gelegentlich in einem weißen Towel werfen, um die Übergabe einer Boxer zu unterzeichnen (der idiomatische Satz "wird in das Spielzeug werfen", d. h. aus dieser Praxis. Man kann im Kampf zwischen Diego Corrales und Jamie Maywetter gesehen werden. In diesem Kampf hat sich die Randlage von Corrales trotz der ständigen Weigerung von Corrales eingestellt. Gesundheitliche Bedenken einer Person, die sich nicht bewusst oder sogar eine Vermittlung verursacht, können dauerhafte Gehirnschäden verursachen. Es gibt keine klare Trennung zwischen der Kraft, die erforderlich ist, um eine Person auszuschalten und die Kraft, die eine Person töten kann. Im März 1981 versuchte Neurosurgeon Dr. Fred Sonstein, CAT-Scans zu verwenden, um die Degeneration der kognitiven Funktionen von Boxers nach dem Rückgang von Bennie Briscoe zu verfolgen. Von 1980 bis 2007 starben über 200 Amateurboxer, professionelle Boxer und Toughman-Bekämpfungen aufgrund von Ring- oder Ausbildungsverletzungen. 1983 forderten Redaktionen im Amtsblatt der American Medical Association ein Verbot der Box. Dr. George Lundberg, der Chefredakteur, nannte eine Obscenität, die "aus einer zivilisierten Gesellschaft nicht bestraft werden sollte. " Inzwischen haben die britischen, kanadischen und australischen Medizinischen Vereinigungen Verbote in der Box gefordert. Träger des Verbots, dass Boxing der einzige Sport ist, in dem der andere Sportler verletzt wird, ist das Ziel. Dr Bill O'Neill, Boxing Sprecher für die British Medical Association, hat das von der BMA vorgeschlagene Verbot der Box unterstützt: „Es ist der einzige Sport, in dem die Absicht besteht, schwere Verletzungen Ihres Gegners zu verursachen, und wir fühlen sich, dass wir ein totales Verbot der Box haben müssen. " Opfers reagieren darauf, dass eine solche Position missachtet ist und dass Amateurboxing allein nach den Gesamtanbindungen mit keinem Preis für Schädigungen wettgemacht wird. Sie weisen darauf hin, dass viele professionelle Boxer Karrieren belohnt haben, ohne die Gegner dadurch zu verletzen, dass sie die Schlagzeilen auftraten und Wälle von 10 bis 9 durch das 10-Punkte-System verhindert haben, und sie weisen darauf hin, dass es viele andere Sportarten gibt, in denen Vermittlungen viel häufiger vorsehen. 2007 zeigte eine Untersuchung der Amateurboxer, dass Schutz-Kopf-Bedrohungen keine Hirnschäden verhinderten, und andere stellten fest, dass Amateurboxer einem hohen Risiko von Gehirnschäden ausgesetzt sind. In der Göteborg-Studie wurden vorübergehende Werte von Neurofilament in cerebraler Wirbelsäule untersucht, die sie zu einem Schaden kommen, auch wenn das Niveau bald subventioniert. Mehr umfassende Studien der neurologischen Funktion bei größeren Proben, die von der Johns Hopkins University 1994 durchgeführt wurden, und die Unfallraten, die der National Safety Council im Jahr 2017 analysiert hat, zeigen Amateurboxen, ist ein vergleichsweise sicherer Sport.1997 wurde die American Association of Professional Ringside Ärzte gegründet, um medizinische Protokolle durch Forschung und Bildung zu erstellen, um Verletzungen in der Box zu verhindern. Professional Boxing ist in Island, Iran und Nordkorea verboten. In Schweden wurde das Verbot bis 2007 verboten, wenn das Verbot aufgehoben wurde, aber strenge Beschränkungen, darunter vier Drei-Minuten-Runde für Kampfhandlungen, wurden verhängt. Kartoning war von 1965 bis zum Rückgang des Kommunismus 1991 in Albanien verboten. Norwegen Legalisierte Berufsboxing im Dezember 2014. Mögliche gesundheitliche Vorteile Wie andere aktive und dynamische Sportarten kann man sagen, dass die Boxen einige allgemeine Vorteile bieten können, wie Fettverbrennung, erhöhter Muskelton, starke Knochen und Ligan, Herz-Kreislauf-Fitness, Muskelexposition, verbesserte Kernstabilität, Koordinierung und Körperbewusstsein, Kraft und Macht, Stresslinderung und Selbstwert. Manche behaupten, dass Boxing mit einem sorgfältigen und durchdachten Ansatz für die Gesundheit von großem Nutzen sein kann. Ein Beispiel ist Gemma Ruegg, ein zweigewichtiger Regionalsieger von Bochum in Dorset, der während ihrer Schwangerschaft in den Ring drei Wochen nach der Geburt in ihre Tochter einführte. Früher trugen sie dazu bei, Alkoholabhängigkeit und Depression zu beseitigen. Boxing Hall of FameThe Sports of Boxing verfügt über zwei international anerkannte Boxinghallen, die International Boxing Hall of Fame (IBHOF). Im Jahr 2013 eröffnete die Boxing Hall of Fame Las Vegas in Las Vegas, NV von Steve Lott, ehemaliger Assistent für Mike Tyson. International Boxing Hall of Fame eröffnete 1989 in Canastota, NY. Im Jahr 1990 waren Jack Johnson, Benny Leonard, Jack Dempsey, Henry Armstrong, Sugar Ray Robinson, Archie Moore und Muhammad Ali. Andere Weltklasse-Zahlen umfassen Salvador Sanchez, Jose Napoles, Roberto "Manos de Piedra" Durán, Ricardo Lopez, Gabriel Flash Elorde, Vicente Saldivar, Ismael Laguna, Eusebio Pedroza, Carlos Monzón, Azumah Nelson, Champinotivos und Ken Buchanan. Juni findet im Rahmen einer viertägigen Veranstaltung statt. Die Fans, die nach Canastota für das Induktionstag kommen, werden einer Reihe von Veranstaltungen unterzogen, darunter geplante Autograph-Sitzungen, Boxenausstellungen, ein Parade mit Vergangenheit und Gegenwart von Indukten und die Einführungszeremonie selbst. The Boxing Hall of Fame Las Vegas stellt 75 Mio. ESPN Klassische Sport Kampffilme und Bandbibliotheken und Radio-Übertragungen bereit. Die Sammlung umfasst die Bekämpfung aller großen Champions, einschließlich: Mohammed Ali, Mike Tyson, George Foreman, Roberto Durán, Marvin Hagler, Jack Dempsey, Joe Louis, Joe Frazier, Moore und Sugar Ray Robinson. Es handelt sich hierbei um eine ausschließliche Filmbibliothek, die die Boxing Hall of Fame Las Vegas von den anderen bekannten Räumen trennen wird, die keine Rechte auf Video ihres Sports haben. Mir Ali, Henry Armstrong, Tony Canzoneri, Ezzard Charles, Julio César Chávez Sr, Jack Dempsey, Roberto Durán, Joe Louis, und Sugar Ray Robinson-Verwaltungs- und Sanktionierungsgremien British Boxing Board (BBBofC) European Boxing Union (EBU) Nevada State Football Commission (NSAC)Major Sanktionierungsstellen World Boxing Association (WBA) World Boxing Council (WBC)International Boxing Federation (IBF)World Boxing Organization (WBO)IntermediateInternational Boxing Organization (IBO)Novice Interboxing Federation (IBFed)Amateur International Boxing Association (AIBA; jetzt auch professionelle) Rankings Es gibt verschiedene Organisations- und Websites, die Boxer sowohl in der Gewichtsklasse als auch auf dem Pfund-für-pound-Basis sind. Transnationale Boxing Rankings Board (aufgrund des archivd 6 Mai 2019 auf dem Wegback-Maschine)ESPN (Szen)The Ring (Szen) BoxRec (Senzen)Fightstat (Sechs) Siehe auch Boxing Stils und Technik Boxing-Ausbildungshandschuhe Liste der aktuellen Weltboxing-Champions Liste der weiblichen Boxer Liste der männlichen Boxergewichtsklasse in der Boxing Milling - Militärausbildung im Zusammenhang mit der Boxing World Colored Heavygewicht Meisterschaft ReferenzenBibliographie Externe Links offizielle Webseite der Internationalen Boxing Hall of Fame Boxing. Encyclopædia Britannica Online. Kastening bei Curlie Boxing Prints Sammlung. Generalsammlung, Kevincke Selten Buch und Archäologie, Yale University.