Dilation und Evakuierung (D &amp; E) sind nach dem ersten Triester der Schwangerschaft die Verwässerung des Gebärmutterhalses und die chirurgische Evakuierung des Gebärmutterhalses (potentiöses, Placenta und anderes Gewebe). Es ist eine Methode der Abtreibung sowie ein gemeinsames Verfahren, das nach Fehlgeburt verwendet wird, um alle Schwangerschaftsgewebe zu entfernen. In verschiedenen Gesundheitszentren können verschiedene Namen genannt werden: D &E (Dilation and evakuation)ERPOC (Evacuation of Retained Products of Conception)TOP oder STOP (Schirurgische)Termination von Pregnancy)D &E bezieht sich normalerweise auf ein spezifisches zweites Triesterverfahren. Manche Quellen verwenden jedoch den Begriff D&E, allgemein auf alle Verfahren zu verweisen, die die Prozesse der Dämpfung und Evakuierung betreffen, die die ersten Triester-Verfahren der manuellen und elektrischen Vakuumvorgabe umfassen. Intact Dilation and Extraktion (D &X) ist eine unterschiedliche Verfahrensänderung bei D &E. Hinweise für D &E Dilation und Evakuierung (D &amp; E) sind eines der Methoden, die zur vollständigen Beseitigung des Fetus und des gesamten Ausgangsgewebes in der Gebärmutter nach dem ersten Triester der Schwangerschaft zur Verfügung stehen. Eine D &E kann für einen chirurgischen Abstieg oder für das chirurgische Management einer Fehlgeburt durchgeführt werden. Schwangerschaftsabbruch nach dem ersten Triester ist selten. 2015 wurden in den USA etwa 630.000 Abtreibungen durchgeführt, das letzte Jahr, für das Daten verfügbar sind. Weniger als 10 % aller Abtreibungen in den Vereinigten Staaten werden nach 13 Wochen Gestation durchgeführt, und nur 1 % werden nach 21 Wochen Gestation durchgeführt. In den Vereinigten Staaten werden 95-99% der Abtreibungen nach dem ersten Triester der Schwangerschaft durch chirurgische Abtreibung und Evakuierung durchgeführt. Menschen, die keinen Zugang zu einer erschwinglichen Abtreibung in ihrem Gebiet haben oder die rechtliche Beschränkungen für die Erlangung eines geplanten Abtreibungsabbruchs haben, können länger warten, wenn sie die Entscheidung treffen, ihre Schwangerschaft zu beenden. Wenn eine Abtreibung verspätet ist, kann eine D &E erforderlich sein. Miscarriage Dilation und Evakuierung können angeboten werden, um die zweite Fehlgeburt des Triesters zu verwalten, wenn qualifizierte Anbieter verfügbar sind. Manche Frauen wählen D &E über die Einführung eines zweiten Triesterverlustes aus, weil es ein geplantes chirurgisches Verfahren sein kann, das Berechenbarkeit über den Erwerb von Arbeitskräften bietet, oder weil sie es emotional einfacher als Arbeit und Lieferung. Beide Methoden bieten die Möglichkeit von Fötal- und Plantaltests. Obwohl der Schwangerschaftsverlust emotional schmerzlich ist, gibt es selten medizinische Komplikationen, die mit einer kurzen (min 1 Woche) Verzögerung beim Management verbunden sind. Beschreibung des Verfahrens Cervical Vorbereitung vor dem Verfahren wird empfohlen, die Gebärmutterhalsvorbereitung mit Osmotic dilators oder Medikamenten zu verringern, um das Risiko von Komplikationen wie der Gebärmutterhalsung zu verringern und die Gebärmutterhalsdilation während des Verfahrens zu erleichtern. Obwohl es keinen Konsens darüber gibt, welche Methode der Gebärmutterhalsvorbereitung im Hinblick auf die Sicherheit und die technische Lockerung des Verfahrens überlegen ist, ist ein besonderes Anliegen, das Risiko der Schwangerschaft zu verringern. Bedenken innerhalb der medizinischen Gemeinschaft haben sich gegen oder zumindest um weitere Forschungsarbeiten über die Sicherheit der Dilation des Cervix am selben Tag wie die Operation für einige oder alle zweiten Schwangerschaften beraten lassen. Man befürchtet, dass die Dilation zu früh vor der Operation das Risiko der Vorgeburt erhöhen könnte, wenn die Frau jemals eine spätere Schwangerschaft ausüben sollte. Anesthesia Optionen Die meisten Patienten werden NSAIDs für das Schmerzmanagement bereitstellen. Lokale Anästhetika, wie z.B. Deckelcaine, werden häufig von der Zertifizierung injiziert, um die Schmerzen während des Verfahrens zu verringern. IV sedation kann ebenfalls verwendet werden. General aesthesia kann je nach Einzelfall verwendet werden, aber es wird nicht bevorzugt, da es erhebliche Anästhesie-Risikoe an das Verfahren bringt. Infektionsprophylaxe Unmittelbar vor dem Verfahren werden Antibiotika üblicherweise zur Verhütung von Infektionen verwendet. chirurgische Verfahren Ein Spekulum ist in der Vagina platziert, um die Visualisierung des Cervix zu ermöglichen. osmotic dilators wurden vor dem Verfahren platziert, werden diese entfernt. Die zervixe kann mit starren Delatorinstrumenten (im Gegensatz zu Osmotic dilators) weiter verwässert werden. Mangelnde Gebärmutterhalsdilation verringert das Risiko von Morbidität, einschließlich Gebärmutterhals- und Gebärmutterhals-Perforation. Uterine-Inhalte werden mithilfe einer Kanüle entfernt, um die Ansprüche zu erfüllen, gefolgt von Krafts. Gewebeinspektion sorgt für die Entfernung des Ftus in seiner Gesamtheit. Das Verfahren kann unter Ultraschallberatung durchgeführt werden, um Hilfe bei der Visualisierung von uterine aatomy zu erhalten und zu beurteilen, ob alle Gewebe zum Abschluss des Verfahrens entfernt wurden. Das Verfahren dauert in der Regel weniger als eine halbe Stunde. D & E wird in der Regel in der ambulanten Umgebung durchgeführt, und der Patient kann nach einer beobachteten Erholung von 45 Minuten bis mehreren Stunden sicher zu Hause gebracht werden. Insgesamt kann die Frau am folgenden Tag arbeiten. Die Art der Anästhesie beeinflusst auch die angemessene Menge der Rückforderung vor der Einleitung. Es gibt nur selten einen Bedarf an Suchtschmerzmitteln, und NSAIDs werden für häusliches Schmerzmanagement empfohlen. Erholung aus dem Verfahren ist in der Regel schnell und unkompliziert. Manche Frauen können nach einem zweiten Verlust oder einer Beendigung der Schwangerschaft eine Laktation erfahren. Arzneimittel zur Unterdrückung der Laktation sind in dieser Zeit nicht als wirksam erwiesen. Variationen Wenn der Fötus intakt ist, wird das Verfahren als intakte Dilation und Extraktion durch die American Medical Association bezeichnet und als "intact dilation and evakuation" vom American Congress of Barrieretric and Gynecologen (ACOG) bezeichnet. Risiken D & E sind ein sicheres Verfahren, wenn sie von erfahrenen Praktikern durchgeführt werden. Die Sterblichkeit nach den gesetzlichen Verfahren in den USA beträgt 0,62 legal induzierte Abtreibungen pro 100.000 gemeldete legale Abtreibungen. Der stärkste Risikofaktor für die Sterblichkeit nach Abtreibung nimmt zu. Risiken von D & E umfassen Blutung, Infektion, uterine Perforation und Schädigung von Organen oder Geweben. Hemorrhage kommt nach weniger als 1% aller chirurgischen Abtreibungen. Infektionsraten nach Abtreibung des zweiten Triesters wurden auf 0,1-4% geschätzt. Das Infektionsrisiko wird durch die Verwendung von Antibiotika verringert. Seltene Risiken von D & E umfassen uterine perforation, beschlagnahmte Konzeptionsprodukte und seltene Gefahr der Hysterektomie. Keine Beweise dafür, dass chirurgische Abtreibungen in späteren Schwangerschaften zu einer Erhöhung der Unfruchtbarkeit oder zu ungünstigen Ergebnissen führen. Alternative Labor-Einführungs-Abtreibungsraten nach D &E sind ähnlich oder niedriger als die der Erwerbsinduktion (medizinische Abtreibung) nach 13 Wochen, obwohl es nur wenige Studien gibt, die die beiden Ansätze vergleichen. In bestimmten klinischen Szenarien-Severe-Anämien, z.B. bei D &E, können bei der Verringerung der Arbeitsbelastung bevorzugt werden. Legislativvorschläge zur Begrenzung des Abtreibungszugangs zielen manchmal auf spezifische Verfahren wie D &E ab, dies beschränkt aber auch den Zugang von Patienten mit Schwangerschaftsverlust. Drei US-Staaten (Mississippi, Arizona und West Virginia) haben ausdrücklich das Verbot von D &E verboten. Siehe auch Kurzzeitabschätzungen . TheLightgewicht war der Hauptröhrer, der von den US-Truppen während des Vietnamkriegs genutzt wurde und auch in arktischen und alpinen Gebieten verwendet wurde. Er ersetzte den M1952 WELL (FSN 8465-261-6831) und wurde 1973 durch die ALICE ersetzt. Fortbildungsschreiben TC 10-8. Leichtgewicht Kerl: Ricoh OG106 diente als "Verfahren zur Verwendung"-Handbuch. Das Paket bestand aus einem Nylon-Pack mit einem cZoll-Kabel, Top- und drei Außentaschen und einem Tubular-Aluminium mit gestrichenenen Schulterbanden und Ringgurten. Leichter Star, Nylon, OG106 (FSN 8465-782-3248) wurde 1962 als Teil der Bemühungen der Vereinigten Staaten von Amerika entwickelt, geeignete Ausrüstung für die Verwendung durch Sonderkräfte, langfristige Reconnaissance-Pillen sowie Berg- und Arktische Truppen zu entwickeln. Test wurde von der Fünften Sonderkräfte-Gruppe (A luft) in der Pazifischen und Panama-Kanalzone durchgeführt. Vier Muster des leichten Fessels gibt es, mit den beiden letztgenannten Modellen mit Befestigungspunkten, die die Verpackung selbst an zwei bzw. drei Orten am Rahmen ermöglichen. Ein Prototyp wurde 1962 mit einem geschweißten Rahmen hergestellt. Das Modell von 1964 war praktisch gleich, aber mit den im Paket enthaltenen Vertragsinformationen anstelle der Kanalisation auf einem Etikett. Im Jahr 1965 kam die nächste Verbesserung hinzu, als sich der Rahmen auf eine sorgfältig geprüfte Version und nicht auf eine geschweißte verändert hat. Im Jahr 1968 wurde die letzte Änderung vorgenommen, wobei ein mittleres horizontales Backband hinzugefügt wurde. In Südpolen wurde der leichte Fessel ersetzt und die M1956- und M1961-Versionen der Kampfpackungen erweitert und später teilweise durch den tropischen Fessel des M1967 MLCE ersetzt (vor allem für die Kriegsführung). In der Regel wurde der Knopf in der Regel auf dem Rahmen montiert, der es ermöglichte, die oben genannten Massenausstattungen zu beschneiden. Im Jahr 1974 wurden in den Vereinigten Staaten mit der Annahme der ALICE-Ausrüstung die Bestände von leichten Färsen ersetzt. Leichte Färsen sind derzeit sehr wünschenswert bei Sammlern und Periodenreenactors, und oft Einzelhandel für alle zwischen 250 und 500 USD bei engagierten militärisch Händlern und Online-Versteigerungen. Luxemburg Links