Karl Paul Reinhold Niebuhr (1892–1971) war ein amerikanischer reformierter Theologe, Ethiker, Kommentator für Politik und öffentliche Angelegenheiten und Professor am Theologischen Seminar der Union seit über 30 Jahren. Niebuhr war seit mehreren Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts einer der führenden öffentlichen Intellektuellen Amerikas und erhielt 1964 die Präsidentenmedaille der Freiheit. Ein öffentlicher Theologe schrieb und sprach häufig über die Schnittstelle von Religion, Politik und Politik, mit seinen einflussreichsten Büchern wie Moral Man und Immoral Society und The Nature and Destiny of Man. Letzteres ist die Nummer 18 der Top 100 Nicht-Fiction-Bücher des zwanzigsten Jahrhunderts von der modernen Bibliothek. Andrew Bacevich markierte Niebuhrs Buch The Irony of American History "das wichtigste Buch, das jemals auf US-Außenpolitik geschrieben wurde. " Der Historiker Arthur Schlesinger Jr. beschrieb Niebuhr als "der einflussreichste amerikanische Theologe des 20. Jahrhunderts" und Time posthum als Niebuhr "der größte protestantische Theologe in Amerika seit Jonathan Edwards. " Ausgehend von einem Minister mit berufsbildenden Sympathien in den 1920er Jahren und dem Austausch mit vielen anderen Ministern ein Engagement für den Pazifismus und den Sozialismus, entwickelte sich sein Denken in den 1930er Jahren zu neo-orthodoxen Realistentheologie, als er die philosophische Perspektive entwickelt, die als christlicher Realismus bezeichnet wird. Er attackierte den Utopismus als wirkungslos für den Umgang mit der Realität, indem er in The Children of Light und den Kindern der Finsternis (1944) schrieb: "Die Fähigkeit des Menschen zur Gerechtigkeit macht Demokratie möglich; aber die Neigung des Menschen, die Demokratie zu ungerechtfertigt." Niebuhrs Realismus vertiefte sich nach 1945 und führte ihn dazu, die amerikanischen Bemühungen zu unterstützen, den sowjetischen Kommunismus auf der ganzen Welt zu konfrontieren. Ein kraftvoller Sprecher, er war einer der einflussreichsten Denker der 1940er und 1950er Jahre in öffentlichen Angelegenheiten. Niebuhr kämpfte mit religiösen Liberalen über das, was er ihre naiven Ansichten über die Widersprüche der menschlichen Natur und den Optimismus des Sozialen Evangeliums nannte, und kämpfte mit religiösen Konservativen über das, was er als ihre naive Sicht der Schrift und ihre enge Definition der "wahren Religion" betrachtete. Während dieser Zeit wurde er von vielen als den intellektuellen Rivalen von John Dewey angesehen. Niebuhrs Beiträge zur politischen Philosophie umfassen die Nutzung der Ressourcen der Theologie, um für den politischen Realismus zu argumentieren. Seine Arbeit hat auch maßgeblich die Theorie der internationalen Beziehungen beeinflusst und viele Gelehrte dazu geführt, sich vom Idealismus wegzubewegen und Realismus zu umarmen. Eine große Anzahl von Wissenschaftlern, darunter politische Wissenschaftler, politische Historiker und Theologen, haben seinen Einfluss auf ihr Denken bemerkt. Neben Akademikern haben Aktivisten wie Myles Horton und Martin Luther King Jr. und zahlreichen Politikern auch seinen Einfluss auf ihren Gedanken zitiert, darunter Hillary Clinton, Hubert Humphrey, Dean Acheson, James Comey, Madeleine Albright und John McCain, sowie die Präsidenten Barack Obama und Jimmy Carter. Die letzten Jahre haben ein neues Interesse an Niebuhrs Arbeit gesehen, zum Teil wegen Obamas Bewunderung. Im Jahr 2017 veröffentlichte PBS einen Dokumentarfilm über Niebuhr mit dem Titel An American Conscience: Die Reinhold Niebuhr Story. Neben seinem politischen Kommentar ist Niebuhr auch bekannt dafür, das Gebet der Serenität komponiert zu haben, ein weithin rezitiertes Gebet, das von Alcoholics Anonymous populär wurde. Niebuhr war auch einer der Gründer sowohl der Americans for Democratic Action als auch des International Rescue Committee und verbrachte auch Zeit am Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton und diente als Gastprofessor sowohl Harvard als auch Princeton. Er war auch der Bruder eines weiteren prominenten Theologe H. Richard Niebuhr. Das frühe Leben und die Bildung Niebuhr wurde am 21. Juni 1892 in Wright City, Missouri, dem Sohn deutscher Einwanderer Gustav Niebuhr und seiner Frau Lydia (geb. Hosto) geboren. Sein Vater war ein deutscher evangelischer Pastor; seine Konfession war der amerikanische Zweig der etablierten preußischen Kirche Union in Deutschland. Es ist jetzt Teil der Vereinigten Kirche Christi. Die Familie sprach zu Hause Deutsch. Auch sein Bruder H. Richard Niebuhr wurde berühmter Theologischer Ethiker und seine Schwester Hulda Niebuhr wurde in Chicago zum Göttlichkeitsprofessor. Die Familie Niebuhr zog 1902 nach Lincoln, Illinois, als Gustav Niebuhr Pfarrer der Kirche St. Johns Evangelischer Synoden wurde. Reinhold Niebuhr diente zunächst als Pfarrer einer Kirche, als er von April bis September 1913 als Zwischenminister des hl. Johannes nach dem Tod seines Vaters diente. Niebuhr besuchte Elmhurst College in Illinois und absolvierte 1910.Er studierte am Eden Theological Seminary in Webster Groves, Missouri, wo er, wie er zugegeben, tief von Samuel D. Press in "biblischen und systematischen Fächern" und Yale Divinity School beeinflusst war, wo er 1914 einen Bachelor of Divinity Grad und einen Master of Arts Grad im folgenden Jahr mit der These The Contribution of Christianity to the Doctrine of Immortality erworben. Er bedauerte immer, keinen Doktor zu nehmen. Er sagte, dass Yale ihm geistige Befreiung vom Lokalismus seiner deutsch-amerikanischen Erziehung gab. Ehe und Familie 1931 heiratete Niebuhr Ursula Keppel-Compton. Sie war Mitglied der Kirche von England und wurde an der University of Oxford in Theologie und Geschichte ausgebildet. Sie lernte Niebuhr bei ihrem Masterstudium am Union Theological Seminary kennen. Seit vielen Jahren war sie an der Fakultät am Barnard College (das Frauenkolleg der Columbia University), wo sie half zu etablieren und leitete dann die religiösen Studienabteilung. Die Niebuhren hatten zwei Kinder, Christopher Niebuhr und Elisabeth Niebuhr Sifton. Ursula Niebuhr gab Beweise in ihren Fachbeiträgen an der Library of Congress, die zeigen, dass sie einige der späteren Schriften ihres Mannes mitautorisierte. DetroitIn 1915 wurde Niebuhr zum Pastor geweiht. Der Deutsche Evangelische Missionsausschuss schickte ihn zur Bethel Evangelische Kirche in Detroit, Michigan. Die Gemeinde zählte 66 bei seiner Ankunft und wuchs bis zu fast 700, als er 1928 verließ. Die Zunahme spiegelte seine Fähigkeit wider, Menschen außerhalb der deutsch-amerikanischen Gemeinschaft zu erreichen, und unter der wachsenden Bevölkerung zogen Arbeitsplätze in der boomenden Automobilindustrie an. In den frühen 1900er Jahren wurde Detroit die viertgrößte Stadt des Landes, die viele schwarze und weiße Migranten aus dem ländlichen Süden anzog, sowie jüdische und katholische Menschen aus Ost- und Südeuropa. Weiße Supremacisten entschlossen, Schwarze, jüdische und katholische Amerikaner zu dominieren, zu unterdrücken und zu opfern, sowie andere Amerikaner, die keine westeuropäische Vorfahren hatten, traten der Ku Klux Klan und der Schwarzen Legion in wachsender Zahl bei. 1923 erreichte die Mitgliedschaft im KKK in Detroit 20.000. Im Jahr 1925, als Teil der Strategie der Ku Klux Klan Regierungsmacht zu akkumulieren, die Mitgliedschaft Organisation ausgewählt und öffentlich unterstützt mehrere Kandidaten für das öffentliche Amt, einschließlich für das Büro des Bürgermeisters. Niebuhr sprach öffentlich gegen den Klan zu seiner Gemeinde und beschreibt sie als "eines der schlimmsten spezifischen sozialen Phänomene, die der religiöse Stolz eines Volkes je entwickelt hat". Obwohl in diesem Jahr nur einer der mehreren von der Klan öffentlich unterstützten Kandidatinnen und Kandidatinnen einen Sitz im Stadtrat erlangte, beeinflusste die Klan das tägliche Leben in Detroit weiter. Der fehlgeschlagene Bürgermeisterkandidat der KKK, Charles Bowles, wurde immer noch Richter am Gerichtsgericht des Rekorders; später, 1930, wurde er zum Bürgermeister der Stadt gewählt. Erster Weltkrieg Als Amerika 1917 in den Ersten Weltkrieg eintrat, war Niebuhr der unbekannte Pfarrer einer kleinen deutschsprachigen Gemeinde in Detroit (er hat 1919 aufgehört, Deutsch zu benutzen). Alle Anhänger der deutsch-amerikanischen Kultur in den Vereinigten Staaten und in der Nähe Kanadas kamen unter Angriff auf Verdacht, Doppeltreue zu haben. Niebuhr betonte wiederholt die Notwendigkeit, Amerika treu zu sein, und gewann ein Publikum in nationalen Zeitschriften für seine Appells an die deutschen Amerikaner, patriotisch zu sein. Theologisch ging er über die Frage der nationalen Loyalität hinaus, da er versuchte, eine realistische ethische Perspektive des Patriotismus und des Pazifismus zu gestalten. Er versuchte, einen realistischen Ansatz für die moralische Gefahr von aggressiven Kräften auszuarbeiten, den viele Idealisten und Pazifisten nicht erkennen konnten. Während des Krieges diente er auch seiner Konfession als Executive Secretary der War Welfare Commission, unter Beibehaltung seines Pastorats in Detroit. Ein Pazifist im Herzen, er sah Kompromiss als Notwendigkeit und war bereit, den Krieg zu unterstützen, um Frieden zu finden – kompromisslos um der Gerechtigkeit willen. Herkunft von Niebuhr's Arbeiterklasse-Sympathie Mehrere Versuche wurden unternommen, die Ursprünge von Niebuhrs Sympathien aus den 1920er-Jahren auf Arbeits- und Arbeitsfragen zu explizieren, wie es von seinem Biographen Richard W. Fox dokumentiert wird. Ein unterstützendes Beispiel betrifft sein Interesse an der Not der Autoarbeiter in Detroit. Dieses eine Interesse unter anderem kann nachfolgend kurz zusammengefasst werden. Nach dem Seminar predigte Niebuhr das Soziale Evangelium und initiierte dann das Engagement dessen, was er für die Unsicherheit der Ford-Arbeiter hielt. Niebuhr war nach links gezogen und wurde durch die demoralisierenden Auswirkungen des Industrialismus auf die Arbeiter beunruhigt.Er wurde ein ausgesprochener Kritiker von Henry Ford und erlaubte Gewerkschaftsorganisatoren, seine Kanzel zu benutzen, um ihre Botschaft der Arbeiterrechte auszusprechen. Niebuhr attackierte die schlechten Bedingungen, die durch die Montagelinien und die unregelmäßigen Beschäftigungspraktiken geschaffen wurden. Niebuhr lehnte aufgrund seiner Meinung über die Fabrikarbeit den liberalen Optimismus ab. Er schrieb in seinem Tagebuch: Wir haben heute eine der großen Automobilfabriken durchgemacht. Die Gießerei interessierte mich besonders. Die Hitze war fantastisch. Die Männer schienen müde zu sein. Hier ist die manuelle Arbeit eine Drudgerie und das Toil ist Sklaverei. Die Männer können in ihrer Arbeit keine Zufriedenheit finden. Sie arbeiten einfach, um zu leben. Ihr Schweiß und ihre langweiligen Schmerzen sind Teil des Preises für die feinen Autos, die wir alle laufen bezahlt. Und die meisten von uns führen die Autos ohne zu wissen, welcher Preis für sie bezahlt wird....Wir sind alle verantwortlich. Wir alle wollen die Dinge, die die Fabrik produziert und keiner von uns ist empfindlich genug, um zu kümmern, wie viel in den menschlichen Werten die Effizienz der modernen Fabrikkosten. Der Historiker Ronald H. Stone denkt, dass Niebuhr nie mit den Montagelinienarbeitern (viele seiner Pfarrer waren Handwerker) gesprochen, sondern nach Gesprächen mit Samuel Marquis Gefühle auf sie projizierte. Niebuhrs Kritik an Ford und Kapitalismus mit Progressiven gesungen und half ihm national prominent zu machen. Sein ernstes Engagement für den Marxismus entwickelte sich, nachdem er 1928 nach New York zog. 1923 besuchte Niebuhr Europa, um sich mit Intellektuellen und Theologen zu treffen. Die Bedingungen, die er in Deutschland unter der französischen Besetzung des Rheinlandes sah, beunruhigten ihn. Sie verstärkten die pazifistischen Ansichten, die er in den 1920er Jahren nach dem Ersten Weltkrieg angenommen hatte. Umrechnung von Juden Niebuhr predigte über die Notwendigkeit, Juden zu überzeugen, in das Christentum umzuwandeln. Er glaubte, es gäbe zwei Gründe, warum Juden sich nicht konvertierten: die "unchristliche Einstellung der Christen" und "jüdische Großmutterrie. " Doch später lehnte er die Idee einer Mission für Juden ab. Nach seinem Biographen, der Historiker Richard Wightman Fox, Niebuhr verstanden, dass "Christianer brauchten die Abgänge des reinen Hebraismus, um dem Hellenismus entgegenzuwirken, dem sie anfällig waren." 1930er Jahre:Growing Einfluss in New York Niebuhr erfasste seine persönlichen Erfahrungen in Detroit in seinem Buch Blätter aus dem Notizbuch eines Tamed Cynic. Er schrieb und publizierte während seiner gesamten Karriere und diente von 1941 bis 1966 auch als Redakteur der Zeitschrift Christentum und Krise. 1928 verließ Niebuhr Detroit, um Professor für praktische Theologie am Theologischen Seminar der Union in New York zu werden. Er verbrachte den Rest seiner Karriere dort, bis in den Ruhestand 1960. Während der Lehrtheologie am theologischen Seminar der Union, Niebuhr beeinflusst viele Generationen von Studenten und Denkern, darunter der deutsche Minister Dietrich Bonhoeffer der antinazi Confessing Kirche. Das Fellowship der sozialistischen Christen wurde in den frühen 1930er Jahren von Niebuhr und anderen mit ähnlichen Ansichten organisiert. Später änderte es seinen Namen in die Grenzgemeinschaft und dann in die christliche Aktion. Zu den wichtigsten Unterstützern des Stipendiums in den frühen Tagen zählten Eduard Heimann, Sherwood Eddy, Paul Tillich und Rose Terlin. In seinen frühen Tagen dachte die Gruppe, dass der kapitalistische Individualismus mit der christlichen Ethik unvereinbar sei. Obwohl nicht Kommunist, hat die Gruppe Karl Marxs soziale Philosophie anerkannt. Niebuhr gehörte zu der Gruppe von 51 prominenten Amerikanern, die die International Relief Association (IRA) gegründet, die heute als International Rescue Committee (IRC) bekannt ist. Die Komitee-Mission war es, Deutschen zu helfen, die an der Politik des Hitler-Regimes leiden. Niebuhr und Dewey In den 1930er Jahren wurde Niebuhr oft als intellektueller Gegner von John Dewey angesehen. Beide Männer waren professionelle Polemikisten und ihre Ideen stritten oft, obwohl sie zu den gleichen Bereichen der liberalen geistigen Schulen des Denkens beigetragen. Niebuhr war ein starker Befürworter der Jerusalemer religiösen Tradition als Korrektur für die säkulare Athener Tradition, auf die Dewey bestand. In dem Buch Moral Man and Immoral Society (1932) kritisierte Niebuhr die Philosophie von Dewey, obwohl seine eigenen Ideen noch intellektuell rudimentär waren. Zwei Jahre später, in einer Rezension von Deweys Buch A Common Faith (1934,) Niebuhr war ruhig und respektvoll gegenüber Deweys "religiöse Fußnote" auf seinem damals großen Körper der pädagogischen und pragmatischen Philosophie. Neo-orthodoxe Theologie Im Jahre 1939 erklärte Niebuhr seine theologische Odyssee: ... um Mittlere in meinem Dienst, der sich etwa von der Ruhe von Versailles [1919] bis zum Frieden von München [1938] erstreckt, gemessen an der westlichen Geschichte, habe ich eine ziemlich vollständige Umwandlung des Gedankens unterlaufen, die die Ablehnung von fast allen liberalen theologischen Idealen und Ideen, mit denen ich im Jahr 1915 wagen.Ich schrieb ein Buch [Does Civilization Need Religion?,] meine erste, in 1927, die, wenn nun konsultiert wird, ist bewiesen, fast alle theologischen Windmühlen enthalten, gegen die ich heute mein Schwert neige. Diese Windmühlen müssen kurz danach getummt sein, denn jedes nachfolgende Volumen drückt eine immer deutlichere Revolte gegen das, was gewöhnlich als liberale Kultur bezeichnet wird. In den 1930er Jahren arbeitete Niebuhr viele seiner Ideen über Sünde und Gnade, Liebe und Gerechtigkeit, Glauben und Vernunft, Realismus und Idealismus und die Ironie und Tragödie der Geschichte, die seine Führung der neo-orthodoxen Bewegung in der Theologie etablierte. Von Karl Barth und anderen dialektischen Theologen Europas stark beeinflusst, begann er, die Bibel als menschliche Aufzeichnung göttlicher Selbstentdeckung zu betonen; sie bot Niebuhr eine kritische, aber erlösende Neuorientierung des Verständnisses der Natur und des Schicksals der Menschheit an. Niebuhr legte seine Ideen in Christ-zentrierten Prinzipien wie das Große Gebot und die Lehre der ursprünglichen Sünde. Sein Hauptbeitrag war seine Sicht auf die Sünde als soziales Ereignis – als Stolz – mit selbstsüchtiger Selbstzentrierung als Wurzel des Bösen. Die Sünde des Stolzes war offensichtlich nicht nur in Kriminellen, sondern gefährlicher in Menschen, die sich gut an ihren Taten gefühlt haben – ebenso wie Henry Ford (wer er nicht mit Namen erwähnt hat). Die menschliche Tendenz, das Gute zu korrumpieren, war die große Erkenntnis, die er in Regierungen, Wirtschaft, Demokratien, utopischen Gesellschaften und Kirchen manifestierte. Diese Position ist zutiefst in einem seiner einflussreichsten Bücher, Moral Man und Immoral Society (1932). Er war ein Debunker von Heuchelei und Beute und machte die Vermeidung selbstgerechter Illusionen zum Zentrum seiner Gedanken. Niebuhr argumentierte, dass es nicht nur eine Unmöglichkeit, sondern auch eine Demonstration der ursprünglichen Sünde des Menschen sei, die Niebuhr als Selbstliebe interpretierte. Durch den selbstliebenden Menschen wird er sich auf seine eigene Güte und Sprünge auf die falsche Schlussfolgerung konzentrieren – einer, der die "Promethean-Illusion" nannte –, dass er selbst Gutes erreichen kann. So irrt der Mensch seine partielle Fähigkeit, sich umzuwandeln für die Fähigkeit, seine absolute Autorität über sein eigenes Leben und seine Welt zu beweisen. Immer von natürlichen Grenzen frustriert, entwickelt der Mensch eine Lust auf Macht, die ihn und seine ganze Welt zerstört. Die Geschichte ist die Aufzeichnung dieser Krisen und Urteile, die der Mensch sich selbst aufbringt; es ist auch der Beweis, dass Gott dem Menschen nicht erlaubt, seine Möglichkeiten zu überschreien. Im radikalen Gegensatz zur prometheischen Illusion offenbart sich Gott in der Geschichte, besonders personifiziert in Jesus Christus, als Opferliebe, die die menschliche Versuchung zur Selbstbestimmung überwindet und konstruktive menschliche Geschichte ermöglicht. In den 1930er Jahren war Niebuhr ein prominenter Führer der militanten Fraktion der Sozialistischen Partei Amerikas, obwohl er die harten Marxisten nicht mochte. Er beschrieb ihre Überzeugungen als Religion und eine dünne. Im Jahr 1941 gründete er die Union für die demokratische Aktion, eine Gruppe mit einer stark militärisch interventionistischen, internationalistischen Außenpolitik und einer pro-union, liberalen Innenpolitik. Er war der Präsident der Gruppe, bis er 1947 in die Amerikaner für die demokratische Aktion verwandelte. InternationalIm Rahmen des christlichen Realismus wurde Niebuhr zum Unterstützer der amerikanischen Aktion im Zweiten Weltkrieg, des Antikommunismus und der Entwicklung von Atomwaffen. Er lehnte jedoch den Vietnamkrieg ab. Beim Ausbruch des Zweiten Weltkriegs wurde die pacifistische Komponente seines Liberalismus herausgefordert. Niebuhr fing an, sich vom Pazifismus seiner liberaleren Kollegen zu distanzieren und wurde zu einem stechen Befürworter für den Krieg. Niebuhr verließ bald das Fellowship of Reconciliation, eine friedensorientierte Gruppe von Theologen und Ministern, und wurde einer ihrer härtesten Kritiker. Diese Abkehr von seinen Kollegen entwickelte sich zu einer Bewegung, die als christlicher Realismus bekannt ist. Niebuhr ist weithin als Hauptverfechter angesehen. Niebuhr unterstützte die Alliierten während des Zweiten Weltkriegs und argumentierte für das Engagement der Vereinigten Staaten im Krieg. Als Schriftsteller sowohl in der weltlichen als auch in der religiösen Arena und als Professor am Theologischen Seminar der Union war er sehr einflussreich sowohl in den Vereinigten Staaten als auch im Ausland. Während sich viele Kleriker wegen ihrer Erfahrungen im Ersten Weltkrieg Pazifisten verkündeten, erklärte Niebuhr, dass ein Sieg durch Deutschland und Japan das Christentum gefährden würde. Er verzichtete auf seine sozialistischen Verbindungen und Überzeugungen und trat aus dem pazifistischen Fellowship of Reconciliation zurück.Er stützte seine Argumente auf die protestantischen Überzeugungen, dass die Sünde Teil der Welt ist, dass Gerechtigkeit Vorrang vor der Liebe haben muss, und dass der Pazifismus eine symbolische Darstellung der absoluten Liebe ist, aber keine Sünde verhindern kann. Obwohl seine Gegner ihn nicht günstig darstellten, half Niebuhrs Austausch mit ihnen in der Sache ihm intellektuell zu reifen. Niebuhr debattiert Charles Clayton Morrison, Herausgeber der Zeitschrift The Christian Century, über Amerikas Eintritt in den Zweiten Weltkrieg. Morrison und seine pacifistischen Anhänger behaupteten, die Rolle Amerikas müsse streng neutral und nur ein Teil eines ausgehandelten Friedens sein, während Niebuhr sich als Realist behauptete, der sich gegen die Verwendung politischer Macht zur Erreichung moralischer Ziele einsetzte. Morrison und seine Anhänger unterstützten nachdrücklich die Bewegung zum Rechtsstreit, der nach dem Ersten Weltkrieg und dem Kellogg-Briand-Pakt von 1928 begann. Der Pakt wurde von der japanischen Invasion von Manchuria 1931 schwer angegriffen. Mit seiner Veröffentlichung von Moral Man and Immoral Society (1932) brach Niebuhr mit The Christian Century Range und unterstützte Interventionismus und Machtpolitik. Er unterstützte die Wiederwahl von Präsident Franklin D. Roosevelt 1940 und veröffentlichte sein eigenes Magazin, Christentum und Krise. Im Jahre 1945 beschuldigte Niebuhr jedoch, dass die Verwendung der Atombombe auf Hiroshima "moralisch nicht zu rechtfertigen" sei. Arthur M. Schlesinger Jr. erklärte Niebuhrs Einfluss: Traditionell führte die Idee der Grausamkeit des Menschen zu der Forderung nach Gehorsam an ordinierte Autorität. Aber Niebuhr lehnte dieses antike konservative Argument ab. Ordinierte Autorität, zeigte er, ist umso mehr Gegenstand der Versuchungen des Selbstinteresses, der Selbsttäuschung und der Selbstgerechtigkeit. Die Macht muss durch die Macht ausgeglichen werden. Er überzeugte mich und viele meiner Zeitgenossen, dass die ursprüngliche Sünde eine weit stärkere Grundlage für Freiheit und Selbstverwaltung bietet als Illusionen über die menschliche Vollkommenheit. Niebuhrs Analyse wurde im Christentum von Augustinus und Calvin begründet, aber er hatte dennoch eine besondere Affinität mit säkularen Kreisen. Seine Warnungen vor Utopismus, Messianismus und Perfektionismus treffen heute einen Akkord.... Wir können die Rolle Gottes in der Geschichte nicht spielen, und wir müssen uns bemühen, so gut wir in einer mehrdeutigen Welt Anstand, Klarheit und ängstlich Gerechtigkeit erreichen können. Niebuhrs Verteidigung von Roosevelt machte ihn unter Liberalen populär, wie der Historiker Morton White bemerkte: Die Faszination der modernen Liberalen mit Niebuhr, ich schlage vor, kommt weniger aus der dunklen Theorie der menschlichen Natur Niebuhr und mehr aus seinen eigentlichen politischen Aussagen, aus der Tatsache, dass er ein geschrumpfter, mutiger und rechtgesinnter Mann auf vielen politischen Fragen ist. Diejenigen, die seine Politik applaudieren, können sich dann zu seiner Theorie der menschlichen Natur wenden und sie als philosophisches Instrument der politischen Vereinbarung von Niebuhr mit sich selbst loben. Aber nur wenige von denen, die ich "Atheisten für Niebuhr" genannt habe, folgen dieser invertierten Logik zu ihrem Schluss: Sie bewegen sich nicht vom Lob der Niebuhr-Theorie der menschlichen Natur, um ihren theologischen Boden zu loben. Wir mögen sie bewundern, um die Linie irgendwo zu zeichnen, aber sicherlich nicht für ihre Konsistenz. Nachdem Joseph Stalin im August 1939 den Molotov–Ribbentrop-Pakt mit Adolf Hitler unterzeichnet hatte, brach Niebuhr seine Vergangenheitsbeziehungen mit jeder Mitfahrerorganisation mit bekannten kommunistischen Magerungen durch. 1947 half Niebuhr, die liberalen Amerikaner für die demokratische Aktion zu finden. Seine Ideen beeinflussten George Kennan, Hans Morgenthau, Arthur M. Schlesinger Jr. und andere Realisten während des Kalten Krieges über die Notwendigkeit, die kommunistische Expansion einzudämmen. In seiner letzten Cover-Geschichte für die Zeitzeitschrift (März 1948) sagte Whittaker Chambers von Niebuhr: Die meisten US-Freiwilligen denken an Niebuhr als solider Sozialist, der eine obskure Verbindung mit dem Theologischen Seminar der Union hat, das seine politische Arbeit nicht beeinträchtigt. Im Gegensatz zu den meisten Polizisten in der Politik ist Dr. Niebuhr ein Pragmatist. James Loeb, Sekretär der Amerikaner für demokratische Aktion: "Die meisten so genannten Liberalen sind Idealisten. Sie ließen ihre Herzen mit ihren Köpfen weglaufen. Niebuhr tut es nie. Zum Beispiel war er immer der führende liberale Gegner des Pazifismus. In jener Zeit, bevor wir in den Krieg kamen, als der Pazifismus populär war, hielt er fest daran. Er ist auch ein Gegner des Marxismus. In den 1950er Jahren beschrieb Niebuhr Senator Joseph McCarthy als eine Kraft des Bösen, nicht so sehr, weil er die bürgerlichen Freiheiten angriff, als unwirksam zu sein, die Kommunisten und ihre Sympathisanten zu verwurzeln. 1953 unterstützte er die Hinrichtung von Julius und Ethel Rosenberg und sagte: "Die Verräter sind niemals gewöhnliche Verbrecher und die Rosenberge sind ganz offensichtlich treue Kommunisten ...Atomgeheimnisse zu stehlen ist ein beispielloses Verbrechen." Ansichten über Rasse, ethnische Zugehörigkeit und andere religiöse Zugehörigkeiten Seine Ansichten entwickelten sich während seiner pastoralen Amtszeit in Detroit, die ein Ort der Einwanderung, Migration, Wettbewerb und Entwicklung als bedeutende Industriestadt geworden war. Während der 1920er Jahre sprach Niebuhr gegen den Aufstieg des Ku Klux Klan in Detroit aus, der viele von den schnellen sozialen Veränderungen bedrohte Mitglieder rekrutiert hatte. Die Klan schlug Positionen vor, die anti-schwarz, anti-jüdisch und anti-katholisch waren. Niebuhrs Predigt gegen den Klan, vor allem in Bezug auf die Bürgermeisterwahl von 1925, gewann ihn nationale Aufmerksamkeit. Niebuhrs Gedanken zur Rassengerechtigkeit entwickelten sich langsam, nachdem er den Sozialismus verlassen hatte. Niebuhr hat die Ungerechtigkeiten der Gesellschaft dem menschlichen Stolz und der Selbstliebe zugeschrieben und glaubte, dass diese angeborene Neigung für das Böse nicht von der Menschheit kontrolliert werden könne. Aber er glaubte, dass eine repräsentative Demokratie die Übel der Gesellschaft verbessern könnte. Wie Edmund Burke befürwortete Niebuhr die natürliche Evolution über den auferlegten Wandel und betonte Erfahrung über die Theorie. Die Burkean-Ideologie von Niebuhr kollidierte jedoch oft mit seinen liberalen Prinzipien, insbesondere in Bezug auf seine Perspektive auf Rassengerechtigkeit. Obwohl sich die Rassenungleichheit vehement widersetzte, nahm Niebuhr eine konservative Haltung zur Seigerung an. Während die meisten Liberalen nach dem Zweiten Weltkrieg die Integration unterstützten, konzentrierte sich Niebuhr auf die Verwirklichung der Chancengleichheit. Er warnte vor Änderungen, die zu Gewalt führen könnten. Die Gewalt, die den friedlichen Demonstrationen in den 1960er Jahren folgte, zwang Niebuhr, seine Position gegen die auferlegte Gleichberechtigung umzukehren; die Probleme der nördlichen Ghettos bezeugten ihn später, zu bezweifeln, dass Gleichberechtigung erreicht werden konnte. Der Katholizismus Anti-Katholizismus trat in Detroit in den 1920er Jahren in Reaktion auf den Anstieg der Zahl der katholischen Immigranten aus Südeuropa seit dem frühen 20. Jahrhundert. Es wurde von der Wiederbelebung der Ku Klux Klan verschärft, die viele Mitglieder in Detroit rekrutiert. Niebuhr verteidigte Pluralismus, indem er den Klan angriff. Während der Detroit Bürgermeisterwahl von 1925, Niebuhr Predigt, "Wir fair-minded Protestanten können nicht leugnen", wurde auf den Frontseiten der Detroit Times und der Freien Presse veröffentlicht. Diese Predigt forderte die Menschen auf, gegen den Bürgermeisterkandidaten Charles Bowles zu stimmen, der von der Klan offen unterstützt wurde. Der katholische Amtsinhaber, John W. Smith, gewann mit einem schmalen Spielraum von 30.000 Stimmen. Niebuhr predigte gegen den Klan und half, seinen Rückgang der politischen Macht in Detroit zu beeinflussen. Niebuhr predigte, dass: .es war Protestantismus, der die Ku Klux Klan geboren, eine der schlimmsten spezifischen sozialen Phänomene, die der religiöse Stolz und Vorurteil der Völker je entwickelt hat.... Ich leugne nicht, dass alle Religionen periodisch von Bigotry beschädigt sind. Aber ich traf die protestantische Bigotry die härteste zu dieser Zeit, weil es geschieht, unsere Sünde zu sein, und es gibt keinen Gebrauch Reue für die Sünden anderer Menschen. Lassen Sie uns unsere eigenen.... Wir werden in der Schrift verkündigt, die Menschen durch ihre Früchte zu richten, nicht durch ihre Wurzeln; und ihre Früchte sind ihr Charakter, ihre Taten und Leistungen. Martin Luther King Jr.In der "Letter from Birmingham Jail" schrieb Martin Luther King Jr.: "Individuen können das moralische Licht sehen und freiwillig ihre ungerechte Haltung aufgeben; aber, wie Reinhold Niebuhr uns erinnert hat, neigen Gruppen dazu, unmoralischer als Einzelpersonen zu sein." König zog sich stark auf die sozialen und ethischen Ideale von Niebuhr. King eingeladen Niebuhr zur Teilnahme an der dritten Selma an der Montgomery März 1965, und Niebuhr reagierte mit Telegramm: "Nur ein schwerer Schlaganfall verhindert, dass ich akzeptiere. Ich hoffe, es wird eine massive Demonstration aller Bürger mit Gewissen für die elementaren Menschenrechte der Wahl und der Versammlungsfreiheit geben" (Niebuhr, 19. März 1965). Zwei Jahre später verteidigte Niebuhr die Entscheidung des Königs, gegen den Vietnamkrieg zu sprechen und nannte ihn "eine der größten religiösen Führer unserer Zeit". Niebuhr erklärte: "Dr. King hat das Recht und die Pflicht, als religiöser und zivilrechtlicher Führer seine Besorgnis in diesen Tagen über ein so großes menschliches Problem wie den Vietnamkrieg zum Ausdruck zu bringen. " Von der Intervention seines Landes in Vietnam gab Niebuhr zu: "Ich fürchte, ich schäme mich zum ersten Mal für unsere geliebte Nation." Judas Als junger Pastor in Detroit befürwortete er die Bekehrung von Juden zum Christentum, indem er evangelische Christen zitterte, die entweder antisemitisch oder ignoriert waren. Er sprach gegen "die unchristliche Einstellung der Christen" und das, was er "jüdische Großotterei" nannte.Sein 1933 Artikel im christlichen Jahrhundert war ein Versuch, den Alarm innerhalb der christlichen Gemeinschaft über Hitlers "kulturelle Vernichtung der Juden" zu klingen. Schließlich entwickelte sich seine Theologie zu dem Punkt, wo er der erste prominente christliche Theologe war, um zu argumentieren, dass es für Christen unangebracht war, Juden in ihren Glauben zu verwandeln. Als Prediger, Schriftsteller, Führer und Berater für politische Persönlichkeiten unterstützte Niebuhr den Zionismus und die Entwicklung Israels. Seine Lösung für den Antisemitismus war eine Kombination aus einer jüdischen Heimat, mehr Toleranz und Assimilation in anderen Ländern. Bereits 1942 befürwortete er die Ausweisung der Araber aus Palästina und ihre Wiederansiedlung in anderen arabischen Ländern. Seine Position kann mit seiner religiösen Überzeugung zusammenhängen, dass das Leben auf Erden unvollkommen ist, und seine Sorge um den deutschen Antisemitismus. Geschichte 1952 veröffentlichte Niebuhr die Ironie der amerikanischen Geschichte, in der er die Bedeutung der Vergangenheit der Vereinigten Staaten interpretierte. Niebuhr fragte, ob eine humane, ironische Interpretation der amerikanischen Geschichte auf eigenen Verdiensten glaubwürdig sei oder nur im Kontext einer christlichen Geschichte. Niebuhrs Begriff der Ironie bezieht sich auf Situationen, in denen "die Folgen eines Akts diametral gegen die ursprüngliche Absicht sind", und "die grundlegende Ursache der Ungleichheit liegt im Schauspieler selbst, und sein ursprüngliches Ziel. " Seine Lesung der amerikanischen Geschichte auf der Grundlage dieser Vorstellung, obwohl aus christlicher Sicht, ist so verwurzelt in historischen Ereignissen, dass Leser, die nicht seine religiösen Ansichten teilen, zu dem gleichen Ergebnis führen können. Niebuhrs großer Feind war Idealismus. Der amerikanische Idealismus, den er glaubte, kommt in zwei Formen: der Idealismus der Antikriegs-Nichtinterventionisten, die von der Macht peinlich sind, und der Idealismus der Prokriegsimperialisten, die die Macht als Tugend verkleiden. Er sagte, die Nicht-Interventionisten, ohne Harry Emerson Fosdick mit Namen zu erwähnen, versuchen, die Reinheit ihrer Seelen zu bewahren, entweder durch die Verzweiflung militärischer Handlungen oder durch die Forderung, dass jede ergriffene Aktion unmissverständlich tugendhaft. Sie übertreiben die Sünden, die von ihrem eigenen Land begangen werden, entschuldigen die Mächtigkeit seiner Feinde und, wie später die Polemikisten es gesetzt haben, unvermeidlich die Schuld Amerika zuerst. Niebuhr argumentierte, dass dieser Ansatz ein frommer Weg sei, sich gegen echte Probleme zu weigern. Serenity Gebet Niebuhr sagte, er schrieb das kurze Serenity Gebet. Fred R. Shapiro, der im Jahr 2009 Zweifel an Niebuhrs Behauptung gestellt hatte, erklärte: "Die neuen Beweise beweisen nicht, dass Reinhold Niebuhr [das Gebet] geschrieben hat, aber es verbessert die Wahrscheinlichkeit, dass er der Urheber war." Die früheste bekannte Version des Gebets, von 1937, trägt das Gebet zu Niebuhr in dieser Version: "Vater, gib uns Mut, das zu ändern, was verändert werden muss, Gelassenheit, das zu akzeptieren, was nicht geholfen werden kann, und die Einsicht, das von dem anderen zu kennen." Die populärste Version, deren Autorschaft unbekannt ist, lautet: Influence Viele politische Wissenschaftler wie George F. Kennan, Hans Morgenthau, Kenneth Waltz und Samuel P. Huntington und politische Historiker wie Richard Hofstadter, Arthur M. Schlesinger Jr. und Christopher Lasch haben seinen Einfluss auf ihr Denken bemerkt. Niebuhr hat in den Jahren unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg einen bedeutenden Einfluss auf die protestantische Hauptmannschaft ausgeübt, von der viele mit dem Neo-Orthodox und den damit verbundenen Bewegungen übereinstimmen. Dieser Einfluss begann zu weinen und dann auf das Ende seines Lebens zu fallen. Der Historiker Arthur M. Schlesinger Jr. im späten zwanzigsten Jahrhundert beschrieb das Vermächtnis von Niebuhr als bestritten zwischen amerikanischen Liberalen und Konservativen, beide wollten ihn behaupten. Martin Luther King Jr. gab dem Einfluss von Niebuhr Anerkennung. Die außenpolitischen Konservativen weisen auf Niebuhrs Unterstützung der Eindämmungslehre während des Kalten Krieges als eine Instanz des moralischen Realismus hin; die Progressiven nennen seinen späteren Widerstand gegen den Vietnamkrieg. In den letzten Jahren hat Niebuhr etwas von einer Renaissance im zeitgenössischen Denken genossen, obwohl in der Regel nicht in liberalen protestantischen theologischen Kreisen. Beide Großparteienkandidaten in der Präsidentschaftswahl 2008 zitierten Niebuhr als Einfluss: Senator John McCain, in seinem Buch Hard Call, "belebte Niebuhr als Paragon der Klarheit über die Kosten eines guten Krieges". Präsident Barack Obama sagte, Niebuhr sei sein "favourite philosopher" und "favorite theologian". Slate-Magazin-Sprecher Fred Kaplan charakterisierte Obamas 2009 Nobelpreis-Annahmerede als "treue Reflexion" von Niebuhr. Kenneth Waltzs Halbzeitarbeit zur internationalen Beziehungen Theorie, Mensch, Staat und Krieg, enthält viele Hinweise auf Niebuhrs Gedanken.Waltz betont Niebuhrs Beiträge zum politischen Realismus, vor allem "die Unmöglichkeit der menschlichen Vollkommenheit". Andrew Bacevich's Buch Die Grenzen der Macht: Das Ende des amerikanischen Außergewöhnlichenismus bezieht sich auf das 13fache Niebuhr. Bacevich betont Niebuhrs Demut und seine Überzeugung, dass Amerikaner in der Gefahr waren, von der Macht der USA zu beneiden. Andere Führer der amerikanischen Außenpolitik im späten zwanzigsten Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts haben Niebuhrs Bedeutung für sie anerkannt, darunter Jimmy Carter, Madeleine Albright und Hillary Clinton. Vermächtnis und Auszeichnungen Niebuhr starb am 1. Juni 1971, in Stockbridge, Massachusetts. Während seines Lebens erhielt Niebuhr mehrere Ehrendoktorwürde. 1964 erhielt Präsident Lyndon B. Johnson Niebuhr die Präsidentenmedaille der Freiheit. In Niebuhr's Ehre, New York City genannt West 120th Street zwischen Broadway und Riverside Drive Reinhold Niebuhr Place. Dies ist der Standort des Theologischen Seminars der Union in Manhattan, wo Niebuhr über 30 Jahre unterrichtete. Elmhurst College, seine Alma Mater, gründete die Niebuhr-Medaille, um ihn und seinen Bruder zu ehren. Niebuhrs Einfluss war in den ersten zwei Jahrzehnten des Kalten Krieges auf seinem Höhepunkt. In den 1970er Jahren verringerte sich sein Einfluss aufgrund des Anstiegs der Befreiungstheologie, der Antikriegsstimmung, des Wachstums des konservativen Evangelikalismus und der Postmoderne. Laut Historiker Gene Zubovich, "Es nahm die tragischen Ereignisse vom 11. September 2001, um Niebuhr zu revidieren. " Im Frühjahr 2017 wurde spekuliert (und später bestätigt), dass der ehemalige FBI-Direktor James Comey Niebuhrs Namen als Bildschirmname für seinen persönlichen Twitter-Account verwendet. Comey, als Religions-Dur am College of William & Mary, schrieb seine Bachelorarbeit auf Niebuhr und Televangelist Jerry Falwell. Der persönliche Stil Niebuhr wurde oft als charismatischer Sprecher beschrieben. Der Journalist Alden Whitman schrieb von seinem Sprechstil: Er besaß eine tiefe Stimme und große blaue Augen. Er benutzte seine Arme, als wäre er ein Orchesterleiter. Gelegentlich würde eine Hand mit einem spitzen Finger am Ende aufschlagen, um einen Grabensatz zu betonen. Er redete schnell und (weil er es nicht mochte, Spektakel für seine Weitsicht zu tragen) ohne Notizen; doch er droit, logische Höhepunkte zu bauen und ein Gefühl der leidenschaftlichen Beteiligung an dem, was er sagte. Ausgewählte Werke Blätter aus dem Notizbuch eines Tamed Cynic, Richard R. Smith pub, (1930,) Westminster John Knox Press 1991 reissue: ISBN 0-664-25164-1, Tagebuch eines jungen Ministerstudien Moral Man and Immoral Society: A Study of Ethics and Politics, Charles Scribner's Sons (1932,) Westminster John Knox Press 2002-1 Reprint Editionen umfassen: Prentice Hall vol. 1: ISBN 0-02-387510-0, Westminster John Knox Presse 1996 Satz von 2 vols: ISBN 0-664-25709-7 The Children of Light and the Children of Darkness, Charles Scribner's Sons (1944,) Prentice Hall 1974 Ausgabe: ISBN 0-02-387530-5, Macmillan 1985 Ausgabe: ISBN 0-684-15027-1, 2011 Nachdruck von der Einführung von Chicago Pressary The Irony of American History, Charles Scribner's Sons (1952,) 1985 reprint: ISBN 0-684-71855-3, Simon and Schuster: ISBN 0-684-15122-7, 2008 reprint from the University of Chicago Press, mit einer neuen Einführung von Andrew J. Bacevich: ISBN 978-0-226-58398-3, excerpt Christian Realism and Political Problems (1953) ISBN 0-678-0275 The Self and the Dramas of History, Charles Scribner's Sons (1955) University Press of America, 1988 Ausgabe: ISBN 0-8191-6690-1 Liebe und Gerechtigkeit: Auswahl aus den kürzeren Schriften von Reinhold Niebuhr, ed.D B. Robertson (1957,) Westminster John Knox Press 1992 reprint, ISBN 0-664-25322-9 Pious and Secular America (1958) Reflexionen über die Geschichte Amerikas Von seinen frühen Visionen bis zu ihrer gegenwärtigen Macht mit Alan Heimert, Charles Scribners Sons (1963)Die Struktur der Nationen und Reiche (1959) ISBN 0-678-02755-2 Niebuhr, Reinhold. The Essential Reinhold Niebuhr: Ausgewählte Essays und Adressen von Robert McAffee Brown (1986).264 SeitenYale University Press, ISBN 0-300-04001-6 Erinnerung an Reinhold Niebuhr. Letters of Reinhold & Ursula M. Niebuhr, ed.by Ursula Niebuhr (1991) Harper, 0060662344 Reinigen Niebuhr: Große Werke über Religion und Politik: Blätter aus dem Notizbuch einer zähen Zynischen, Moral Mann und Immoral Gesellschaft, Die Kinder des Lichts und die Kinder der Finsternis, Die Ironie der amerikanischen Geschichte, Andere Schriften [Schriften zu aktuellen Ereignissen 1928-1967, Gebete, Predigten und Vorlesungen über Glaube und Glauben], 5-0593 von Elisabeth Classic States (2016, Siehe auch den christlichen Sozialismus The Moot Situational ethics Referenzen Footnotes Bibliographie Weiter lesen Externe Links Eine detaillierte Bibliographie von Niebuhrs Publikationen Obamas Theologe, E. J. Dionne und David Brooks Debatte über das Sprechen von Glauben, American Public Media Niebuhr, Reinhold. "The Public Theology of Reinhold Niebuhr" (Radiointerviews online)Reflections von Ursula Niehbuhr zum 100. Geburtstag von Reinhold Niebuhr's Geburt Retrieved 15. April 2013 Reinhold Niebuhr Bücher und Artikel onlineThe Niebuhr Legacy, Elmhurst College Reinhold Niebuhr Papers, (Bibliothek des Kongresses) Werke von oder über Reinhold Niebuhr in Bibliotheken (WorldCat Katalog) "The Ironic Element in the American Situation", ein Auszug aus The Irony of American History Who spricht für die Negro Vanderbilt Dokumentarseite Reinhold Niebuhr: 27. April 1958, Interview, The Mike Wallace Interview Sammlung, The University of Texas at Austin. "Reinhold Niebuhr", Time Magazine Cover (Mar. 8 1948)Brian Urquhart, "Was Sie von Reinhold Niebuhr lernen können", The New York Review of Books The Niebuhr Society Niebuhr on Tolerance An American Conscience: The Reinhold Niebuhr Story, Dokumentarfilm von Martin Doblmeier