Monero (; XMR) ist eine dezentrale Kryptowährung. Es verwendet einen öffentlichen verteilten Dachverband mit datenschutzfördernden Technologien, die Transaktionen verbieten, um Anonymität und Fungibilität zu erreichen. Beobachter können keine Adressen entschlüsseln, die Monero, Transaktionsbeträge, Adresssalden oder Transaktionshistorien. Das Protokoll ist Open Source und basiert auf CryptoNote, einem Konzept, das in einem 2013 Whitepaper von Nicolas van Saberhagen beschrieben wurde. Die Kryptographie-Community nutzte dieses Konzept, um Monero zu entwerfen und sein Mainnet im Jahr 2014 eingesetzt. Monero verwendet Ringsignaturen, Null-Wissens-Proofs und "Stealth-Adressen" zu obfuscate Transaktionsdetails. Diese Funktionen werden in das Protokoll eingebrannt, obwohl Benutzer optional Ansichtsschlüssel für das Auditing Dritter teilen können. Transactions werden durch ein Minernetzwerk mit RandomX validiert, einem Nachweis des Arbeitsalgorithmus. Der Algorithmus stellt neue Münzen an Bergleute aus und wurde entworfen, um beständig gegen ASIC Bergbau. Monero hat die drittgrößte Entwicklergemeinschaft unter Kryptowährungen, hinter Bitcoin und Ethereum. Seine Datenschutz-Features haben Cypherpunks und Benutzer, die Datenschutzbestimmungen nicht in anderen Kryptowährungen vorgesehen angezogen. Es wird zunehmend in unerlaubten Aktivitäten wie Geldwäsche, Darknet Märkte, Ransomware und Kryptojacking verwendet. Der United States Interne Revenue Service (IRS) hat Bounties für Auftragnehmer veröffentlicht, die monero Tracing Technologien entwickeln können. Hintergrund Moneros Wurzeln können auf CryptoNote zurückverfolgt werden, ein Kryptowährungsprotokoll, das im Oktober 2013 erstmals in einem Weißbuch von Nicolas van Saberhagen beschrieben wurde. Der Autor beschrieb Privatsphäre und Anonymität als "die wichtigsten Aspekte des elektronischen Bargelds" und nannte Bitcoins Rückverfolgbarkeit einen "kritischen Fehler". Ein Bitcointalk Forum-Benutzer dankbar_for_today kodierte diese Ideen in eine Münze, die sie BitMonero gegraben haben. Andere Forum-Nutzer stimmten nicht mit Thanksful_for_today's Richtung für BitMonero, so gab es in 2014 Monero zu erstellen. Monero übersetzt Münze in Esperanto, und der Esperanto Moneroj wird manchmal für Plural verwendet. Sowohl van Saberhagen als auch dankvoll_for_today bleiben anonym. Monero hat die drittgrößte Entwicklergemeinschaft, hinter Bitcoin und Ethereum. Der Vorreiter des Protokolls war zuvor der südafrikanische Entwickler Riccardo Spagni. Ein Großteil des Kernentwicklungsteams will anonym bleiben. Die wichtigsten Funktionen von Privacy Monero sind die Privatsphäre und Anonymität. Obwohl es ein öffentlicher und dezentraler Leiter ist, sind alle Transaktionsdetails verdeckt. Dies steht im Gegensatz zu Bitcoin, wo alle Transaktionsdetails, Benutzeradressen und Geldbörsensalden öffentlich und transparent sind. Diese Funktionen haben Monero eine loyale folgen unter Krypto-Anarchisten, cypherpunks und Datenschutz-Befürworter gegeben. Die Adressen der Benutzer, die Monero senden, werden durch Ringsignaturen geschützt, die eine Absenderadresse mit anderen Adressen gruppen. Die Verschuldung der Transaktionsbeträge begann 2017 mit der Umsetzung von vertraulichen Ringtransaktionen (RingCT). Die Entwickler implementierten auch eine Null-Wissens-Proof-Methode, Bulletproofs, die eine Transaktion garantieren, ohne seinen Wert zu enthüllen. Monero-Empfänger sind durch "Stealth-Adressen"-Adressen geschützt, die von Nutzern generetiert werden, um Geld zu erhalten, aber für einen Besitzer nicht durch einen Netzwerkbeobachter nachweisbar. Diese Datenschutz-Features werden standardmäßig im Netzwerk durchgesetzt, obwohl Benutzer die Möglichkeit haben, einen privaten View-Schlüssel zu teilen, um eine Überprüfung ihrer Geldbörse durch Dritte zu ermöglichen, oder einen Transaktionsschlüssel, um eine Transaktion zu überprüfen. Das Monero-Protokoll verdeckt die IP-Adresse von Geräten, die Transaktionen erzeugen. Dies geschieht durch eine Methode der Transaktions-Broadcast-Verbreitung; neue Transaktionen werden zunächst an einen Knoten auf dem Peer-to-Peer-Netzwerk von monero weitergeleitet, und eine wiederholte probabilistische Methode wird verwendet, um zu bestimmen, wann die Transaktion an nur einen Knoten gesendet werden sollte oder an viele Knoten in einem Prozess namens Fluten. Diese Methode wurde vom wachsenden Markt für Blockchain-Analysen und der potenziellen Verwendung von Botnets zur Analyse motiviert. Im April 2017 haben die Forscher drei große Bedrohungen für die Privatsphäre der Monero-Nutzer hervorgehoben. Die erste beruht auf der Verwendung der Ringsignaturgröße von Null und der Fähigkeit, die Ausgangsbeträge zu sehen. Die zweite, "Leveraging Output Merging", beinhaltet Tracking-Transaktionen, bei denen zwei Ausgänge dem gleichen Benutzer angehören, wie wenn sie Geld an sich senden (Curning). Schließlich zeigt "Temporal Analysis", dass die Vorhersage der richtigen Ausgabe in einer Ringsignatur möglicherweise einfacher sein könnte als bisher gedacht. Das monero-Entwicklungsteam reagierte darauf, dass sie bereits im Januar 2017 die erste Sorge mit der Einführung von RingCTs angesprochen hatten und im März 2016 eine Mindestgröße an Ringsignaturen manipulierte. Im Jahr 2018 präsentierten Forscher mögliche Schwachstellen in einem Papier mit dem Titel "Eine empirische Analyse der Rückverfolgbarkeit in der Monero Blockchain". Das monero-Team reagierte im März 2018. Im September 2020 veröffentlichte die Abteilung für strafrechtliche Ermittlungen (IRS-CI) des United States Intern Revenue Service einen $625.000-Bounty für Auftragnehmer, die Werkzeuge entwickeln könnten, um Monero, andere datenverstärkte Kryptowährungen, das Bitcoin Lightning Network oder andere "layer 2" Protokolle zu verfolgen. Der Auftrag wurde an Blockchain-Analysegruppen Chainalysis und Integra FEC vergeben. Mining Monero verwendet einen Nachweis des Arbeitsalgorithmus, RandomX, um Transaktionen zu validieren. Das Verfahren wurde im November 2019 eingeführt, um den früheren Algorithmus CryptoNightR zu ersetzen.Beide Algorithmen wurden als resistent gegen anwendungsspezifische integrierte Schaltung (ASIC) Bergbau entwickelt, die häufig verwendet wird, um andere Kryptowährungen wie Bitcoin zu Bergbau. Monero kann auf konsumentengerechten Hardware wie x86, x86-64, ARM und GPUs etwas effizient abgebaut werden, und deshalb ist es bei Malware-basierten Bergleuten beliebt. Illicit verwenden Monero Datenschutz-Funktionen haben es für unerlaubte Zwecke populär gemacht. Darknet-Märkte Monero ist ein gemeinsames Medium des Austauschs auf den Märkten von Darknet. Im August 2016 erlaubte AlphaBay seinen Herstellern, Monero als Alternative zu Bitcoin zu akzeptieren. Reuters berichtete im Jahr 2019, dass drei der fünf größten Darknet-Märkte Monero akzeptierten, obwohl Bitcoin noch die am weitesten verbreitete Form der Zahlung in diesen Märkten war. Mining Malware Hacker haben Malware in Websites und Anwendungen eingebettet, die Opfer CPUs zu Minen monero (manchmal Kryptojacking genannt). Ende 2017 blockierten Malware- und Antiviren-Dienstleister Coinhive, eine JavaScript-Implementierung eines monero miner, der in Websites und Apps eingebettet war, in einigen Fällen von Hackern. Coinhive generierte das Skript als Alternative zu Anzeigen; eine Website oder App könnte es einbetten, und nutzen Website Besucher CPU, um die Kryptowährung zu Bergbau, während der Besucher den Inhalt der Webseite verbraucht, mit der Website oder App-Besitzer erhalten einen Prozentsatz der Münzprägung. Einige Websites und Apps taten dies, ohne die Besucher zu informieren, und einige Hacker implementierten es so, dass die Besucher CPUs entzogen.Das Skript wurde durch Unternehmen blockiert, die Ad-Block-Abonnement-Listen, Antiviren-Dienste und Antimalware-Dienste anbieten. Coinhive wurde zuvor in Showtime-berühmten Streaming-Plattformen sowie Starbucks Wi-Fi Hotspots in Argentinien versteckt gefunden. Im Jahr 2018 fanden Forscher ähnliche Malware, die monero Minen und schickt es an die Kim Il-sung Universität in Nordkorea. Ransomware Monero wird manchmal von Ransomware Gruppen verwendet. Laut CNBC wurde in der ersten Hälfte 2018 monero in 44% der Kryptowährung Ransomware-Angriffe verwendet. Eine Gruppe hinter dem WannaCry Ransomware-Angriff 2017, die Shadow Brokers, versuchte, das Lösegeld, das sie in Bitcoin zu monero gesammelt. Ars Technica und Fast Company berichteten, dass der Austausch erfolgreich war, aber BBC News berichtete, dass der Dienst, den der Verbrecher versucht zu verwenden, ShapeShift, verweigerte eine solche Übertragung. Die Shadow Brokers begannen, monero als Zahlung später im Jahr 2017 zu akzeptieren. Im Jahr 2021, CNBC, die Financial Times, und Newsweek berichtet, dass die Nachfrage nach monero nach der Erholung eines Bitcoin-Lösegeldes im Colonial Pipeline Cyber-Angriff bezahlt. Der Mai 2021 Hack zwang die Pipeline, ein $4.4M Lösegeld in Bitcoin zu zahlen, obwohl ein großer Teil wurde von der US-Bundesregierung im folgenden Monat wiederhergestellt. Die Gruppe hinter dem Angriff, DarkSide, normalerweise verlangt Zahlung in Bitcoin oder Monero, aber berechnen eine 10-20% Prämie für Zahlungen in Bitcoin aufgrund seines erhöhten Rückverfolgbarkeitsrisikos. Ransomware Gruppe REvil entfernte die Möglichkeit, Lösegeld in Bitcoin in 2021 zu bezahlen, nur monero. Ransomware-Verhandlungen, Gruppen, die Opfer helfen, Lösegeld zu zahlen, haben Monero-Entwickler kontaktiert, um die Technologie zu verstehen. Trotzdem berichtete CNBC, dass Bitcoin immer noch die Währung der Wahl war, die in den meisten Ransomware-Angriffen gefordert wurde, da Versicherer sich weigern, monero ransom Zahlungen aufgrund von Rückverfolgbarkeitsbedenken zu zahlen. Regulatorische Reaktionen Die Zuschreibung von monero auf illlicit-Märkte hat einige Börsen beeinflusst, um es zu forgo listing. Dies hat es schwieriger gemacht, monero für Fiat-Währungen oder andere Kryptowährungen auszutauschen. Börsen in Südkorea und Australien haben Monero und andere Privatsphäre Münzen aufgrund des regulatorischen Drucks. Im Jahr 2018 schrieben Europol und sein Direktor Rob Wainwright, dass das Jahr die Verbrecher von der Verwendung von Bitcoin zu Monero, sowie Ethereum, dash und zcash verschieben würde. Bloomberg und CNN berichteten, dass diese Nachfrage nach Monero war, weil die Behörden bei der Überwachung der Bitcoin-Blockchain besser wurden. Öffentlichkeit Nach vielen Online-Zahlungsplattformen den Zugang für weiße Nationalisten nach der Unite the Right Rallye im Jahr 2017, einige von ihnen, einschließlich Christopher Cantwell und Andrew Auernheimer (weev,) begann mit der Verwendung und Förderung von monero. Im Dezember 2017 kündigte das monero-Team eine Partnerschaft mit 45 Musikern und mehreren Online-Shops für Monero an, die als Zahlungsmittel für ihre Waren verwendet werden. Im November 2018 veröffentlichte Bail Bloc eine mobile App, die Monero Mins, um Geld für Niedrigeinkommen Beklagte zu erhöhen, die sonst nicht ihre eigene Kaution decken können. Referenzen Externe Links Offizielle WebsitePalliative Medizin ist eine peer-reviewed akademische Zeitschrift, die Papiere im Bereich der Medizin veröffentlicht. Der Herausgeber der Zeitschrift ist Catherine Walshe (Lancaster University). Sie ist seit 1987 Veröffentlichung und wird derzeit von SAGE Publications im Namen der Europäischen Vereinigung für Palliative Pflege veröffentlicht. Umfang Palliativ Medizin ist eine hochrangige, peer-review-wissenschaftliche Zeitschrift zur Verbesserung von Wissen und klinischen Praxis in der palliativen Pflege von Patienten mit fortgeschrittener Krankheit gewidmet. Es spiegelt den multidisziplinären Ansatz wider, der das Kennzeichen einer effektiven palliativen Pflege ist. Abstracting and indexing Palliative Medicine wird unter anderem in Datenbanken abstrahiert und indexiert: SCOPUS und der Sozialwissenschaften Citation Index. Laut den Journal Citation Reports betrug der Wirkungsfaktor 2018 4,956. Es ist auf Platz 6 von 98 in Health Care Sciences & Services, 15 von 185 in Public, Environmental & Occupational Health (SCI) und 17 von 160 in Medicine, General & Intern. [1] Referenzen Externe Links Offizielle Website Ein thermisches Reservoir, auch thermisches Energiereservoir oder thermisches Bad, ist ein thermodynamisches System mit einer Wärmekapazität, die so groß ist, dass sich die Temperatur des Reservoirs nicht ändert, wenn eine vernünftige Wärmemenge zugegeben oder extrahiert wird. Es ist ein effektiv unendlicher Pool von Wärmeenergie bei einer bestimmten, konstanten Temperatur. Da es als Wärmequelle und -senke wirken kann, wird es oft auch als Wärmespeicher oder Wärmebad bezeichnet. Seen, Ozeane und Flüsse dienen oft als Thermalreservoir in geophysikalischen Prozessen wie dem Wetter. In der atmosphärischen Wissenschaft funktionieren große Luftmassen in der Atmosphäre oft als thermische Reservoire. Da sich die Temperatur eines Wärmereservoirs T {\displaystyle T} während der Wärmeübertragung nicht ändert, beträgt der Wechsel der Entropie im Reservoir d S R e s = δ Q T {\displaystyle dS_{Res}={\frac ! Q .Die mikrokanonische Teilungssumme Z (E) {\displaystyle Z(E}) eines Wärmebades der Temperatur T {\displaystyle T} hat die Eigenschaft Z (E + Δ E) = Z (E) e Δ E / k B T, {\displaystyle Z(E+\Delta E) = Z(E)e^{\\\\\\c Delta E/k_{B}T, wobei k B {\displaystyle k_{B} Boltzmanns Konstante ist. Es ändert sich also um den gleichen Faktor, wenn eine bestimmte Energiemenge hinzugefügt wird. Der exponentielle Faktor bei diesem Ausdruck kann mit dem Gegenkreis des Boltzmann-Faktors identifiziert werden. Für eine technische Anwendung siehe Erdwärmepumpe. = Referenzen ==