Die automatische Identifizierung und Datenerfassung (AIDC) bezieht sich auf die Methoden der automatischen Identifizierung von Objekten, der Erfassung von Daten über diese und deren Eingabe direkt in Computersysteme, ohne menschliche Einbindung. Zu den typischerweise als Teil von AIDC betrachteten Technologien gehören QR-Codes, Barcodes, Radiofrequenz-Identifizierung (RFID), Biometrie (wie Iris und Gesichtserkennungssystem), Magnetstreifen, optische Zeichenerkennung (OCR,) Smartcards und Spracherkennung. AIDC wird auch häufig als "Automatische Identifikation", Auto-ID und "Automatische Datenerfassung" bezeichnet. AIDC ist der Prozess oder Mittel, externe Daten zu erhalten, insbesondere durch die Analyse von Bildern, Tönen oder Videos. Zur Erfassung von Daten wird ein Wandler verwendet, der das eigentliche Bild oder einen Ton in eine digitale Datei umwandelt. Die Datei wird dann gespeichert und zu einem späteren Zeitpunkt kann sie von einem Computer analysiert werden oder mit anderen Dateien in einer Datenbank verglichen werden, um Identität zu überprüfen oder eine Berechtigung zur Eingabe eines gesicherten Systems bereitzustellen. Die Erfassung von Daten kann auf verschiedene Weise erfolgen; die beste Methode hängt von der Anwendung ab. Bei biometrischen Sicherheitssystemen ist die Erfassung die Erfassung oder der Prozess der Erfassung und Identifizierung von Merkmalen wie Fingerbild, Palmbild, Gesichtsbild, Iris-Druck oder Sprachdruck, der Audiodaten beinhaltet und der Rest alle Videodaten beinhaltet. Die Radiofrequenz-Identifizierung ist relativ eine neue AIDC-Technologie, die in den 1980er Jahren erstmals entwickelt wurde. Die Technologie fungiert weltweit als Basis für automatisierte Datenerfassungs-, Identifikations- und Analysesysteme. RFID hat seine Bedeutung in einer Vielzahl von Märkten gefunden, einschließlich der Tieridentifizierung und Automated Vehicle Identification (AVI) Systeme aufgrund seiner Fähigkeit, bewegte Objekte zu verfolgen. Diese automatisierten kabellosen AIDC-Systeme sind in Fertigungsumgebungen wirksam, in denen Barcode-Etiketten nicht überleben konnten. Überblick über automatische Identifizierungsverfahren Fast alle automatischen Identifikationstechnologien bestehen aus drei Hauptkomponenten, die auch die sequentiellen Schritte im AIDC umfassen: Datencodierer. Ein Code ist ein Satz von Symbolen oder Signalen, die in der Regel alphanumerische Zeichen darstellen. Wenn Daten codiert werden, werden die Zeichen in einen maschinenlesbaren Code übersetzt. An dem zu identifizierenden Gegenstand ist ein Etikett oder ein Etikett mit den codierten Daten angebracht. Maschinenleser oder Scanner. Dieses Gerät liest die codierten Daten, umwandelt sie in alternative Form, in der Regel ein elektrisches analoges Signal. Datendecoder. Diese Komponente verwandelt das elektrische Signal in digitale Daten und schließlich wieder in die ursprünglichen alphanumerischen Zeichen. Erfassung von Daten aus gedruckten Dokumenten Eine der nützlichsten Anwendungsaufgaben der Datenerfassung ist das Sammeln von Informationen aus Papierdokumenten und das Speichern in Datenbanken (CMS, ECM und andere Systeme). Es gibt verschiedene Arten von Basistechnologien, die für die Datenerfassung nach dem Datentyp verwendet werden: OCR – für die gedruckte Texterkennung ICR – für die handgedruckte Texterkennung OMR – für die Markenerkennung OBR – für die Barcodeerkennung BCR – für die Barcodeerkennung DLR – für die Dokumentenschichterkennung Diese grundlegenden Technologien ermöglichen es, Informationen aus Papierdokumenten zur Weiterverarbeitung in den Unternehmensinformationssystemen wie ERP, CRM und anderen zu extrahieren. Die Dokumente zur Datenerfassung können in 3 Gruppen unterteilt werden: strukturiert, halbstrukturiert und unstrukturiert. Strukturierte Dokumente (Fragebogen, Tests, Versicherungsformen, Steuererklärungen, Stimmzettel usw.) haben völlig die gleiche Struktur und Aussehen. Es ist der einfachste Typ für die Datenerfassung, denn jedes Datenfeld befindet sich an der gleichen Stelle für alle Dokumente. Semi-strukturierte Dokumente (Rechnungen, Bestellungen, Waybills usw.) haben die gleiche Struktur, aber ihr Aussehen hängt von der Anzahl der Artikel und anderen Parametern ab. Die Erfassung von Daten aus diesen Dokumenten ist eine komplexe, aber lösbare Aufgabe. Unstrukturierte Dokumente (Briefe, Verträge, Artikel usw.) könnten flexibel mit Struktur und Aussehen sein. Das Internet und die zukünftigen Advocates für das Wachstum von AIDC-Systemen argumentieren, dass AIDC das Potenzial hat, die industrielle Effizienz und die allgemeine Lebensqualität stark zu steigern. Wenn weit verbreitet, könnte die Technologie Fälschungen, Diebstahl und Produktabfälle reduzieren oder beseitigen, während die Effizienz der Lieferketten verbessert wird. Andere haben jedoch Kritik an der potenziellen Erweiterung von AIDC-Systemen in den Alltag geäußert, indem sie Bedenken hinsichtlich der Privatsphäre, der Einwilligung und der Sicherheit aufrufen. Der globale Verein Auto-ID Labs wurde 1999 gegründet und besteht aus 100 der größten Unternehmen der Welt wie Wal-Mart, Coca-Cola, Gillette, Johnson & Johnson, Pfizer, Procter & Gamble, Unilever, UPS, Unternehmen im Bereich der Technologie wie SAP, Alien, Sun sowie fünf akademische Forschungszentren.Diese basieren auf folgenden Universitäten: MIT in den USA, Cambridge University in Großbritannien, der University of Adelaide in Australien, der Keio University in Japan und der ETH Zürich sowie der Universität St. Gallen in der Schweiz. Die Auto-ID Labs schlägt ein Konzept einer zukünftigen Lieferkette vor, die auf dem Internet von Objekten, d.h. einer globalen Anwendung von RFID basiert. Sie versuchen Technologie, Prozesse und Organisation zu harmonisieren. Die Forschung konzentriert sich auf die Miniaturisierung (Berechnung für eine Größe von 0,3 mm/Chip), die Preissenkung pro Einzelgerät (Berechnung von ca. $0,05 pro Einheit,) die Entwicklung innovativer Anwendung wie Zahlung ohne physischen Kontakt (Sony/Philips,) Domotik (Kleider mit Funk-Tags und intelligenten Waschmaschinen) und Sportveranstaltungen (Abschätzung am Berliner Marathon). AIDC 100AIDC 100 ist eine professionelle Organisation für die automatische Identifizierung und Datenerfassung (AIDC) Industrie. Diese Gruppe besteht aus Individuen, die erhebliche Beiträge zur Förderung der Industrie geleistet haben. Das Verständnis von AIDC-Prozessen und -Technologien zu erhöhen, sind die Hauptziele der Organisation. Siehe auch == Referenzen ==