ökologischer Zusammenbruch bezieht sich auf eine Situation, in der ein Ökosystem eine drastische, möglicherweise dauerhafte Verringerung der Leistungsfähigkeit aller Organismen, die häufig zum Massenentsterben führen. In der Regel wird ein ökologischer Zusammenbruch durch ein katastrophales Ereignis in kurzer Zeit erwartet. ökologischer Zusammenbruch kann als Folge des Ökosystemzusammenbruchs auf die biotischen Elemente betrachtet werden, die vom ursprünglichen Ökosystem abhängig sind. Ökosysteme haben die Möglichkeit, sich von einem störenden Erreger zu erholen. Der Unterschied zwischen dem Zusammenbruch oder einem sanften Rebound wird durch zwei Faktoren bestimmt – die Toxizität des eingeführten Elements und die Resilienz des ursprünglichen Ökosystems. Durch die natürliche Auswahl haben sich die Arten des Planeten kontinuierlich an Veränderungen angepasst, indem sie die biologische Zusammensetzung und den Vertrieb verändern. Mathematiklich kann nachgewiesen werden, dass eine größere Zahl unterschiedlicher biologischer Faktoren die Schwankungen der einzelnen Faktoren tendenziell schwächen. Wissenschaftler können Spitzenpunkte für den ökologischen Zusammenbruch vorhersagen. Das am häufigsten verwendete Modell für die Vorhersage des Lebensmitteleinbruchs ist R50, das ein zuverlässiges Messmodell für die Robustheit der Lebensmittel ist. Ursachen und Beispiele Obwohl es keine einzige Ursache für den ökologischen Zusammenbruch gibt, verursachen die Faktoren Asteroideffekte, extrem große Vulkanausbrüche und abrupten Klimawandel. Der Schneeballeffekt dieser Anrechnungsfaktoren und des ökologischen Zusammenbruchs werden im Rahmen der fossilen Aufzeichnungen nachgewiesen. Prähistorische Beispiele sind der Carbonifer Rainforest, das kinetische und palästinensische Aussterben, die Permian-Triassic-Aussterion und andere Massenvernichtungswaffen. Beispielsweise werden die Auswirkungen des Klimawandels als Beitrag zum ökologischen Zusammenbruch in den Ordovician-Silurin-Aussterbensereignissen gezeigt. Eine mögliche Ursache der Ordovician Exinction war die globale Kühlung, die die Lebensräume des Meereslebens beeinträchtigte. Meerestiere wie Trilobiten, Braiopods und Gripates wurden daher ausgestorben. Karabonov und die Kollegen führten außerdem eine Studie durch, um zu zeigen, wie während der letzten Glacial maxim (LGM) die Umwelt- und Klimawechsel zu einem ökologischen Zusammenbruch im Baikal und dem Hovsgol führten, der dann zu einer Entwicklung der Arten in diesen Systemen führte. Der Zusammenbruch des Hovsgol-Ökosystems während des LGM brachte ein neues Ökosystem mit eingeschränkter Artenvielfalt in Arten und niedrigem Endokurs in Hovsgol während der Holozoen. Karabonovs Studie zeigt auch, dass der ökologische Zusammenbruch während des LGM im Hovsgol zu einem höheren Grad an Vielfalt und höheren Endeemismus als Nebenprodukt der Entwicklung nach dem ökologischen Zusammenbruch des LGM geführt hat. Die Ordovician Exinction-Veranstaltung und der Baikal und Hovsgol zeigen zwei Auswirkungen des ökologischen Zusammenbruchs auf prähistorische Umgebungen. historische Beispiele sind der Zusammenbruch der Grand Banks Kabeljau in den frühen 90er Jahren, der auf Überfischung zurückzuführen ist. Schwergewichte, die zum gegenwärtigen und künftigen ökologischen Zusammenbruch beitragen, sind Lebensraumverlust, Verschlechterung und Zersplitterung, Überfischung, Überfischung von Ökosystemen durch Menschen, menschliches Industriewachstum und Übervölkerung, Klimawandel, Meeressäuerung, Umweltverschmutzung und invasive Arten. Kiefernzusammenbruch bezieht sich auf den aktuellen und theoretischen ökologischen Zusammenbruch der Wälder. Es kann eine Zersplitterung der Lebensräume an dem Punkt beinhalten, wo wenig Regenwaldbiome verlassen ist, und die Regenwaldarten überleben nur in isolierter Refugia. Die Fragmentierung der Habitate kann durch Straßen verursacht werden. Wenn der Mensch beginnt, die Bäume für den Holzeinschlag zu reduzieren, werden sekundäre Straßen geschaffen, die nach seiner primären Nutzung nicht genutzt werden. Nachdem die Pflanzen des Regenwaldes aufgegeben wurden, wird es schwierig sein, in diesem Gebiet wieder zu wachsen. Waldfragmentierung öffnet auch den Weg für illegale Jagd. Arten haben eine harte Zeit, um einen neuen Platz zu finden, um sich in diesen Fragmenten, die den ökologischen Zusammenbruch verursachen, niederzulassen. Dies führt zum Aussterben vieler Tiere im Regenwald. Carbonifer Zeitraum Kohlewälder, große tropische Feuchtgebiete, die über viele von Euramerica (Europa und Amerika) ausgedehnt wurden. Dieses Land unterstützt lycopsids, die zersplittert und plötzlich zusammengebrochen sind. Der Zusammenbruch der Regenwalde während des Carboniferous wurde auf mehrere Ursachen, einschließlich Klimawandel, zurückzuführen. Konkret wurde das Klima zum jetzigen Zeitpunkt Kühler und Driere, Bedingungen, die für das Wachstum der Regenwalde und den großen Teil der biologischen Vielfalt nicht günstig sind. In diesem plötzlichen Zusammenbruch waren mehrere große Gruppen betroffen, darunter Lycopsids und Amphibien. Rückkehr in das neue Umfeld aufgrund von Anpassungen, die es ihnen ermöglichen, sich in drierewirtschaftlichen Bedingungen zu entfalten. Heute terrestrische Beispiele Ein klassisches Muster der Waldzersplitterung findet in vielen Regenwaldgebieten, einschließlich der des Amazonasgebiets, statt, insbesondere ein durch die Entwicklung von Straßen in den Wald gebildetes Fischergefüge. Dies ist von großer Sorge, nicht nur wegen des Verlusts einer Biome mit vielen ungenutzten Ressourcen und des Großsterbens lebender Organismen, sondern auch, weil Pflanzen- und Tierarten ausgestorben sind, die mit der Zersplitterung der Lebensräume korrelieren. Übergrabung wurde festgestellt, dass die Bodenverschlechterung, insbesondere in Südeuropa, ein weiterer Motor des ökologischen Zusammenbruchs und des natürlichen Landschaftsverlusts ist. Geeignete Bewirtschaftung von Weidelandschaften kann das Risiko der Wüstenbildung mindern. OzeansIn 2010 wurden 4,9 Millionen Barrel (210 Millionen US-Dollar; 780.000 m3) Öl in den Golf von Mexiko gedumpt, als BPs Deepwater Horizon Oil rig explodiert wurde. Künftig werden die Auswirkungen des Ölpests von BP auch künftig spürbar sein, da die Kontamination in der gesamten Lebensmittelkette gefunden wurde. Mehr als 8 000 Seevögel, Meeresschildkröten und Meeressäuger wurden innerhalb von Monaten nach dem Reinigungsaufwand tot oder verletzt. Die Auswirkungen dieser Katastrophe haben das Nahrungsmittelnetz der Umwelt unausgewogen. Die Ölpest kam auf der Höhe der Brutzeit und infolgedessen beeinträchtigten Eier- und Larventiere in der schlimmsten Weise die ganze Altersklasse. Dieser Verlust einer Generation nach unten wird sich für künftige Ökosystemvorbereiter als schwer erweisen. Darüber hinaus ist ein wichtiges Anliegen für Meeresbiologen die Auswirkungen des ökologischen Zusammenbruchs auf die Korallenriffe (die auf fossilen Nachweisen beruhen, sind anfälliger für Aussterben, aber auch für größere Widerstandsfähigkeit). Ein Effekt des globalen Klimawandels ist der steigende Meeresspiegel, der zur Wiederbelebung oder Entleudung führen kann. menschliche Aktivität, wie Fischerei, Bergbau, Entwaldung usw., dient als Bedrohung für Korallenriffe, indem sie die Nischen der Korallenriffe beeinflusst. Edinger und Kollegen zeigen beispielsweise einen Zusammenhang zwischen dem Verlust der Vielfalt der Korallenriffe um 30-60 % und der menschlichen Aktivität wie Abwasser und/oder Industrieverschmutzung. Das Weltmeer ist in großer Gefahr des Zusammenbruchs. David Byler stellte in einer Studie von 154 verschiedenen Meeresfischarten fest, dass viele Faktoren wie Überfischung, Klimawandel und schnelles Wachstum der Fischpopulationen den Ökosystem-Rückgang verursachen werden. Wenn Menschen Fisch fangen, werden sie in der Regel die Populationen der höheren trophischen Ebenen wie Lachs und Thunfisch befischen. Durch die Dezimierung dieser trophischen Ebenen lassen sich die niedrigere trophische Ebene überpopulieren oder sehr schnell poplatieren. Zum Beispiel, wenn die Population von Katzenhai durch Überfischung dezimiert wird, wird Plankton dann überpopulieren, weil ihr natürlicher Vorläufer abtötet. Dies führt zu einer Frage namens Eutrophierung. Da die Bevölkerung Sauerstoff verbraucht, wird der aufgelöste Sauerstoffgehalt gefroren. Der aufgelöste Sauerstoffabfall wird alle Arten in diesem Bereich abziehen müssen, oder sie werden ausreichen. Mit dem Klimawandel und der Versauerung der Ozeane kann der Zusammenbruch eines Ökosystems verursachen. Manche Wissenschaftler erklären, dass ein globaler ökologischer Zusammenbruch nach 50% der natürlichen Landschaft durch menschliche Entwicklung entstehen wird. Es gibt Belege dafür, dass sogar große Ökosysteme in relativ kurzer Zeit zusammenbrechen können, unverhältnismäßig schneller als kleinere Ökosysteme. In einem Papier wird vorgeschlagen, dass die Aufschlüsselung nicht schrittweise, aber schnell erfolgt und dass der Amazonaswald innerhalb von 50 Jahren zu einer savannahen Mischung von Bäumen und Gras verlagert werden könnte, und die karibischen Korallenriffe könnten innerhalb von 15 Jahren, nachdem ein Zusammenbruchzustand erreicht wurde, innerhalb von 15 Jahren zusammenbrechen. ConsequencesAl obwohl die Ursachen des ökologischen Zusammenbruchs auf Faktoren zurückzuführen sind, die für ihre Umwelt einzigartig sind, teilen sie alle für den größten Teil ähnliche Folgen wie Verlust an biologischer Vielfalt, trophic cascades und sogar Aussterben. Beispielsweise hat die Urbanisierung und Entwaldung des südostasiatischen Pazifiks 2003 zum Aussterben von drei Pflanzenarten und acht Tierarten geführt. Siehe auch die schrumpfende ökologische Widerstandsfähigkeit Ecosystem kollidieren Ökosystemleistungen Umweltzerstörung globale katastrophale Risiken § ökologische Katastrophe Malthusian (ecology)) Punkte im Klimasystem Links