Fast die Hälfte aller Flüchtlinge sind Kinder, und fast eine von drei Kindern, die außerhalb ihres Geburtslandes leben, ist Flüchtling. Diese Zahlen umfassen Kinder, deren Flüchtlingsstatus formal bestätigt wurde, sowie Kinder in Flüchtlingssituationen. Neben der unmittelbaren Bedrohung durch Gewalt, die aus Konflikten resultiert, stehen zwangsverdrängte Kinder auch vor verschiedenen gesundheitlichen Risiken, darunter: Krankheitsausbrüche und langfristiges psychologisches Trauma, unzureichender Zugang zu Wasser und sanitären Einrichtungen, nahrhafte Nahrung, Gesundheitsversorgung [6] und regelmäßige Impfungspläne. Flüchtlingskinder, insbesondere solche ohne Dokumentation und diejenigen, die allein reisen, sind ebenfalls anfällig für Missbrauch und Ausbeutung. Obwohl viele Gemeinden auf der ganzen Welt sie begrüßt haben, stehen zwangsverdrängte Kinder und ihre Familien oft vor Diskriminierung, Armut und sozialer Ausgrenzung in ihren Heimat-, Transit- und Zielländern. Sprachbarrieren und rechtliche Barrieren in Transit- und Zielländern verwehren Flüchtlingskinder und ihre Familien oft vor dem Zugang zu Bildung, Gesundheitsversorgung, Sozialschutz und anderen Dienstleistungen. Viele Zielländer fehlen auch interkulturelle Unterstützungen und Politiken zur sozialen Integration. Solche Gefahren für Sicherheit und Wohlbefinden werden für Kinder mit Behinderung verstärkt. Darüber hinaus haben nordamerikanische Schulen oft nicht die Ressourcen, die benötigt werden, um Flüchtlingskinder zu unterstützen. [103] Flüchtlingskinder müssen oft mit Diskriminierung umgehen, mit niedrigem sozioökonomischem Status, keine Familie haben oder zu einem Umfeld kommen, in dem sie mit ihren kulturellen Überzeugungen konfrontiert sind, die zu Verhaltensfragen führen, für die Lehrer nicht immer vorbereitet sind.[117] Zu den extracurricularen Ressourcen für Flüchtlingskinder gehören ergänzende Lehrplananreicherungsressourcen, Videos für das Ziel oder die Erhöhung des Eltern- und Schulbewusstseins, Informationsblätter und Lehrpläne und Lehrbücher. Rechtsschutz Die Konvention über die Rechte des Kindes, der am weitesten ratifizierte Menschenrechtsvertrag in der Geschichte, umfasst vier Artikel, die besonders für Kinder relevant sind, die an einer Zwangsverlagerung beteiligt oder betroffen sind: das Prinzip der Nichtdiskriminierung (Artikel 2) die besten Interessen des Kindes (Artikel 3) das Recht auf Leben und Überleben und Entwicklung (Artikel 6) das Recht auf Kinderbeteiligung (Artikel 12)Die Vertragsparteien des Übereinkommens sind verpflichtet, die oben genannten Artikel unabhängig vom Migrationsstatus zu erhalten. Ab November 2005 sind insgesamt 192 Länder Vertragsstaaten des Übereinkommens geworden. Somalia und die Vereinigten Staaten sind die einzigen zwei Länder, die sie nicht ratifiziert haben. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen von 1951 über den Status der Flüchtlinge ist ein umfassender und starrer Rechtskodex für die Rechte von Flüchtlingen auf internationaler Ebene und es definiert auch unter welchen Bedingungen eine Person als Flüchtling betrachtet und damit diesen Rechten gewährt werden sollte. Die Konvention bietet Schutz vor zwangsverdrängten Personen, die in ihren Heimatländern Verfolgung oder Folter erlebt haben. Für Länder, die es ratifiziert haben, dient das Übereinkommen oft als primäre Grundlage für die Bestimmung des Flüchtlingsstatus, aber einige Länder nutzen auch andere Flüchtlingsdefinitionen, so haben Flüchtlingsstatus nicht ausschließlich auf der Grundlage der Verfolgung gewährt. So hat sich die Afrikanische Union auf eine Definition im Flüchtlingskonvention von 1969 geeinigt, die auch von externen Aggressionen, Besetzungen, ausländischen Herrschaften und Ereignissen betroffen ist, die die öffentliche Ordnung ernsthaft stören. Südafrika hat Mosambik und Simbabwe nach dem Zusammenbruch der Volkswirtschaften ihrer Heimatländer Flüchtlingsstatus gewährt. Weitere internationale Rechtsinstrumente für die Schutzhüttenkinder umfassen zwei der Protokolle zur Ergänzung des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen die grenzüberschreitende organisierte Kriminalität, die die Migration von Kindern betreffen: das Protokoll zum Verhindern, Unterdrücken und zum strafenden Personenverkehr, insbesondere Frauen und Kinder; das Protokoll zur Bekämpfung der Migration von Migranten durch Land, Meer und Luft. Phasen der Flüchtlingserfahrung Flüchtlingserlebnisse lassen sich in drei Phasen der Migration einordnen: Heimatlanderfahrungen (Vormigration,) Transiterfahrungen (Transmigration,) und Gastlanderfahrungen (Postmigration). Die große Mehrheit der Flüchtlinge reist jedoch nicht in neue Aufnahmeländer, sondern bleibt in der Transmigrationsphase, lebt in Flüchtlingslagern oder Stadtzentren, die darauf warten, nach Hause zurückkehren zu können. Heimatlanderfahrungen (Vormigration)Die Vormigrationsphase bezieht sich auf Heimland-Erfahrungen, die bis hin zu und einschließlich der Entscheidung zur Flucht führen. Zu den Vormigrationserfahrungen gehören die Herausforderungen und Bedrohungen, denen Kinder ausgesetzt sind, die sie dazu bewegen, in einem anderen Land Zuflucht zu suchen. Flüchtlingskinder wandern, entweder mit ihren Familien oder unbegleitet, aufgrund der Angst vor der Verfolgung über die Prämisse der Mitgliedschaft einer bestimmten sozialen Gruppe, oder aufgrund der Bedrohung der Zwangsheirat, der Zwangsarbeit oder der Verschreibung in bewaffnete Kräfte. Andere können der Hungersnot entgehen oder um die Sicherheit und Sicherheit von sich und ihren Familien vor der Zerstörung von Krieg oder inneren Konflikten zu gewährleisten. Ein 2016er Bericht von UNICEF stellte fest, dass bis Ende 2015 fünf Jahre offener Konflikt in der syrischen Arabischen Republik 4,9 Millionen Syrer aus dem Land zwangen, davon die Hälfte Kinder. Im selben Bericht wurde festgestellt, dass Ende 2015 mehr als zehn Jahre bewaffneter Konflikt in Afghanistan 2,7 Millionen Afghanen über die Grenzen des Landes hinaus gezwungen hatten; die Hälfte der Flüchtlinge aus Afghanistan waren Kinder. Während der Kriegszeiten werden neben der Gewalt viele Kinder entführt und gezwungen, Soldaten zu werden. Nach Schätzungen wurden im Südsudan 12.000 Flüchtlingskinder in bewaffnete Gruppen eingestellt. Der Krieg selbst wird oft ein Teil der Identität des Kindes, was die Wiedereingliederung erschwert, wenn er oder sie aus dem instabilen Umfeld entfernt wird. Beispiele für Kinder-Vorwanderungserfahrungen: Einige sudanesische Flüchtlingskinder berichteten, dass sie entweder persönlich erlebt hatten oder potenziell traumatische Ereignisse erlebt hatten, bevor sie aus ihrem Heimatland ausgingen, während der Angriffe des sudanesischen Militärs in Darfur. Diese Ereignisse umfassen Fälle sexueller Gewalt, sowie Personen, die geschlagen, erschossen, gebunden, erstochen, erwürgt, ertrunken und entführt werden. Einige burmesische Flüchtlingskinder in Australien wurden gefunden, schwere Vormigrations-Traumata unterzogen zu haben, einschließlich der Mangel an Nahrung, Wasser und Schutz, Zwangstrennung von Familienmitgliedern, Mord an Familie oder Freunden, Entführungen, sexuellem Missbrauch und Folter. 2014 bezeugte der Präsident von Honduras vor dem Kongress der Vereinigten Staaten, dass mehr als drei Viertel unbegleiteter Kindermigranten aus Honduras aus den gewalttätigsten Städten des Landes kamen. In der Tat, 58 Prozent von 404 unbegleiteten und getrennten Kindern, die von der UN Flüchtlingsagentur, UNHCR, über ihre Reise in die Vereinigten Staaten interviewt wurden, gaben an, dass sie aus ihren Häusern zwangsweise vertrieben worden seien, weil sie entweder verletzt worden waren oder verletzt wurden. Im Allgemeinen können Kinder auch Grenzen aus wirtschaftlichen Gründen überqueren, wie Armut und soziale Benachteiligung zu entkommen, oder einige Kinder können dies tun, um anderen Familienmitgliedern, die bereits in einem anderen Staat niedergelassen sind, beizutreten. Aber es ist die unfreiwillige Natur der Abwanderung von Flüchtlingen, die sie von anderen Migrantengruppen unterscheidet, die keine Zwangsverlagerung erfahren haben. Flüchtlinge, und noch mehr so ihre Kinder, sind weder psychologisch noch pragmatisch für die schnelle Bewegung und den Übergang aus Ereignissen außerhalb ihrer Kontrolle vorbereitet. Jegliche unmittelbare oder bezeugte Formen von Gewalt und sexuellem Missbrauch können die Vorwanderungserfahrungen der Flüchtlingskinder charakterisieren. Transit-Erfahrungen (Transmigration)Die Transmigrationsperiode zeichnet sich durch die physische Verlagerung von Flüchtlingen aus. Dieser Prozess umfasst die Reise zwischen Heimat- und Gastländern und beinhaltet oft Zeit in einem Flüchtlingslager. Kinder können während ihrer Verlagerung in das Aufnahmeland Verhaftung, Inhaftierung, sexuellen Übergriff und Folter erfahren. Kinder, vor allem diejenigen, die alleine reisen oder von ihren Familien getrennt werden, können sich in der gesamten Übergangszeit mit verschiedenen Formen von Gewalt und Ausbeutung auseinandersetzen. Die Erfahrung, von einem Land in ein anderes zu reisen, ist für Frauen und Kinder viel schwieriger, denn sie sind empfindlicher gegen Übergriffe und Ausbeutung von Menschen, die sie an der Grenze und in Flüchtlingslagern treffen. Trafficking Smuggling, bei dem ein Schmuggler illegal einen Migranten in ein anderes Land bringt, ist ein pervasives Thema für Kinder, die sowohl mit als auch ohne ihre Familien reisen. Während sie ihr Herkunftsland fliehen, reisen viele unbegleitete Kinder mit Verkehrsteilnehmern, die versuchen, sie als Arbeiter auszubeuten. Einschließlich Erwachsene ist der Sexhandel in Europa und Zentralasien häufiger verbreitet, während in Ostasien, Südasien und der Pazifik-Arbeitshandel mehr verbreitet ist. Viele unbegleitete Kinder, die aus Konfliktzonen in Moldawien, Rumänien, der Ukraine, Nigeria, Sierra Leone, China, Afghanistan oder Sri Lanka fliehen, werden zur sexuellen Ausbeutung gezwungen. Besonders gefährdete Gruppen sind Mädchen, die zu Einfamilienhäusern gehören, unbegleitete Kinder, Kinder aus Kinderfamilien, Waisen, Mädchen, die Straßenhändler waren, und Mädchen, deren Mütter Straßenhändler waren. Während Flüchtlingskinder als Hauptopfer der Ausbeutung auf dem Arbeitsmarkt identifiziert wurden, waren Flüchtlingskinder im Alter von 13 bis 18 Jahren die Hauptziele der sexuellen Ausbeutung. Insbesondere die Zahl der jungen nigerianischen Frauen und Mädchen, die für die Ausbeutung nach Italien gebracht wurden, hat zugenommen: Zwischen Januar und Juni 2016 kamen 3,529 nigerianische Frauen, darunter minderjährige Mädchen, am Meer an. Einmal erreicht Italien, diese Mädchen arbeiteten unter Bedingungen der Sklaverei, für Perioden typischerweise von drei bis sieben Jahren. Kinder können in Gefängnissen, Militäreinrichtungen, Einwanderungsanstalten, Sozialzentren oder Bildungseinrichtungen eingesperrt werden. Während der Inhaftierung werden Migrantenkinder von einer Reihe von Rechten beraubt, wie das Recht auf körperliche und geistige Gesundheit, Privatsphäre, Bildung und Freizeit. Und viele Länder haben keine gesetzliche Frist für die Inhaftierung, so dass einige Kinder inhaftiert für unbestimmte Zeiträume. Einige Kinder werden sogar zusammen mit Erwachsenen inhaftiert und einer härteren, erwachsenen Behandlung und einem Regime unterzogen. In Nordafrika werden Kinder, die ohne Rechtsstatus reisen, häufig einer längeren Einwanderungshaft unterworfen. Kinder, die in der administrativen Inhaftierung in Palästina gehalten werden, erhalten nur eine begrenzte Menge an Bildung, und diejenigen, die in Verhörzentren gehalten werden, erhalten überhaupt keine Ausbildung. In zwei der von Defense for Children International Palästina besuchten Gefängnisse wurde festgestellt, dass die Bildung auf zwei Stunden pro Woche begrenzt ist. Es wurde auch berichtet, dass Kinderverwaltungshäftlinge in Palästina keine ausreichende Nahrung erhalten, um ihren täglichen Ernährungsanforderungen gerecht zu werden. Für mehr als 100 Länder, die von den höchsten bis zu den niedrigsten Einkommensnationen reichen, stehen dokumentierte Fälle von Kinderhaftung zur Verfügung. Auch so verbieten eine wachsende Zahl von Ländern, einschließlich Panama und Mexiko, die Inhaftierung von Kindermigranten. Und Yemen hat einen gemeinschaftsorientierten Ansatz angenommen, der kleine Gruppen alternative Pflegeheime für Kinderflüchtlinge und Asylsuchende verwendet, als altersgerechtere Art der Inhaftierung. In den Vereinigten Staaten werden unbegleitete Kinder für Einwanderungsverstöße, anstatt in juvenilen Haftanstalten, in Einzelzwecke „Kinderheime“ platziert. Diese Änderung hat jedoch die Praxis der administrativen Inhaftierung nicht vollständig beendet. Obwohl der Europarat sich verpflichtet hat, zur Beendigung der Inhaftierung von Kindern für Migrationskontrollzwecke zu arbeiten, haben Asylsuchende und Migrantenkinder und Familien oft Hafterfahrungen, die mit internationalen Verpflichtungen in Konflikt stehen. Flüchtlingslager Einige Flüchtlingslager arbeiten auf Ebenen, die unter den akzeptablen Standards der Umweltgesundheit liegen; Überfüllung und fehlende Abwassernetze und Sanitärsysteme sind üblich. Härten eines Flüchtlingslagers können auch zu Symptomen beitragen, nachdem ein Flüchtlingskind aus einem Lager entlassen wurde. Eine kleine Anzahl kubanischen Flüchtlingskinder und Jugendliche, die in einem Flüchtlingslager inhaftiert wurden, wurden Monate nach ihrer Entlassung beurteilt, und es wurde festgestellt, dass 57 Prozent der Jugendlichen moderate bis schwere posttraumatische Stressstörungen (PTSD) Symptome zeigten. Unbegleitete Mädchen in Flüchtlingslagern können auch Belästigungen oder Angriffe von Lagerwächtern und männlichen Mitflüchtlingen beobachten. Neben schlechten Infrastrukturen und eingeschränkten Support-Services gibt es ein paar Flüchtlingslager, die die Gefahr für Flüchtlingskinder und Familien durch Wohnmitglieder von Streitkräften darstellen können. Auch in einigen Flüchtlingslagern können Milizkräfte versuchen, Kinder zu rekrutieren und zu entführen. Gastlanderfahrungen (Postmigration)Die dritte Stufe, Gastlanderfahrungen, ist die Integration von Flüchtlingen in den sozialen, politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Rahmen der Gastlandgesellschaft. Die Nachmigrationsperiode beinhaltet die Anpassung an eine neue Kultur und die Neudefinition der Identität und des Ortes in der neuen Gesellschaft. Dieser Stress kann verstärkt werden, wenn die Kinder im Gastland ankommen und sich schnell an eine neue Umgebung anpassen werden. Es ist nur eine Minderheit von Flüchtlingen, die in neue Aufnahmeländer reisen und dort ein neues Leben beginnen dürfen. Die meisten Flüchtlinge leben in Flüchtlingslagern oder Stadtzentren, die darauf warten, nach Hause zurückkehren zu können. Für diejenigen, die ein neues Leben in einem neuen Land beginnen, gibt es zwei Möglichkeiten: Asylsuchende sind Menschen, die sich in einem anderen Land formell um Asyl beworben haben und noch auf eine Entscheidung über ihren Status warten. Sobald sie eine positive Antwort von der Aufnahmeregierung erhalten haben, werden sie legal als Flüchtlinge betrachtet. Flüchtlinge haben wie Bürger des Aufnahmelandes die Rechte auf Bildung, Gesundheit und soziale Dienste, während Asylbewerber nicht. So wurden zum Beispiel die meisten Flüchtlinge und Migranten, die 2015 bis Mitte 2016 in Europa ankamen, in überfüllten Transitzentren und informellen Siedlungen untergebracht, in denen die Privatsphäre und der Zugang zu Bildungs- und Gesundheitsdienstleistungen oft eingeschränkt waren. In einigen Beherbergungszentren in Deutschland und Schweden, wo Asylbewerber blieben, bis ihre Ansprüche bearbeitet wurden, waren separate Wohnräume für Frauen sowie sex-separierte Latrinen und Duscheinrichtungen nicht verfügbar. Unbegleitete Kinder haben während des gesamten Asylprozesses besondere Schwierigkeiten. Sie sind Minderjährige, die von ihren Familien getrennt sind, wenn sie das Gastland erreichen, oder Minderjährige, die sich entscheiden, von ihren Heimatländern in ein fremdes Land ohne Eltern oder Vormund zu reisen. Mehr Kinder sind allein unterwegs, mit fast 100.000 unbegleiteten Kindern im Jahr 2015 Anmeldeanträge für Asyl in 78 Ländern. Bhabha (2004) argumentiert, dass es für unbegleitete Kinder schwieriger ist, Asyl zu erhalten, da unbegleitete Kinder in der Regel keine angemessene rechtliche Vertretung finden und sich während des Bewerbungsprozesses für sich selbst aufhalten können. In Australien beispielsweise müssen unbegleitete Kinder, die gewöhnlich keine Rechtshilfe haben, über jeden vernünftigen Zweifel nachweisen, dass sie den Schutz des Landes benötigen. Viele Kinder haben nicht die notwendigen Dokumente für die legale Einreise in ein Aufnahmeland, oft vermeiden Beamte aufgrund der Angst, in ihre Heimatländer gefangen und deportiert zu werden. Ohne dokumentierten Status stehen unbegleitete Kinder häufig vor Herausforderungen beim Erwerb von Bildung und Gesundheitsversorgung in vielen Ländern. Diese Faktoren machen sie besonders anfällig für Hunger, Obdachlosigkeit und sexuelle und arbeitslose Ausbeutung. Verdrängte Jugendliche, sowohl männlich als auch weiblich, sind anfällig für die Rekrutierung in bewaffnete Gruppen. Unbegleitete Kinder können auch auf gefährliche Arbeitsplätze zurückgreifen, um ihren eigenen Überlebensbedarf zu decken. Einige können auch kriminelle Aktivitäten oder Drogen- und Alkoholmissbrauch einschließen. Mädchen, in größerem Maße als Jungen, sind anfällig für sexuelle Ausbeutung und Missbrauch, die beide weitreichende Auswirkungen auf ihre körperliche und geistige Gesundheit haben können. Rückstellung von Flüchtlingen Die Wiederansiedlung von Drittstaaten bezieht sich auf die Übertragung von Flüchtlingen aus dem Land, das sie in ein anderes Land geflüchtet haben, das ihren Bedürfnissen besser gerecht wird, und das stimmte zu, ihnen eine dauerhafte Siedlung zu gewähren. Derzeit ist die Anzahl der Plätze, die zur Umsiedlung zur Verfügung stehen, geringer als die Zahl, die für Kinder benötigt wird, für die eine Umsiedlung am besten geeignet wäre. Einige Nationen haben Kinder in Gefahr als Kategorie für Umsiedlungen priorisiert: Die Vereinigten Staaten haben im Jahr 1980 ihr Unbegleitetes Refugee Minor-Programm gegründet, um unbegleitete Kinder zur Wiederansiedlung zu unterstützen. Das Office of Refugee Resettlement (ORR) des Department of Homeland Security arbeitet derzeit mit staatlichen und lokalen Dienstleistern zusammen, um unbegleitete Flüchtlingskinder mit Umsiedlungs- und Pflegediensten zu versorgen. Dieser Service ist garantiert unbegleiteten Flüchtlings Minderjährigen, bis sie das Alter der Mehrheit erreichen oder bis sie mit ihren Familien wieder vereint sind. Einige europäische Nationen haben Programme zur Unterstützung der Wiederansiedlung und Integration von Flüchtlingskindern eingerichtet. Die EU-Länder, die 2016 die meisten Flüchtlingskinder über Umsiedlungen zuließen, waren das Vereinigte Königreich (2,525 Flüchtlingskinder), Norwegen (1,930) Schweden (915,) und Deutschland (595). Zusammen waren es 66% der Kinderrücksiedlungszulassungen in ganz Europa. Das Vereinigte Königreich hat 2016 auch eine neue Initiative zur Unterstützung der Neuansiedlung von gefährdeten Flüchtlingskindern aus dem Nahen Osten und Nordafrika eingerichtet, unabhängig von der Familientrennung. Es wurde im Februar 2017 berichtet, dass dieses Programm teilweise von der Regierung ausgesetzt wurde; das Programm würde nicht mehr akzeptieren Flüchtlingsjugend mit "komplexen Bedürfnissen", wie solche mit Behinderungen, bis weiter. Flüchtlingskinder ohne Pflegepersonen haben ein größeres Risiko, psychiatrische Symptome psychischer Erkrankungen nach traumatischem Stress zu zeigen. Unbegleitete Flüchtlingskinder zeigen mehr Verhaltensprobleme und emotionale Not als Flüchtlingskinder mit Pflegenden. Das parentale Wohlergehen spielt eine entscheidende Rolle, um rückgeführte Flüchtlinge zum Übergang in eine neue Gesellschaft zu ermöglichen. Wird während des Prozesses der Neuansiedlung ein Kind von seinen Pflegepersonen getrennt, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit, dass er/sie eine psychische Krankheit entwickeln wird. Gesundheit Dieser Abschnitt umfasst die Gesundheit in den verschiedenen Phasen der Flüchtlingserfahrung. Ernährung Flüchtlingskinder, die in den Vereinigten Staaten ankommen, kommen oft aus Ländern mit einer hohen Prävalenz von Unterernährung. Fast die Hälfte einer Stichprobe von Flüchtlingskindern, die in den amerikanischen Staat Washington ankamen, deren Mehrheit aus dem Irak, Somalia und Burma stammte, wurde gefunden, dass mindestens eine Form von Unterernährung vorliegt. In der unter fünfjährigen Spanne hatten Flüchtlingskinder im Vergleich zu schwerkommenden, nicht geflüchtigen Kindern deutlich höhere Abschreckungsquoten und starkes Wachstum sowie eine geringere Übergewichtsprävalenz. Doch einige Zeit nach ihrer Ankunft in den Vereinigten Staaten und Australien zeigten viele Flüchtlingskinder eine steigende Überernährungsrate. Eine australische Studie, die den Ernährungsstatus von 337 subsahara-afrikanischen Kindern im Alter zwischen drei und 12 Jahren bewertete, ergab, dass die Prävalenzrate für Übergewicht bei Flüchtlingskindern 18,4% betrug. Die Prävalenz von Übergewicht und Fettleibigkeit bei Flüchtlingskindern in Rhode Island stieg von 17,3% bei der ersten Messung auf 35,4% bei der Messung drei Jahre nach. Aber auch die Ernährungsprofile der Flüchtlingskinder variieren oft von ihrem Herkunftsland.Eine Studie mit syrischen Flüchtlingskindern in jordanischen Flüchtlingslagern fand sie im Durchschnitt wahrscheinlicher übergewichtig als akut missbräuchlich. Die geringe Prävalenz der akuten Mangelernährung unter ihnen wurde zumindest teilweise auf die Einmischungen von Säuglings- und Kinderfutter der UNICEF sowie auf die Verteilung von Lebensmittelgutscheinen durch das World Food Programme (WFP) zurückgeführt. Unter neu angekommenen Flüchtlingen im Staat Washington wurden deutlich höhere Adipositasraten bei irakischen Kindern beobachtet, während bei burmesischen und somalischen Kindern höhere Stuntraten zu verzeichnen waren. Letztere hatten auch höhere Verschwendungsraten. Eine solche Veränderung der Ernährungsprofile von Flüchtlingskindern kann durch die Varianz in der Flüchtlingslage und in der Übergangszeit erklärt werden. Die übertragbaren Krankheiten sind ein pervasives Problem, das Flüchtlingskinder in Lagern und anderen vorübergehenden Siedlungen ausgesetzt sind. Regierungen und Organisationen arbeiten an einer Reihe von ihnen, wie Masern, Rubella, Durchfall und Cholera. Flüchtlingskinder kommen oft aus Ländern mit hoher Prävalenz von Infektionskrankheiten in die Vereinigten Staaten. Measles war eine Hauptursache für Kindertoten in Flüchtlingslagern und unter Binnenvertriebenen; Masern verschlimmert auch Mangelernährung und Vitamin A Mangel. Einige Länder, wie Kenia, haben präventive, detektive und kurative Programme entwickelt, um gezielte Masern innerhalb der Flüchtlingskinderpopulation anzusprechen. Kenia hat über 20 Millionen Kinder mit einer Masern- und Rubella-Impfkampagne auf nationaler Ebene im Mai 2016 erreicht. Im Jahr 2017 berichtete das Kenia-Gesundheitsministerium sogar eine routinemäßige Impfung von 95 Prozent im Dadaab Flüchtlingslager. Ab April 2017 haben UNICEF und UNHCR als Reaktion auf die ersten bestätigten Fälle von Masern im Lager mit dem Kenia-Gesundheitsministerium zusammengearbeitet, um ein integriertes Masernimpfungsprogramm in Dadaab rasch umzusetzen. Die Kampagne, die auf Kinder im Alter von sechs bis 14 Jahren zielt, umfasst auch Screening, Behandlung Referrals für Fälle von Mangelernährung, Vitamin A Ergänzung und Tauorming. Durchfall, akute Wasserdurchfall und Cholera können auch Kinderleben gefährden. Länder, wie Bangladesch, haben die Einführung und Entwicklung von richtigen sanitären Gewohnheiten und Einrichtungen als mögliche Lösungen für diese medizinischen Bedingungen identifiziert. Eine Studie von 2008, die Flüchtlingslager in Bangladesch vergleicht, berichtete, dass Lager mit sanitären Einrichtungen eine Cholerarate von 16,% hatten, während Lager ohne solche Einrichtungen fast dreimal höhere Choleraraten hatten. In einer Woche 2017 wurden 5,011 Fälle von Durchfall in Flüchtlingslagern in Cox's Bazar in Bangladesch gemeldet. Als Reaktion startete UNICEF im Oktober 2017 eine jährliche Cholera-Impfungskampagne, die alle Kinder in den Lagern anvisiert. In Gesundheitszentren in den Flüchtlingslagern hat UNICEF potenzielle Cholera-Fälle untersucht und orale Rehydrierungssalze bereitgestellt. Die gemeinschaftsbasierten Gesundheitsarbeiter gehen auch um die Lager herum, um Informationen über die Risiken von akutem Wasserfall, der Cholera-Impfungskampagne und die Bedeutung und Notwendigkeit guter Hygienepraktiken zu teilen. Nicht übertragbare Krankheiten In allen Punkten des Flüchtlingserlebnisses sind Flüchtlingskinder oft in Gefahr, mehrere nicht übertragbare Krankheiten und Bedingungen zu entwickeln, wie Bleivergiftung, Adipositas, Typ-2-Diabetes und Kinderkrebs. Viele Flüchtlingskinder kommen in ihre Wirtsländer mit erhöhten Blutleitungspegeln; andere treffen nach Rücksetzen auf Bleigefahren. Eine im Januar 2013 veröffentlichte Studie ergab, dass die Blutleitwerte von Flüchtlingskindern, die gerade in den Staat New Hampshire angekommen waren, mehr als doppelt so hoch waren wie wahrscheinlich über 10 μg/dL als die Blutleitwerte der in den Vereinigten Staaten geborenen Kinder. Der Nachweis der Centers for Disease Control and Prevention (CDC) in den USA ergab auch, dass fast 30% der 242 Flüchtlingskinder in New Hampshire innerhalb von drei bis sechs Monaten nach ihrer Ankunft in die Vereinigten Staaten erhöhte Blutleitwerte entwickelt haben, obwohl ihr Niveau bei der ersten Screening nicht erhöht wurde. Eine jüngere Studie berichtete, dass Flüchtlingskinder in Massachusetts 12 mal wahrscheinlicher waren, dass Blut Bleispiegel über 20 μg/dL pro Jahr nach einer ersten Screening als Nicht-Flüchtlingskinder gleichen Alters und leben in den gleichen Gemeinschaften. Eine Studie, in der die medizinischen Aufzeichnungen von ehemaligen Flüchtlingen, die zwischen 1980 und 2012 in Rochester, New York ansässig sind, analysiert wurde, zeigte, dass ehemalige Kinderflüchtlinge nach der Neuansiedlung ein erhöhtes Risiko von Fettleibigkeit, Typ-2-Diabetes und Bluthochdruck aufweisen können. Viele afghanische Kinder haben keinen Zugang zu städtischen Diagnosezentren in Pakistan; diejenigen, die Zugang haben, haben verschiedene Arten von Krebs. Es wird auch geschätzt, dass innerhalb der syrischen Flüchtlingspopulation der Türkei jährlich 60 bis 100 Kinder mit Krebs diagnostiziert werden. Insgesamt war die Häufigkeit von Kinderkrebs unter der syrischen Flüchtlingspopulation der Türkei ähnlich wie bei türkischen Kindern. Die Studie stellte jedoch zusätzlich fest, dass die meisten von Krebs betroffenen Flüchtlingskinder diagnostiziert wurden, wenn der Tumor bereits in einem fortgeschrittenen Stadium war. Dies könnte darauf hindeuten, dass Flüchtlingskinder und ihre Familien oft Hindernisse wie schlechte Prognosen, Sprachbarrieren, finanzielle Probleme und soziale Probleme bei der Anpassung an einen neuen Rahmen haben. Mentale Gesundheit und Krankheit Traditionell wird die psychische Gesundheit von Kindern, die Konflikte erleben, in Bezug auf posttraumatische Stressstörung (PTSD) oder toxische Belastung verstanden. Eine längere und ständige Exposition gegenüber Stress und Unsicherheit, die charakteristisch für eine Kriegsumgebung kann zu toxischen Belastungen führen, die Kinder mit einer Veränderung des Verhaltens ausdrücken, die Angst, Selbstharm, Aggressivität oder Selbstmord beinhalten kann. Eine 2017 Studie, die von Save the Children in Syrien durchgeführt wurde, stellte fest, dass 84% aller Erwachsenen und die meisten Kinder als anhaltende Bombenangriffe und Beschuss als der wichtigste psychologische Stressor betrachteten, während 89% sagten, dass Kinder mehr Angst hatten, als der Krieg weiterging, und 80% sagten, dass Kinder aggressiver geworden seien. Diese Stressoren sind führende Ursachen für die oben beschriebenen Symptome, die zu einer Diagnose von PTSD und toxischer Belastung führen, unter anderen psychischen Bedingungen. Diese Probleme können dann durch eine Zwangsmigration in ein fremdes Land und den Beginn des Prozesses der Flüchtlingsstatusbestimmung weiter verschärft werden. Eine Überprüfung der Flüchtlingskinder in Ländern mit hohem Einkommen zeigte die PTSD-Prävalenz von 19 – 54,% mit einer durchschnittlichen Prävalenz von 36%. Flüchtlingskinder sind während der Migration und der Wiederansiedlung extrem verletzlich und können aufgrund der "unterbrochenen Entwicklungszeit" langfristige pathologische Effekte erleben. Psychoanalysten der Flüchtlingsgesundheit haben vorgeschlagen, dass Flüchtlingskinder für ihre Kultur und Länder Trauer erleben, obwohl der kriegerische Zustand ihrer Häuser unsicher ist. Dieser plötzliche Verlust der Vertrautheit stellt Kinder auf ein größeres Risiko für psychische Dysfunktion. Darüber hinaus haben Studien gezeigt, dass Flüchtlingskinder eine höhere Verwundbarkeit zeigen, wenn sie von ihren Familien getrennt sind. Studien aus Behandlungseinrichtungen und kleinen Gemeinschaftsproben haben bestätigt, dass Flüchtlingsjugend höheres Risiko für psychopathologische Erkrankungen, einschließlich posttraumatische Stressstörungen, Depressionen, Verhaltensstörungen und Probleme aufgrund von Substanzmissbrauch ist. Flüchtlingskinder, die in Ländern mit hohem Einkommen leben, haben eine Prävalenz von Depressionen von 3 – 30,% mit einer durchschnittlichen Prävalenz von 18%. Allerdings haben andere groß angelegte Gemeinschaftserhebungen festgestellt, dass die Rate der psychiatrischen Störung bei Migranten Jugendliche nicht höher ist als die der Geburtskinder. Dennoch haben Experimente gezeigt, dass diese negativen Ergebnisse durch ausreichende Schutzfaktoren wie soziale Unterstützung und Intimität verhindert werden können. Darüber hinaus haben effektive Anpassungsstrategien, wie die Aufnahme in die Arbeit und die Schaffung von Pseudofamilien, zu einer erfolgreichen Bewältigung in Flüchtlingen geführt. Viele Flüchtlingspopulationen, vor allem Südostasien, wandern in größere Gemeinden aus ihren Herkunftsländern, die als soziale Unterstützungsnetze für Flüchtlinge dienen. Die Forschung hat gezeigt, dass die Familienzusammenführung, die Bildung neuer sozialer Gruppen, Gemeindegruppen, soziale Dienste und professionelle Unterstützung zur erfolgreichen Wiederansiedlung von Flüchtlingen beigetragen haben. Flüchtlinge können stigmatisiert werden, wenn sie vor und während ihrer Wiederansiedlung in eine neue Gesellschaft psychische gesundheitliche Defizite auftreten. Unterschiede zwischen den Eltern- und Gastlandwerten können zwischen dem Flüchtlingskind und seiner neuen Gesellschaft ein Aufruhr schaffen. Weniger Exposition gegenüber Stigmatisierung senkt das Risiko von Flüchtlingskindern, die PTSD entwickeln. Der Zugang zur Gesundheitsversorgung Die kognitiven und strukturellen Barrieren machen es schwierig, die Nutzungsraten und die Muster von Flüchtlingskindern zu ermitteln. Ein besseres Verständnis dieser Barrieren wird dazu beitragen, den Zugang zur psychischen Gesundheitsversorgung für Flüchtlingskinder und ihre Familien zu verbessern. Kognitive und emotionale Barrieren Viele Flüchtlinge entwickeln aufgrund repressiver Regierungen in ihrem Herkunftsland ein Misstrauen der Autoritätszahlen. Angst vor Autorität und mangelndem Bewusstsein in Bezug auf psychische Gesundheitsprobleme verhindern Flüchtlingskinder und ihre Familien, medizinische Hilfe zu suchen. Bestimmte Kulturen nutzen informelle Unterstützungssysteme und Selbstversorgungsstrategien, um ihre psychischen Erkrankungen zu bewältigen, anstatt sich auf Biomedizin zu verlassen. Sprach- und Kulturunterschiede erschweren auch das Verständnis der psychischen Krankheit und der verfügbaren Gesundheitsversorgung. Andere Faktoren, die Flüchtlinge von der Suche nach medizinischer Hilfe verzögern, sind: Angst vor Diskriminierung und Stigmatisierung Verleugnung von psychischen Erkrankungen im westlichen Kontext Angst vor den unbekannten Folgen nach Diagnose wie Deportation, Trennung von Familie und Verlust von Kindern Misstrauen der westlichen Biomedizin Sprachbarrieren Ein breites Spektrum von Übersetzungsdiensten steht allen Flüchtlingen zur Verfügung, aber nur eine geringe Anzahl dieser Dienste werden von der Regierung unterstützt. Die Gesundheitsorganisationen der Gemeinschaft bieten eine Mehrheit der Übersetzungsdienste, aber es gibt einen Mangel an Mitteln und verfügbaren Programmen. Da Kinder und Jugendliche die Sprache und die kulturellen Praktiken ihres Gastlandes besser annehmen können, werden sie oft als sprachliche Vermittler zwischen Dienstleistern und ihren Eltern eingesetzt. Dies kann zu einer erhöhten Spannung in der Familiendynamik führen, in der kulturell sensible Rollen umgedreht werden. Traditionelle Familiendynamik in Flüchtlingsfamilien, die durch kulturelle Anpassung gestört werden, neigen dazu, wichtige kulturelle Normen zu destabilisieren, die einen Aufruhr zwischen Eltern und Kind schaffen können. Diese Schwierigkeiten verursachen eine Zunahme von Depressionen, Angstzuständen und anderen psychischen gesundheitlichen Bedenken bei kulturell angepassten jugendlichen Flüchtlingen. Die Wiederherstellung von anderen Familienmitgliedern oder Gemeindemitgliedern hat ebenso problematische Ergebnisse, wenn Verwandte und Gemeindemitglieder unbeabsichtigt ausschließen oder Details einschließen, die für eine umfassende Betreuung relevant sind. Healthcare-Praktizierende sind auch zögernd, sich auf Mitglieder der Gemeinschaft zu verlassen, weil sie die Vertraulichkeit verletzt. Ein Drittbeteiligter reduziert auch die Bereitschaft von Flüchtlingen, ihren Praktizierenden im Gesundheitswesen zu vertrauen und Informationen offenzulegen. Patienten können mit ihren geistigen Gesundheitsdienstleistern einen anderen Übersetzer für jeden ihrer Folgetermine erhalten, was bedeutet, dass Flüchtlinge ihre Geschichte über mehrere Dolmetscher nachdenken müssen, was die Vertraulichkeit weiter beeinträchtigt. Kulturell kompetente Betreuung Es besteht eine kulturell kompetente Betreuung, wenn Gesundheitsdienstleister spezialisierte Ausbildung erhalten haben, die ihnen hilft, die tatsächlichen und potenziellen kulturellen Faktoren zu identifizieren, die ihre Interaktionen mit Flüchtlingspatienten informieren. Die kulturell kompetente Pflege neigt dazu, die sozialen und kulturellen Determinanten, die zur Gesundheit beitragen, zu priorisieren, aber das traditionelle westliche biomedizinische Pflegemodell kann diese Determinanten oft nicht anerkennen. Um kulturell kompetente Versorgung mit Flüchtlingen zu gewährleisten, sollten die Anbieter von psychischen Gesundheitsdiensten ein Verständnis für den Hintergrund des Patienten und ein sensibles Engagement für relevante kulturelle Manieren (z.B.: Privatsphäre, Geschlechtsdynamik, religiöse Bräuche und fehlende Sprachkenntnisse) demonstrieren. Die Bereitschaft von Flüchtlingen, auf psychische Gesundheitsdienste zuzugreifen, beruht auf dem Grad der kulturellen Sensibilität innerhalb der Struktur ihres Dienstleisters. Der Schutzeinfluss von erwachsenen Flüchtlingen auf ihr Kind und Jugendliche macht es unwahrscheinlich, dass junge erwachsene Flüchtlinge auf psychische Gesundheitsdienste zugreifen werden. Nur 10-30 Prozent der Jugendlichen in der allgemeinen Bevölkerung, mit einem Bedarf an psychischen Gesundheitsdienstleistungen, sind derzeit auf die Pflege zuzugreifen. Jugendliche ethnische Minderheiten sind weniger wahrscheinlich Zugang zu psychischen Gesundheitsdiensten als Jugend in der dominanten Kulturgruppe. Eltern, Betreuer und Lehrer sind wahrscheinlicher, dass ein Jugendlicher Hilfe braucht und Hilfemittel sucht, als der Jugendliche. Unbegleitete Flüchtlings Minderjährige sind weniger wahrscheinlich auf psychische Gesundheitsdienste zugreifen als ihre Begleiter. Internierende Beschwerden (z.B. Depression und Angst) sind häufige Formen psychologischer Not unter Flüchtlingskindern und Jugendlichen. Zusätzliche strukturelle Abschreckungen für Flüchtlinge: Komplikierte Versicherungspolicen auf Basis des Flüchtlingsstatus (z.B. Regierungsassistent Refugees vs. Non), was zu versteckten Kosten für Flüchtlingspatienten führt Nach Angaben des United States Office of Refugee Resettlement ist eine Versicherung namens Flüchtlingsmedizinische Hilfe kurzfristig (bis zu 8 Monate) verfügbar, während andere wie Medicaid und CHIP für mehrere Jahre verfügbar sind. Mangel an Transport Mangel an öffentlichem Bewusstsein und Zugang zu Informationen über verfügbare Ressourcen Nicht vertraut mit dem Gesundheitssystem des Gastlandes, verstärkt durch einen Mangel an staatlicher oder gemeinschaftlicher Intervention in Siedlungsdienstleistungen Strukturelle Abschreckungen für medizinische Fachkräfte: Erhöhte Fälle von psychischen gesundheitlichen Komplikationen in Flüchtlingspopulationen Ein Mangel an dokumentierter medizinischer Geschichte, die umfassende Pflege erschwert Zeitzwänge: medizinische Termine sind auf ein kleines Fenster der Gelegenheit beschränkt, so dass es schwierig ist, die psychische Gesundheitsversorgung für Flüchtlinge zu verbinden und zu liefern Komplikierte Versicherungspläne, was zu einer Verzögerung der Entschädigung für den Gesundheitsdienstleister Health Education The World Association of Girl Guides and Girl Scouts (WAGGGS) und Family Health International (FHI) haben ein peer-zentriertes Bildungsprogramm für jugendliche Flüchtlinge in Uganda, Sambia und Ägypten entwickelt und pilotiert. Ziel des Programms war es, junge Frauen zu erreichen, die daran interessiert waren, über reproduktive Gesundheitsprobleme informiert zu werden. Das Programm wurde in drei Altersgruppen aufgeteilt: Mädchen im Alter von sieben bis 10 Jahren lernten über körperliche Veränderungen und Anatomie; Mädchen im Alter von 11 bis 14 Jahren lernten über sexuell übertragbare Krankheiten; Mädchen im Alter von 15 und älter konzentrierten sich auf Tipps, um eine gesunde Schwangerschaft zu gewährleisten und für ein Baby richtig zu sorgen. Nach qualitativen Umfragen waren die Teilnehmer des Programms die größten Vorteile des Programms. Bildung Dieser Abschnitt umfasst die Bildung in den verschiedenen Phasen der Flüchtlingserfahrung. Der Bericht "Left Behind: Refugee Education in Crisis" vergleicht UNHCR-Quellen und Statistiken über die Flüchtlingsausbildung mit Daten über die Schuleinschreibung auf der ganzen Welt, die von der UNESCO, der Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen bereitgestellt werden. Der Bericht stellt fest, dass weltweit 91 Prozent der Kinder an der Grundschule teilnehmen. Für alle Flüchtlinge beträgt diese Zahl 61 Prozent. Insbesondere in Ländern mit niedrigem Einkommen können weniger als 50 Prozent der Flüchtlinge an der Grundschule teilnehmen. Da Flüchtlingskinder älter werden, sinken die Schuleinschreibungen: nur 23 Prozent der Flüchtlings Jugendliche sind in der Sekundarschule eingeschrieben, im Vergleich zur globalen Zahl von 84 Prozent. In Ländern mit niedrigem Einkommen können neun Prozent der Flüchtlinge in die Sekundarschule gehen. Die Einschreibung im Tertiärbereich liegt weltweit bei 36 Prozent. Für Flüchtlinge bleibt der Prozentsatz bei einem Prozent. Die Anpassung an ein neues Schulumfeld ist ein großes Unternehmen für Flüchtlingskinder, die in einem neuen Land oder Flüchtlingslager ankommen. Die Bildung ist entscheidend für die ausreichende psychosoziale Anpassung und das kognitive Wachstum von Flüchtlingskindern. Aufgrund dieser Umstände ist es wichtig, dass die Erzieher die Bedürfnisse, Hindernisse und erfolgreiche Bildungswege für Kinderflüchtlinge berücksichtigen. Graham, Minhas und Paxton (2016) weisen in ihrer Studie darauf hin, dass die Missverständnisse der Eltern über Bildungsstile, geringe Erwartungen der Lehrer und stereotypische Tendenzen, Stier- und Rassendiskriminierung, Vormigrations- und Nachmigrationstraumata und Zwangsverhaftung Risikofaktoren für das Lernen von Problemen bei Flüchtlingskindern sein können. Sie weisen auch darauf hin, dass hohe akademische und lebenslange Ambitionen, die Beteiligung der Eltern an Bildung, eine unterstützende Heimat- und Schulumgebung, das Verständnis der Lehrer für das sprachliche und kulturelle Erbe und gesunde Peer-Beziehungen zu einem Flüchtlingskind in der Schule beitragen können. Während das erste Ziel der Flüchtlingsausbildung darin bestand, die Studierenden auf die Rückkehr in ihre Heimatländer vorzubereiten, liegt der Schwerpunkt der amerikanischen Flüchtlingsausbildung auf der Integration. Zugang zur Bildung Struktur des Bildungssystems Schulen in Nordamerika fehlen die notwendigen Ressourcen für die Unterstützung von Flüchtlingskindern, insbesondere bei der Aushandlung ihrer akademischen Erfahrungen und bei der Bewältigung der vielfältigen Lernbedürfnisse von Flüchtlingskindern. Komplexe Schulpolitiken, die nach Klassenzimmer, Gebäude und Bezirk variieren, und Verfahren, die eine schriftliche Kommunikation oder Elternbeteiligung erfordern, schüchtern die Eltern von Flüchtlingskindern. Lehrkräfte in Nordamerika erraten in der Regel die Klasse, in der Flüchtlingskinder platziert werden sollten, weil es keinen Standardtest- oder formalen Interviewprozess für Flüchtlingskinder gibt. Die Fähigkeit, sich in der Schule einzuschreiben und seine Studien in Entwicklungsländern fortzusetzen, ist begrenzt und ungleichmäßig in Regionen und Verlagerungseinstellungen, insbesondere für junge Mädchen und auf der Sekundärebene. Die Verfügbarkeit ausreichender Klassenzimmer und Lehrer ist gering und viele diskriminierende Politiken und Praktiken verbieten Flüchtlingskinder von der Schule zu besuchen. Bildungspolitik zur Förderung von Altersgruppen kann auch für Flüchtlingskinder schädlich sein. Viele Flüchtlingskinder haben gesetzliche Einschränkungen für die Schulbildung, auch in den ersten Asylländern. Dies gilt insbesondere für Länder, die das Flüchtlingsübereinkommen von 1951 oder dessen Protokoll von 1967 nicht unterzeichnet haben. Das Protokoll von 1951 und 1967 betonen sowohl das Recht auf Bildung für Flüchtlinge als auch die Definition der Flüchtlingshaftigkeit in internationalen Kontexten. Dennoch haben Flüchtlingsschüler eine der niedrigsten Zugangsraten zu Bildung. Der UNHCR berichtete 2014, dass rund 50 Prozent der Flüchtlingskinder Zugang zu Bildung hatten, verglichen mit Kindern weltweit mit 93 Prozent. In Ländern, in denen sie keinen offiziellen Flüchtlingsstatus haben, können Flüchtlingskinder nicht in den nationalen Schulen eingeschrieben werden. In Kuala Lumpur, Malaysia, beschreiben nicht registrierte Flüchtlingskinder, dass es zögerlich ist, in die Schule zu gehen, aufgrund der Gefahr, dass die Justizbehörden in der Schule oder während auf dem Weg zur und von der Schule. Struktur der Klassen Schüler-Lehrer-Verhältnisse sind in den meisten Flüchtlingsschulen sehr hoch, und in einigen Ländern sind diese Verhältnisse fast doppelt so hoch wie die UNCHR-Richtlinie von 40:1. Obwohl globale Politiken und Standards für Flüchtlingseinstellungen kinderzentrierte Lehrmethoden unterstützen, die die Schülerbeteiligung fördern, dominieren pädagogische Lehren oft in Flüchtlingsklassen. Lehrer Vortrag für die Mehrheit der Zeit, bietet wenig Möglichkeiten für Studenten Fragen zu stellen oder sich in kreatives Denken zu engagieren. In acht Flüchtlingsschulen in Kenia war zum Beispiel die Lektüre die primäre Unterrichtsart. Um die mangelnde Aufmerksamkeit auf die Flüchtlingsausbildung in nationalen Schulsystemen zu richten, entwickelte das UNHCR im Jahr 2016 formale Beziehungen zu zwanzig nationalen Bildungsministerien, um das politische Engagement für die Flüchtlingsausbildung auf nationaler Ebene zu überwachen.Die UNCHR hat eine adaptive globale Strategie für die Flüchtlingsausbildung eingeführt, mit dem Ziel, "soweit möglich und angemessen Flüchtlingslerner innerhalb des nationalen Systems zu integrieren und wie sie durch eine kontinuierliche Konsultation mit Flüchtlingen geführt werden". Refugee Kinder, die in großen städtischen Zentren in Nordamerika leben, haben eine höhere Erfolgsquote in der Schule, vor allem weil ihre Familien einen größeren Zugang zu zusätzlichen sozialen Dienstleistungen haben, die helfen können, ihre spezifischen Bedürfnisse anzugehen. Familien, die sich nicht in die Stadtzentren bewegen können, sind benachteiligt. Kinder mit unvorhersehbaren Migrationstrajektorien leiden am meisten an einem Mangel an Schulbildung, weil es an einer einheitlichen Schulbildung in jedem ihrer Ziele vor dem Setzen fehlt. Sprachbarrieren und ethnischen Zugehörigkeitsstress tritt in Nordamerika auf, wenn Familien von Flüchtlingsjugend erwarten, dass sie den ethnischen Werten treu bleiben und gleichzeitig die Wirtskultur in der Schule und in der Gesellschaft beherrschen. Als Reaktion auf diese Forderung können Kinder mit ihrer Wirtskultur, ihrer Herkunftskultur überidentifizieren oder von beiden marginalisiert werden. Unzulängliche Kommunikation durch Sprache und kulturelle Barrieren kann ein Gefühl der Entfremdung oder "sein der anderen" in einer neuen Gesellschaft hervorrufen. Der Konflikt zwischen kulturellen Werten der Familie und der populären Kultur in der westlichen Gesellschaft führt zur Entfremdung von Flüchtlingskindern aus ihrer Heimatkultur. Viele westliche Schulen beschäftigen sich nicht mit der Vielfalt der ethnischen Gruppen aus derselben Nation oder bieten Ressourcen für spezifische Bedürfnisse verschiedener Kulturen (wie zum Beispiel Halalfutter im Schulmenü). Ohne erfolgreich kulturelle Unterschiede im Klassenzimmer zu verhandeln, erleben Flüchtlingskinder soziale Ausgrenzung in ihrer neuen Wirtskultur. Das Vorhandensein von Rassen- und ethnischer Diskriminierung kann sich nachteilig auf das Wohl bestimmter Kindergruppen auswirken und zu einer Verringerung ihrer gesamten Schulleistung führen. So stellen kulturelle Unterschiede die vietnamesische Flüchtlingsjugend auf ein höheres Risiko, ein störendes Verhalten zu verfolgen. Moderne vietnamesische amerikanische Jugendliche sind anfällig für größere Unsicherheiten, Selbstzweifel und emotionale Schwierigkeiten als andere amerikanische Jugendliche. Vietnamesische Kinder sind weniger wahrscheinlich zu sagen, sie haben viel zu stolz zu sein, dass sie sich mögen, wie sie sind, dass sie viele gute Qualitäten haben, und dass sie sich sozial akzeptiert fühlen. Klassen für Flüchtlinge, häufiger als nicht, werden in der Gastländersprache unterrichtet. Flüchtlinge im gleichen Klassenzimmer können auch mehrere verschiedene Sprachen sprechen, die mehrere Interpretationen erfordern; dies kann das Tempo der Gesamtanweisung verlangsamen. Flüchtlinge aus der Demokratischen Republik Kongo, die beispielsweise in Uganda lebten, mussten von Französisch auf Englisch übergehen. Einige dieser Kinder wurden aufgrund ihres Mangels an englischen Kenntnissen in untergeordneten Klassen platziert. Viele ältere Kinder mussten also niedrigere Klassen wiederholen, auch wenn sie den Inhalt bereits beherrscht hätten. Die Sprache einer ethnischen Gruppe als Unterrichtssprache kann die Identität einer Minderheitsgruppe gefährden. Der Inhalt des Lehrplans kann auch als eine Form der Diskriminierung von Flüchtlingskindern dienen, die an den Bildungssystemen der ersten Asylländer beteiligt sind. Die Lehrpläne scheinen oft fremd und schwer zu verstehen für Flüchtlinge, die an nationalen Schulen neben Gastländer teilnehmen. So beschrieben Kinder in Kakuma Flüchtlingslager in Kenia mit einem harten Zeitverständnis Konzepte, die nicht relevant für ihre gelebten Erfahrungen waren, insbesondere Konzepte im Zusammenhang mit kenianischer Geschichte und Geographie. Auch in Uganda hatten Flüchtlingskinder aus der Demokratischen Republik Kongo, die gemeinsam mit ugandischen Kindern in Regierungsschulen studieren, im Lehrplan keine Möglichkeiten, die Geschichte ihres Heimatlandes zu lernen. Die Lehre von einseitigen Erzählungen, wie etwa während der Geschichtslehre, kann auch die Identität von Studenten, die zu Minderheitsgruppen gehören, bedrohen. Sonstige Hindernisse Obwohl qualitativ hochwertige Bildung hilft Flüchtlingskinder in der Gegenwart sicher zu fühlen und sie in der Zukunft produktiv zu sein, finden einige keinen Erfolg in der Schule. Andere Hindernisse können umfassen: Disrupted schooling - Flüchtlingskinder können störende Schulbildung in ihrem Herkunftsland erleben, oder sie können überhaupt keine Bildung erhalten. Es ist äußerst schwierig für einen Schüler ohne vorherige Bildung, eine Schule voller gebildeter Kinder zu betreten. Trauma - kann die Fähigkeit behindern, zu lernen und Angst vor Menschen in Autoritätspositionen (wie Lehrer und Fürsten) zu verursachen Die Schule fällt aus - aufgrund der Selbstwahrnehmung der akademischen Fähigkeiten, des antisozialen Verhaltens, der Ablehnung von Peers und/oder der mangelnden pädagogischen Vorbereitung vor dem Eintritt in die Gastlandschule. Schulabbrecher können auch durch unsichere Schulbedingungen, Armut usw. verursacht werden. Eltern - wenn es um Elternbeteiligung und Unterstützung geht, sinkt der akademische Erfolg eines Kindes erheblich. Flüchtlingskinder sind aufgrund von Sprachbarrieren oft nicht in der Lage, ihren Kindern bei Hausaufgaben zu helfen. Eltern verstehen oft nicht das Konzept der Eltern-Lehrer-Meetings und/oder erwarten nie, dass sie ein Teil der Erziehung ihres Kindes aufgrund bereits existierender kultureller Überzeugungen sind. Assimilation - der Versuch eines Flüchtlingskindes, sich schnell in die Kultur ihrer Schule zu assimilieren, kann eine Entfremdung von ihren Eltern und Herkunftsland verursachen und Barrieren und Spannungen zwischen Eltern und Kind schaffen. Soziale und individuelle Ablehnung - feindliche Diskriminierung kann zusätzliches Trauma verursachen, wenn Flüchtlingskinder grausam behandelt werden durch ihre Peers Identity Verwirrung Verhaltensprobleme - verursacht durch die Anpassungsprobleme und Überlebensverhalten in Flüchtlingslagern gelernt Die Rolle von Lehrern nordamerikanischen Schulen sind Agenten der Beschuldigung, helfen Flüchtlingskinder in die westliche Gesellschaft zu integrieren. Erfolgreiche Pädagogen helfen Kindern, Traumata zu verarbeiten, die sie in ihrem Herkunftsland erlebt haben, während sie ihre akademische Anpassung unterstützen. Flüchtlingskinder profitieren von einer etablierten und ermutigten Kommunikation zwischen Schüler und Lehrer sowie zwischen verschiedenen Schülern im Klassenzimmer. Vertrautheit mit Zeichensprache und grundlegenden ESL-Strategien verbessert die Kommunikation zwischen Lehrern und Flüchtlingskindern. Auch brauchen nicht-Flüchtlinge Zugang zu Literatur, die hilft, sie über ihre Erfahrungen der Flüchtlingsschüler zu erziehen. Kursmaterialien sollten für die spezifischen Lernbedürfnisse von Flüchtlingskindern geeignet sein und eine breite Palette von Fähigkeiten bieten, um Flüchtlingskindern eine starke akademische Unterstützung zu geben. Erzieher sollten Zeit mit Flüchtlingsfamilien verbringen, die über frühere Erfahrungen des Kindes diskutieren, um das Flüchtlingskind auf dem richtigen Niveau zu platzieren und notwendige Unterkünfte zu bieten Schulpolitik, Erwartungen und Elternrechte sollten in die Muttersprache übersetzt werden, da viele Eltern nicht englisch sprechen. Die Erzieher müssen die vielfältigen Anforderungen an Eltern (z.B. Arbeit und Familie) verstehen und bereit sein, Flexibilität in den Begegnungszeiten mit diesen Familien zu bieten. Ein im Jahr 2000 von Dr. Sheila und Dr. Dick veröffentlichtes Booklet detailliert, wie Lehrer Flüchtlingskinder in der Schule ansprechen können, sowie die gemeinsamen Probleme, mit denen Flüchtlingskinder in der Schule anwesend sind. Gemäss der Broschüre können Flüchtlinge aus traumatisierenden Situationen kommen und damit mit Schulbesuch, Alphabetisierung und kultureller Identität kämpfen. Die Probleme sollen sich als Wut, Entzug, Probleme mit Autorität, Konzentration, Regeln und andere unangemessene Verhaltensweisen präsentieren. Das Booklet deutet darauf hin, dass Lehrer diese Probleme ansprechen, indem sie Kindern helfen, ihr Verhalten und ihre Emotionen zu verwalten. Laut Dr. Sheila und Dr. Dick können die Lehrer dies tun, indem sie wissen, was die Kinder brauchen, unterstützend sein und sie zu Spezialisten wenden, wenn nötig. Laut einer Studie von Dr. Strekalova haben Lehrer in den Vereinigten Staaten oft wenig Erfahrung mit dem Trauma, dass Flüchtlinge oft konfrontiert. Die Studie konzentriert sich darauf, wie sich Lehrer auf die Situation ihrer Schüler ausbilden können. Die Studie ermutigt die Lehrer, sich über gemeinsame Verhaltensprobleme bewusst zu sein, die Flüchtlingskinder im Klassenzimmer wie Wut, Entzug, Regelprüfung, Probleme mit Autorität, Unfähigkeit zu konzentrieren, unangemessenes Verhalten, geringere akademische Leistung. Die Studie stellt auch fest, wie Flüchtlingskinder dieses Verhalten oft zeigen, weil sie in einen anderen kulturellen Kontext gebracht werden, Diskriminierung ausgesetzt werden, mit Familien unter sozioökonomischen Bedingungen leben, keine Familie haben und/oder Konflikte mit ihren traditionellen kulturellen Überzeugungen haben. Laut der Studie können Lehrer, die diese Barrieren verstehen Flüchtlingskinder Gesicht und damit das unangemessene Verhalten, das sie ausstellen können, ihren Schülern helfen, eine positivere Schulerfahrung zu haben. Die akademische Anpassung der Flüchtlingskinder Lehrer können den Übergang zu einer neuen Schule durch Dolmetscher erleichtern. Schulen erfüllen die psychosozialen Bedürfnisse von Kindern, die durch Krieg oder Verdrängung durch Programme betroffen sind, die Kindern Wege für emotionalen Ausdruck, persönliche Unterstützung und Möglichkeiten bieten, ihr Verständnis für ihre Vergangenheit Erfahrung zu verbessern. Flüchtlingskinder profitieren von einem Fall-für-Fall-Ansatz zum Lernen, weil jedes Kind während seiner Neuansiedlung eine andere Erfahrung hatte. Gemeinschaften, in denen die Flüchtlingspopulationen größer sind, sollten mit den Schulen arbeiten, um nach Schule, Sommerschule oder Wochenendclubs zu initiieren, die den Kindern mehr Möglichkeiten geben, sich an ihre neue Bildungslandschaft anzupassen. Bikulturelle Integration ist die effektivste Art der Beschuldigung für Flüchtlings Jugendliche in Nordamerika. Das Personal der Schule muss die Schüler in einem gemeinschaftlichen Kontext verstehen und kulturelle Unterschiede respektieren. Elternunterstützung, Flüchtlingshilfe und einladende Flüchtlings-Jugendzentren sind erfolgreich, Flüchtlingskinder länger in der Schule zu halten. Die Ausbildung über die Flüchtlingserfahrung in Nordamerika hilft auch den Lehrern, sich besser mit Flüchtlingskindern zu verbinden und die Traumata und Probleme zu verstehen, die ein Flüchtlingskind erlebt hat. Flüchtlingskinder leben in Klassenzimmern, in denen alle Schüler geschätzt werden. Ein Gefühl der Zugehörigkeit, sowie der Fähigkeit, zu florieren und Teil der neuen Wirtsgesellschaft zu werden, sind Faktoren, die das Wohlbefinden der Flüchtlingskinder in der Wissenschaft vorhersagen. Erhöhte Schulbeteiligung und soziale Interaktion mit anderen Schülern helfen Flüchtlingskindern, Depressionen und/oder andere zugrunde liegende psychische gesundheitliche Bedenken zu bekämpfen, die während der Nachwanderung auftreten. Eine 2016 von Dr.Thomas durchgeführte Studie fand heraus, dass Bildung hilft, Flüchtlingskinder sozial in ihre neue Kultur einzubeziehen. Zum Beispiel, Dr. Thomas bemerkte, dass Bildung oft ein Gefühl der Stabilität sowie Unterstützung bei der Entwicklung von Sprache, Kultur und technischen Fähigkeiten. Friedenserziehung Implementiert von UNICEF von 2012 bis 2016 und gefördert von der Regierung der Niederlande, Peacebuilding, Education und Advocacy (PBEA) war ein Programm, das innovative Bildungslösungen getestet, um Friedenserfolge zu erzielen. Das PBEA-Programm im Flüchtlingslager Dadaab in Kenia zielt darauf ab, Widerstandsfähigkeit und sozialen Zusammenhalt im Lager sowie zwischen Flüchtlingen und der Gastgemeinde zu stärken. Die Initiative bestand aus zwei Teilen: dem Friedenspädagogikprogramm (PEP), einem Schulprogramm, das in Dadaabs Grundschulen unterrichtet wurde, und dem Sport für Entwicklung und Frieden (SDP) Programm für Flüchtlings Jugendliche und Jugendliche. Es gab anekdotische Beweise für eine verstärkte soziale Kohäsion von der Teilnahme an PEP und potenzielle Widerstandsfähigkeit von der Beteiligung an der SDP. Die Friedenserziehung für Flüchtlingskinder kann auch Einschränkungen und den Anteil der Gegner haben. Obwohl die Friedenserziehung aus früheren Programmen mit nicht-Flüchtlingspopulationen positive Auswirkungen hatte, haben Studien festgestellt, dass die Einstellungen von Eltern und Lehrern auch einen starken Einfluss auf die Innerisierung der Friedenswerte der Studenten haben können. Die Lehrer aus Zypern standen auch einem Friedenserziehungsprogramm, das von der Regierung initiiert wurde. Eine weitere Studie ergab, dass die Lehrer zwar die Aussichten auf Versöhnung unterstützten, ideologische und praktische Anliegen sie jedoch nicht über die effektive Umsetzung eines Friedenserziehungsprogramms informierten. Pädagogische Ansätze Flüchtlinge fallen in eine einzigartige Situation, in der der Nationalstaat ihre Bildungsbedürfnisse nicht angemessen ansprechen kann, und das internationale Hilfssystem ist mit der Rolle eines Pseudostaates bei der Entwicklung eines Lehrplans und pädagogischen Ansatzes beauftragt. Kritische pädagogische Ansätze für die Flüchtlingsausbildung thematisieren das Phänomen der Entfremdung, dass Migranten Studenten in Schulen außerhalb ihrer Heimatländer konfrontiert, wo die Positionierung von englischen Sprachlehrern und ihren Schülern Machtdynamik schaffen, die die Unzulänglichkeiten von Fremdsprachen-Lautsprechern betont, durch die Verwendung von Kompensatorprogrammen verstärkt, um auf gefährdete Studenten zu achten. Um staatslose Migrantenpopulationen angemessen anzugehen, müssen Lehrpläne für die Erfahrungen transnationaler Jugendlicher relevant sein. Pädagogische Forscher und politische Entscheidungsträger können von Lehren profitieren, die durch partizipative Aktionsforschung in Flüchtlingslagern gelernt wurden, in denen der Student angeführt wurde, verringerte Selbstwertgefühl im Zusammenhang mit einem Mangel an Bildung. Außergewöhnliche Ressourcen Eine von Dr. Kendall in Kalifornien durchgeführte Interventionsstudie dokumentierte, dass die wichtigsten Ressourcen für Flüchtlingskinder und ihre Familien unter diese Kategorien fallen: zusätzliches Unterrichtsmaterial, Curriculum Anreicherungsressourcen, Videos für das Ziel oder Erhöhung des Eltern- und Schulbewusstseins, Informationsblätter und Handbücher sowie IKT-basierte Ressourcen. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die außerschulischen Aktivitäten von Los Angeles die Beteiligung der Flüchtlingsschüler am Schulleben durch eine Verringerung der Isolation verstärkt haben. Außerschulische Aktivitäten, die von der Schule angeboten werden, enthalten nach Schulstudienprogrammen, die Clubs für Hausaufgaben, Revisionssitzungen, Prüfungsvorbereitung und Kursarbeit Abschluss. Die von der Schule bereitgestellten außerschulischen Sprach-, akademischen und sozialen Entwicklungshilfe brachten nach Ansicht der Studie Verbesserungen bei den besuchten Flüchtlingskindern. Die Studie zeigte, dass Schulpersonal auch Flüchtlinge unterstützen könnte, indem sie das Bewusstsein für die Flüchtlingskultur wecken. Zum Beispiel organisierten einige Schulen in Los Angeles Feiern, Versammlungen und kultivierten ein Schulumfeld, das aktiv die verschiedenen Kulturen, Sprachen und Hintergründe der Flüchtlinge beteiligte. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Maßnahmen der Schule insgesamt positive Auswirkungen auf die Einstellungen und das Empathien der Flüchtlingskinder hatten. Darüber hinaus fand ein anthropologisches Papier heraus, dass die Teilnahme an Schulprogrammen zu einem erhöhten Selbstkonzept, zu High-School-Errungenschaften, pädagogischen Bestrebungen und zwischenmenschlichen Kompetenzen führt. Als schutzbedürftige Bevölkerungen, die von Sprache, ethnischer Zugehörigkeit, Religion und Klasse marginalisiert sind, können Flüchtlinge Unterstützung in gemeinschaftsbasierten Organisationen finden, wie sie in diesem Papier erwähnt werden. Nach einer Studie von Dr. Roxas haben Flüchtlinge oft keinen Zugang zu Schulprogrammen, die ihren einzigartigen akademischen, entwicklungs- und sozialen Bedürfnissen gerecht werden können; so wird ihre Integration in öffentliche Schulen durch Sprache, Trauma und mangelnde Beratung und zusätzliche akademische Leistungen schwierig. Ein extracurriculares Programm, das die Studie detailliert mit den lokalen Gemeindemitgliedern verbunden ist, um mit den Flüchtlingskindern zu interagieren, um sie der realen Welt zu entlarven. Laut der Studie bietet das Programm ein Mittel für Flüchtlingskinder, um Unterstützung von Gemeindemitgliedern zu erhalten und auch über die verschiedenen Arten von Gemeinschaften zu lernen. Eine 2008 Studie von Dr. Kanu beschreibt die Schulumgebung als Mikrosystem, das für die Beschuldigung von Flüchtlingskindern wichtig ist. Die Studie besagt, dass die Inklusivität der Schulen durch die Erhöhung der kulturellen Grundlage der Freizeitunterstützung, vielfältiger Cafeteria-Leben und Gebetsräume für muslimische Studenten verbessert werden kann. Darüber hinaus werden Lehrer ermutigt, die Ausbildung zur Kenntnis von Flüchtlingen durchzuführen und so ihre Lehrpläne für den Nutzen dieser Gruppe anzupassen. Der Forschungsartikel von Dr. Pastoor 2016 enthält auch die Vorteile von Aktivitäten jenseits der Schule, die Flüchtlingserwerb und soziale Eingliederung nutzen können. So kann z.B. die gemeinschaftsweite Zusammenarbeit zwischen der Schule und den umliegenden Organisationen den Flüchtlingsschülern helfen, ihr volles Potenzial zu erreichen. Dr. Wellman's und Dr. Bey's Forschung in der Kunsterziehung fanden heraus, dass visuelle Kunst den Flüchtlingsschülern helfen kann, ihre eigene Rolle in und aus der Schule durch Kooperationen zwischen Museen, Schulen und Kunstausstellungen zu finden. Dr. Brunicks Papier fand auch heraus, dass die Kunst als wertvolles extracurriculares Werkzeug für Flüchtlinge diente, um mit psychologischem Trauma in Einklang zu bringen. Laut Dr. O’Shea's 2000 Artikel, innerhalb der Schule, aber außerhalb des Lehrplans, wurden schulische psychische Gesundheitsdienste gezeigt, um SDQ-Scores und dramatische positive Auswirkungen auf diejenigen, die SES und traumatische Gegner ausgesetzt. Die von Dr. Thomas durchgeführte Studie empfahl der Ausbildung von Sozialarbeitern der Schule, Flüchtlingskinder bei der Bewältigung von Stress und Traumata zu unterstützen. Dr. Daniels Artikel 2018 fand heraus, dass Flüchtlingskinder ihre Schularbeit selbst nutzen können, um die Jugendlichen mit dieser vielschichtigen Arbeit zu unterstützen. Ein Forschungspapier 2017 fand auch heraus, dass Flüchtlingskinder ihre Individualität und Kultur durch Zeichnungen, think-aloud-Techniken und Acculturation, Habits und Interessen Multikulturelle Waage für Jugendliche ausdrücken, um sie mit ihren Übergängen zu bewältigen und ihre Kultur auszudrücken. Ein Forschungspapier, das sich auf die Politik der Flüchtlinge im Schulsystem konzentrierte, deutete darauf hin, dass Flüchtlinge in Jordanien oft institutionelle Diskriminierung ausgesetzt sind, wenn sie nicht den gleichen Zugang zu außerschulischen Aktivitäten haben. Die Finanzierung der Flüchtlingsausbildung kommt laut dem Papier oft aus einem Notfallfonds, der zu einem Mangel an langfristiger Planung führt, der dazu führen kann, dass Flüchtlinge in separaten Schulen und informellen Gemeinschaftsschulen ausgebildet werden. Der Iran hat eine Politik, die Flüchtlinge in ihr Bildungssystem einschließt, damit Flüchtlinge sich an denselben außerschulischen Programmen beteiligen können. Was die außerschulische Teilnahme betrifft, so stellte eine Publikation aus dem Jahr 2016 fest, dass Flüchtlingskinder oft ähnliche Anteile an den meisten außerschulischen Aktivitäten haben; sie sind jedoch weniger wahrscheinlich, nach Schulsportaktivitäten teilzunehmen, Tagpflege zu besuchen und an einer Eltern-Kind-Konferenz teilzunehmen. Eine 2011-Review stellte fest, dass Schulen allein nicht genügend Unterstützung für Flüchtlinge und ihre kulturellen und sprachlichen Bedürfnisse bieten. So schlägt die Zeitung vor, dass Sekundärschulprogramme wie das Refugee Action Support (RAS) Programm Flüchtlingskompetenz durch eine Partnerschaft von Schulen und Nichtregierungsorganisationen profitieren können. Programme Dr. Georgis's 2014 Buch bietet ein weiteres Beispiel für extracurriculare Unterstützung für Flüchtlingskinder, die sogenannte Transition-Supportprogramme. Die Studie schlägt vor, dass dieses Programm bietet Klassenzimmer-Unterstützung für englische Sprachlerner, nach Schulaktivitäten mit Freizeitaktivitäten und Hausaufgaben helfen, sowie Elternunterstützung, die Englisch sowie Computerkurse umfasst. In den Schuldiensten sind Interpretation, Übersetzung, persönliche Kommunikation per Telefon von der Schule zu den Häusern, kulturelle Vermittlung und Werbung. Die Studie kam zu dem Schluss, dass Kulturmakler, die Flüchtlingskinder unterstützen, auch ein Gefühl der Zugehörigkeit und Unterstützung für Flüchtlingskinder fördern. Eine Überprüfung des Flüchtlingsaktionsprogramms, das durch eine Partnerschaft zwischen der Australian Literacy and Numeracy Stiftung der University of Western Sydney und der NSW Abteilung Bildung und Ausbildung geschaffen wurde, fand heraus, dass RAS die Bildungsziele der Schulen in Australien unterstützte. Zum Beispiel gaben Tutoren Hilfe bei der Ausführung von Aufgaben. RAS-Tutoren erlaubten auch spezialisierte Unterstützung, die Lehrer oft nicht die Zeit zu bieten. Ein weiteres ergänzendes Schulprogramm ist ACE.Ein Forschungspapier, das ACE von Heidi Lynn Biron analysierte, fand heraus, dass ACE Flüchtlinge unterstützt, die aufgrund ihrer englischen Fähigkeiten und Traumata mit Ausgrenzung und Schule kämpfen. Eine 2000-Studie von Dr. Zhou und Dr. Bankston fand heraus, dass vietnamesische Flüchtlinge zwar gut in der Schule akademisch machen können, aber auch psychische Belastungen haben, die aufgrund ihrer akademischen Leistung oft übersehen werden. Die Studie empfahl Peer-Unterstützungsgruppen, so dass die Kinder ihren Stress miteinander teilen können. Ein Forschungspapier von Dr. Beirens aus dem Jahr 2007 detailliert den Kinderfondsdienst, ein Programm, das an der Schaffung sozialer Brücken beteiligt ist, um die soziale Ausgrenzung der Flüchtlingskinder zu verringern, und zwar durch praktische und emotionale Unterstützung. Behinderung Kinder mit Behinderungen leiden häufig unter körperlichem und sexuellem Missbrauch, Ausbeutung und Vernachlässigung. Sie werden oft nicht nur von der Bildung ausgeschlossen, sondern auch nicht die notwendigen Unterstützungen zur Verwirklichung und Erreichung ihres vollen Potenzials bereitgestellt. In Flüchtlingslagern und vorübergehenden Zufluchtsorten werden die Bedürfnisse von Kindern mit Behinderungen oft übersehen. Insbesondere eine Studie über Bhutanische Flüchtlingslager in Nepal, burmesische Flüchtlingslager in Thailand, somalische Flüchtlingslager im Jemen, das Pataab Flüchtlingslager für somalische Flüchtlinge in Kenia und Lager für Binnenvertriebe im Sudan und Sri Lanka fanden heraus, dass viele Mainstream-Dienste den spezifischen Bedürfnissen von Kindern mit Behinderungen nicht angemessen gerecht werden konnten. Die Studie berichtete, dass Mütter in Nepal und Jemen nicht in der Lage waren, formulierte Nahrung für Kinder mit zerebralen Gaumen und Cleft Gaumen zu erhalten. Die gleiche Studie ergab auch, dass, obwohl Kinder mit Behinderungen an der Schule in allen befragten Ländern besucht wurden, und Flüchtlingslager in Nepal und Thailand erfolgreiche Programme haben, die Kinder mit Behinderungen in Schulen integrieren, alle anderen befragten Länder haben es versäumt, Kinder mit Behinderungen zur Schule zu ermutigen. Ebenso berichteten syrische Eltern, die während einer vierwöchigen Feldbeurteilung im Nord- und Ostlibanon im März 2013 konsultierten, dass ihre Kinder mit Behinderungen seit ihrer Ankunft in Libanon nicht an der Schule oder an anderen Bildungsaktivitäten teilgenommen hatten. Auch in Jordanien identifizierten syrische Flüchtlingskinder mit Behinderungen Mangel an spezialisierter pädagogischer Betreuung und körperlicher Unzugänglichkeit als die wichtigsten Barrieren für ihre Bildung. Ebenso wird auf Flüchtlingskinder mit Behinderungen im Vereinigten Königreich begrenzte Aufmerksamkeit geschenkt. Es wurde im Februar 2017 berichtet, dass seine Regierung beschlossen hat, das Vulnerable Children's Resettlement Scheme teilweise auszusetzen, ursprünglich beschlossen, mit ihren Familien aus Ländern im Nahen Osten und Nordafrika rund 3.000 Kinder zurückzusetzen. Durch diese Aussetzung würde keine Jugend mit komplexen Bedürfnissen, einschließlich derjenigen mit Behinderungen und Lernschwierigkeiten, in das Programm aufgenommen werden, bis eine weitere Bekanntmachung. Die Länder dürfen Kinder mit Behinderungen in Bezug auf humanitäre Hilfe oft übersehen, weil die Daten über Kinder mit Behinderungen von Flüchtlingen begrenzt sind. Roberts und Harris (1990) weisen darauf hin, dass es im Vereinigten Königreich keine statistischen und empirischen Informationen über behinderte Flüchtlinge gibt. Während 2013 berichtet wurde, dass 26 Prozent aller syrischen Flüchtlinge in Jordanien körperliche, intellektuelle oder sensorische Fähigkeiten beeinträchtigt hatten, existieren solche Daten speziell für Kinder nicht. Siehe auch Ausbildung für Flüchtlinge, Migranten und Binnenvertriebene finnische Kriegskinder Mobiles Lernen für Flüchtlinge Flüchtlingsfrauen Flüchtlingsgesundheit Flüchtlingslager UNICEF UNHCR Referenzen Externe Links Bildungshandbuch für Flüchtlinge Eltern. International Rescue Committee. Die Oxford Martin School ist eine Forschungs- und Politikeinheit mit Sitz in der Abteilung Sozialwissenschaften der Universität Oxford. Es wurde im Juni 2005 als James Martin 21st Century School gegründet und befindet sich im ursprünglichen Gebäude des indischen Instituts. Es wird nach seinem Wohltäter, James Martin, Autor der Bücher The Wired Society und The Meaning des 21. Jahrhunderts benannt. Sein Direktor ist Charles Godfray, der die Post im Februar 2018 aufgenommen hat. Gründungsdirektor der Schule war Ian Goldin, der die Post von September 2006 bis September 2016 abhielt." Die Lösung für die dringendsten Probleme der Welt ist die erklärte Mission der Oxford Martin School. Forschung Die Schule investiert in die Forschung, um "die drängendsten globalen Herausforderungen und Chancen des 21. Jahrhunderts". Es geht um einen multidisziplinären Ansatz für Themen wie Klimawandel, Migration und Zukunft der Menschheit. Die Schule und die Philosophische Fakultät der Universität Oxford gründeten 2005 das Future of Humanity Institute. Im Jahr 2010 kündigte die Schule das erfolgreiche Ergebnis eines 100 Millionen $-geglichenen Förderprogramms an, das die Anzahl der Forschungsprogramme in der Schule mehr als doppelt gesehen hat. Im September 2012 startete die School die Oxford Martin Commission for Future Generations, eine interdisziplinäre Gruppe mit Blick auf globale Themen wie Cybersicherheit, Klimawandel und politische Transparenz. Die Kommission unter dem Vorsitz von Pascal Lamy, berichtete im Jahr 2013 und machte fünfzehn Vorschläge, wie man auf diese Trends reagiert. Dazu gehörten einige Erweiterungen bestehender Projekte und einige neue Vorschläge. In einem Bericht, der 2013 veröffentlicht wurde, wurde die Wirkung neuer Technologien auf die Struktur des Arbeitsmarktes untersucht, wobei wiederkehrende Arbeitsplätze durch Automatisierung ersetzt werden. Es hat prognostiziert, dass über zwei Jahrzehnte 45 Prozent aller Arbeitsplätze in den USA ein Ersatzrisiko hatten. Ein Anfang 2016 veröffentlichter Bericht "Industrial Renewal in the 21st Century: Evidence from US cities", schaute sich an, wie Technologieunternehmen wie Facebook und Uber die breitere Wirtschaft der Vereinigten Staaten beeinflussen. Es zeigte sich, dass ihre Auswirkungen auf die Schaffung von Arbeitsplätzen gering sind und dass sie die Unterschiede im Reichtum erhöhen. Zwei Oxford Martin School-Forschungsdirektoren wurden unter den Top-Denken des Prospect Magazine aufgeführt: der Philosoph Nick Bostrom wurde im Jahr 2014 am 15. und der globale Entwicklungsforscher Max Roser wurde 2019 am 2. Die Schule ist die Heimat des "Oxford Martin Programme on the Illegal Wildlife Trade", das die Nachfrage nach illegalen Wildtieren verändert. Die Flaggschiff-Veröffentlichung für die Forschung der Schule ist Unsere Welt in Daten, die gemeinsam mit dem Global Change Data Lab veröffentlicht wird. Die Mission der Veröffentlichung – "Forschung und Daten, um gegen die größten Probleme der Welt voranzukommen" – ist eng mit der Mission der Schule verbunden. Das Forschungsteam der Veröffentlichung basiert auf der Schule. Unsere World in Data ist die größte wissenschaftliche Open-Access-Publikation, die an einer Universität weltweit und in politischen Institutionen weit verbreitet ist. Referenzen Externe Links Oxford Martin School Website Oxford Martin School Multimedia-Bibliothek