Plutonium-239 (239Pu, Pu-239) ist ein Isotop von Plutonium. Plutonium-239 ist das primäre fissile Isotop, das zur Herstellung von Kernwaffen verwendet wird, obwohl auch Uran-235 dazu verwendet wird. Plutonium-239 ist auch eines der drei wichtigsten Isotope, die als Brennstoff in den Kernreaktoren des thermischen Spektrums eingesetzt werden können, zusammen mit Uran-235 und Uran-233. Plutonium-239 hat eine Halbwertszeit von 24,110 Jahren. Kernkraftwerke Die nuklearen Eigenschaften von Plutonium-239 sowie die Fähigkeit, große Mengen von fast reinen 239Pu billiger als hoch angereichertes Uran-235 zu produzieren, führten zu seiner Verwendung in Kernwaffen und Kernkraftwerken. Die Spaltung eines Atoms Uran-235 im Reaktor eines Kernkraftwerks erzeugt zwei bis drei Neutronen, die durch Uran-238 zur Herstellung von Plutonium-239 und anderen Isotopen absorbiert werden können. Plutonium-239 kann auch Neutronen und Fission zusammen mit dem Uran-235 in einem Reaktor aufnehmen. von allen gemeinsamen Kernbrennstoffen, 239 Pu hat die kleinste kritische Masse. Eine sphärische, unberührte kritische Masse beträgt etwa 11 kg (24,2 lbs,) 10,2 cm (4") im Durchmesser. Mit entsprechenden Triggern, Neutronenreflektoren, Implosionsgeometrie und Tampern kann die kritische Masse weniger als die Hälfte davon betragen. Diese Optimierung erfordert in der Regel eine große nukleare Entwicklungsorganisation, die von einer souveränen Nation unterstützt wird. Die Spaltung eines Atoms von 239Pu erzeugt 207.1 MeV = 3.318 × 10-11 J, d.h. 19.98 TJ/mol = 83.61 TJ/kg, oder etwa 23,222,915 Kilowattstunden/kg. Produktion Plutonium wird aus Uran-238.239 hergestellt Pu wird normalerweise in Kernreaktoren durch Transmutation einzelner Atome eines der in den Brennstäben vorhandenen Isotope des Urans erzeugt. Gelegentlich, wenn ein Atom von 238U der Neutronenstrahlung ausgesetzt ist, wird sein Kern ein Neutron erfassen, es auf 239U zu ändern. Dies geschieht leichter mit niedrigerer kinetischer Energie (wie 238U Fission Aktivierung ist 6.6MeV). Die 239U durchläuft dann schnell zwei β-Abklingeln - eine Emission eines Elektrons und eines Anti-Neutrinos ( / ̄e {\displaystyle {\bar {\nu {_e ), wobei ein Proton verlassen wird - der erste β-Abkling die 239U in neptunium-239 transformiert und der zweite β-Abkling das 239Np → ^238}_{92}U + ^1}_{0}n -> ^239}_{92}U >beta^-][23.5 {\ce {min]} ^239}_{93}Np >beta^-][2.356 {\ce {d]}_{94}Pu Fissionsaktivität ist relativ selten, also auch nach Nur wenn der Brennstoff einige Tage im Reaktor belichtet worden ist, kann die 239Pu chemisch vom Rest des Materials abgetrennt werden, um hochreines 239Pu-Metall zu erhalten.239 Pu hat eine höhere Wahrscheinlichkeit für Spaltung als 235U und eine größere Anzahl von Neutronen pro Spaltereignis produziert, so dass es eine kleinere kritische Masse hat. Rein 239 Pu hat auch eine relativ geringe Neutronenemission durch spontane Fission (10 Fission/s-kg), so dass es möglich ist, eine Masse aufzubauen, die vor Beginn einer Detonationskettenreaktion hochkritisch ist. In der Praxis wird jedoch reaktorgebräuchliches Plutonium aufgrund der Tendenz von 239Pu, ein zusätzliches Neutron bei der Produktion aufzunehmen, immer eine gewisse Menge von 240Pu enthalten. 240Pu hat eine hohe Rate von spontanen Fission-Ereignissen (415.000 Fission/s-kg), was es zu einer unerwünschten Verunreinigung macht. Dadurch ist Plutonium mit einem signifikanten Anteil von 240Pu nicht gut geeignet, in Kernwaffen zu verwenden; es emittiert Neutronenstrahlung, macht die Handhabung schwieriger, und seine Anwesenheit kann zu einer Düse führen, in der eine kleine Explosion auftritt, die Waffe zu zerstören, aber nicht zu einer Spaltung eines signifikanten Anteils des Brennstoffs führen. (In modernen Kernwaffen mit Neutronengeneratoren zur Initiierung und Fusionsförderung, um zusätzliche Neutronen zu liefern, ist Fizzling kein Problem.) Wegen dieser Einschränkung müssen Plutonium-basierte Waffen implosionstyp sein, anstatt Waffentyp. Außerdem, 239 Pu und 240Pu können nicht chemisch unterschieden werden, so teure und schwierige Isotopentrennung wäre notwendig, um sie zu trennen. Weapons-grade Plutonium ist definiert als enthaltend nicht mehr als 7% 240Pu; dies wird erreicht, indem nur 238U an Neutronenquellen für kurze Zeit zur Minimierung des erzeugten 240Pu. Plutonium wird nach dem Prozentsatz des Schadstoff Plutonium-240 klassifiziert, dass es enthält: Supergrade 2–3% Waffen Grad 3–7% Kraftstoffgehalt 7–18% Reactor Grad 18% oder mehr Ein Kernreaktor, der zur Herstellung von Plutonium für Waffen verwendet wird, hat daher in der Regel ein Mittel zur Belichtung von 238U auf Neutronenstrahlung und zum häufigen Ersatz des bestrahlten 238U durch neue 238U. Ein Reaktor, der auf unangereichertem oder mäßig angereichertem Uran läuft, enthält eine Menge von 238U. Die meisten kommerziellen Kernkraftwerkskonstruktionen erfordern jedoch, dass der gesamte Reaktor oft für Wochen abgeschaltet wird, um die Brennstoffelemente zu ändern. Sie produzieren daher Plutonium in einer Mischung von Isotopen, die nicht gut für den Waffenbau geeignet ist. Ein solcher Reaktor könnte Maschinen hinzugefügt haben, die 238U-Schlämme in der Nähe des Kerns platziert und häufig verändert werden könnten, oder es könnte oft abgeschaltet werden, so ist die Proliferation ein Anliegen; deshalb untersucht die Internationale Atomenergiebehörde oft lizenzierte Reaktoren. Ein paar kommerzielle Stromreaktorkonstruktionen, wie z.B. der Reaktorbolshoy moshchnosti kanalniy (RBMK) und der unter Druck stehende Schwerwasserreaktor (PHWR) erlauben eine Betankung ohne Abschaltungen und können ein Proliferationsrisiko darstellen. (In der Tat wurde die RBMK von der Sowjetunion während des Kalten Krieges gebaut, so ist es trotz ihrer schädlich friedlichen Absicht wahrscheinlich, dass die Plutoniumproduktion ein Designkriterium war.) Demgegenüber kann der kanadische CANDU-Schwerwasser-gemittelte Natururan-Brennreaktor auch während des Betriebs betankt werden, aber er verbraucht normalerweise den größten Teil der 239Pu, die er in situ produziert; so ist er nicht nur inhärent weniger proliferativ als die meisten Reaktoren, sondern kann sogar als "Aktinid-Incinerator" betrieben werden. Der amerikanische IFR (Integral Fast Reactor) kann auch in einem "Verbrennungsbetrieb" betrieben werden, der einige Vorteile hat, das Plutonium-242 Isotop oder die langlebigen Actinide nicht anzusammeln, die außer in einem schnellen Reaktor leicht verbrennbar sind. Auch IFR-Brennstoff hat einen hohen Anteil an brennbaren Isotopen, während bei CANDU ein inertes Material benötigt wird, um den Kraftstoff zu verdünnen, d.h. der IFR kann einen höheren Anteil seines Kraftstoffs verbrennen, bevor er wiederaufbereitet werden muss. Die meisten Plutonium wird in Forschungsreaktoren oder Plutonium-Produktionsreaktoren, genannt Züchterreaktoren, erzeugt, weil sie mehr Plutonium produzieren als sie Brennstoff verbrauchen; im Prinzip machen solche Reaktoren eine äußerst effiziente Verwendung von natürlichem Uran. In der Praxis ist deren Aufbau und Betrieb so schwierig, daß sie in der Regel nur zur Herstellung von Plutonium verwendet werden. Züchterreaktoren sind in der Regel (aber nicht immer) schnelle Reaktoren, da schnelle Neutronen bei der Plutoniumherstellung etwas effizienter sind. Plutonium-239 wird häufiger in Kernwaffen eingesetzt als Uran-235, da es leichter ist, in einer Menge kritischer Masse zu erhalten. Sowohl Plutonium-239 als auch Uran-235 werden aus natürlichem Uran gewonnen, das in erster Linie aus Uran-238 besteht, jedoch Spuren anderer Isotope aus Uran-235 enthält. Der Prozess der Anreicherung von Uran, d.h. Erhöhung des Verhältnisses von 235U zu 238U zu Waffenklasse, ist in der Regel ein langwieriger und kostspieliger Prozess als die Herstellung von Plutonium-239 von 238U und anschließende Aufarbeitung. Supergrade Plutonium Der supergradige Spaltbrennstoff, der weniger Radioaktivität besitzt, wird in der primären Phase der US-Navigationswaffen anstelle des herkömmlichen Plutoniums verwendet, das in den Versionen der Air Force verwendet wird. " Supergrade ist die Industrieparlanz für Plutoniumlegierung mit einem außergewöhnlich hohen Anteil von 239Pu > (95,%), der eine sehr geringe Menge von 240Pu, das ist ein hohes spontanes Spaltisotop (siehe oben). Ein solches Plutonium wird aus Brennstäben hergestellt, die eine sehr kurze Zeit bestrahlt wurden, gemessen in MW-Tag/Ton-Verbrennung. Solche niedrigen Bestrahlungszeiten begrenzen die Menge der zusätzlichen Neutronenaufnahme und damit den Aufbau von alternativen Isotopenprodukten wie 240Pu in der Stange, und auch durch die Folge ist wesentlich teurer zu produzieren, erfordert viel mehr Stäbe bestrahlt und für eine bestimmte Menge Plutonium verarbeitet. Plutonium-240 ist neben einem Neutronenemitter nach der Spaltung ein Gammaemitter und ist somit für einen großen Teil der Strahlung aus gespeicherten Kernwaffen verantwortlich. Ob auf Patrouille oder im Hafen, U-Boot-Crew-Mitglieder leben routinemäßig und arbeiten in unmittelbarer Nähe zu Kernwaffen, die in Torpedo-Zimmern und Raketenrohren gespeichert sind, im Gegensatz zu Air Force Raketen, wo Expositionen relativ kurz sind. Die Notwendigkeit, die Strahlenexposition zu reduzieren, rechtfertigt die zusätzlichen Kosten der hochwertigen Legierung, die auf vielen Marine-Kernwaffen verwendet wird. Supergrade Plutonium wird in W80 Kriegsköpfen verwendet. In Kernkraftwerken In jedem betriebsfähigen Kernreaktor mit 238U werden sich einige Plutonium-239 im Kernbrennstoff ansammeln. Im Gegensatz zu Reaktoren, die zur Herstellung von waffenfähigem Plutonium verwendet werden, arbeiten kommerzielle Kernkraftwerke typischerweise mit einem hohen Aufbrand, der eine erhebliche Menge Plutonium in bestrahltem Reaktorbrennstoff aufbauen lässt. Plutonium-239 wird sowohl im Reaktorkern im Betrieb als auch im verbrauchten Kernbrennstoff vorhanden sein, der am Ende der Lebensdauer des Brennstoffaggregats (typischerweise mehrere Jahre) aus dem Reaktor entfernt wurde. Spent Nuklearbrennstoff enthält häufig etwa 0,8% Plutonium-239.Plutonium-239 im Reaktorbrennstoff enthalten kann Neutronen und Spalten genauso absorbieren wie Uran-235 kann. Da Plutonium-239 im Betrieb ständig im Reaktorkern erzeugt wird, kann die Verwendung von Plutonium-239 als Kernbrennstoff in Kraftwerken ohne Wiederaufarbeitung von verbrauchtem Brennstoff erfolgen; das Plutonium-239 wird in den gleichen Brennstäben, in denen es erzeugt wird, gespalten. Die Fissionierung von Plutonium-239 liefert mehr als ein Drittel der Gesamtenergie, die in einem typischen kommerziellen Kernkraftwerk erzeugt wird. Reaktorbrennstoff würde während seiner Lebensdauer viel mehr als 0,8% Plutonium-239 ansammeln, wenn einige Plutonium-239 nicht ständig durch Spaltung "abgebrannt" wurden. Ein kleiner Anteil an Plutonium-239 kann bewusst an frischen Kernbrennstoff hinzugefügt werden. Dieser Brennstoff wird als MOX (gemischter Oxid) Brennstoff bezeichnet, da er ein Gemisch aus Urandioxid (UO2) und Plutoniumdioxid (PuO2) enthält. Der Zusatz von Plutonium-239 reduziert die Notwendigkeit, das Uran im Brennstoff zu bereichern. Hazards Plutonium-239 emittiert Alphapartikel zu Uran-235. Als Alpha-Emitter ist Plutonium-239 nicht besonders gefährlich als externe Strahlungsquelle, aber wenn es als Staub aufgenommen oder eingeatmet wird, ist es sehr gefährlich und krebserregend. Es wurde geschätzt, dass ein Pfund (454 Gramm) von Plutonium inhaliert als Plutoniumoxidstaub zwei Millionen Menschen Krebs geben könnte. Allerdings ist das aufgenommene Plutonium weit weniger gefährlich, da nur eine winzige Fraktion im Magen-Darm-Trakt absorbiert wird. 800 mg würden in Bezug auf Strahlung unwahrscheinlich ein großes Gesundheitsrisiko verursachen. Als Schwermetall ist Plutonium auch toxisch. Siehe auch Plutonium#Vorschläge. Waffenqualität Plutonium (mit mehr als 90% 239Pu) wird verwendet, um Kernwaffen zu machen und hat viele Vorteile gegenüber anderen spaltbaren Material für diesen Zweck. Niedrigere Anteile von 239 Pu würde ein zuverlässiges Waffendesign schwierig oder unmöglich machen; dies ist durch die spontane Fission (und damit Neutronenproduktion) des unerwünschten 240Pu. Siehe auch Teller-Ulam Design Referenzen Externe Links NLM Hazardous Substances Databank – Plutonium, Radioactive Table of nuclides with 239Pu data at Kaye and Laby Online Halbwertszeit von Plutonium-239