Kreativität, manchmal als Zauberk bezeichnet, ist die Anwendung von Überzeugungen, Gewalten oder Handlungen, die in der Überzeugung eingesetzt werden, dass sie natürliche oder überflüssige Natur und Streitkräfte subduzieren können. Es handelt sich um eine Kategorie, in der verschiedene Überzeugungen und Praktiken, die manchmal von Religion und Wissenschaft getrennt wurden. Obwohl es zu Zeiten der ganzen Geschichte positive bis negative Konnotationen gab, ist der Zauber "in vielen Kulturen eine wichtige religiöse und medizinische Rolle zu spielen". Innerhalb der westlichen Kultur ist der Zauber mit Ideen der anderen, ausländischen und Primitivismus verknüpft, was darauf hinweist, dass er "ein leistungsfähiger Marker für kulturelle Differenzen" und ebenfalls ein nicht-modernes Phänomen ist. Während des späten neunten und frühen zwanzigsten Jahrhunderts haben die westlichen Intellektuellen die Praxis des Zaubers wahrgenommen, ein Zeichen für eine charakteristische Mentalität zu sein und sie allgemein auf marginalisierte Gruppen von Menschen zu übertragen. In modernen occultismen und Neopagan Religionen, vielen selbstversetzten Zauberern und Verkennen praktizieren regelmäßig rituellen Zauber; Definition von Zauber als Technik für Veränderungen in der physischen Welt durch die Kraft eines Willens. Diese Definition wurde von Aleister Crowley (1875-1947), einem einflussreichen britischen Olikratisten, und seit dieser Zeit haben andere Religionen (z.B. Wicca und LaVeyan-Denschismus) und magische Systeme (z.B. Chaos) diese angenommen. Etymologie Die englischen Wörter Zauber, Mage und Zauberer kommen aus dem lateinischen Magus, über die griechische )., die aus dem alten Persischen Maguš.(|) | 𐎶𐎦𐎢𐏁, Zauberer. Der alte Persische Magu- stammt aus dem Proto-Indo-European megh-*magh (erlaubt). Der Persische Begriff kann zu den alten Sinitic *MMag geführt haben (Mage oder shaman). Es scheint, wie das Talmudic heb, die Aramaic amgusha (Käse) und die Chaldean Maghdim (Grund und Philosophie) ab dem ersten Jahrhundert BCE, Syrer Magusai hat sich als Zauberer und Soothsayer nicht erwiesen. In den späten und frühen Jahrhunderten der BCE hat dieser Begriff seinen Weg ins alte Griechisch gefunden, wo es mit negativen Notierungen zur Anwendung auf Riten verwendet wurde, die als Betrug, Unkonventionelle und gefährlich angesehen wurden. Die lateinische Sprache hat diese Bedeutung des Begriffs im ersten Jahrhundert BCE übernommen. Via Latin wurde das Konzept im ersten Jahrhundert in Christian theology aufgenommen. Frühhere Christen, die mit Demons assoziiert sind, betrachten sie als gegen die christliche Religion. Dieses Konzept blieb während des gesamten Mittleren Zeitalters kräftig, als Christian Autoren eine Vielzahl von Praktiken – z.B. Hörer, Witch Handwerk, Verfälschungen, Nekromancy und Astrologie – im Rahmen der Kennzeichnungsfälschung kategorisiert haben. In einem frühen modernen Europa behaupteten die Immunitäten oft, dass der Romanische Katholischeismus nicht Religion war, und als Christian Europäer im sechzehnten Jahrhundert andere Teile der Welt kollidieren, nannten sie die nicht-friedenenen, die sie als oberflächlich empfinden. In diesem Zeitraum haben die italienischen Humanisten den Begriff in positiver Weise umgestaltet, um die Idee des natürlichen Zaubers auszudrücken. Negatives und positives Verständnis des Begriffs, der sich in der westlichen Kultur in den folgenden Jahrhunderten wiederholt. Seit dem neunten Jahrhundert haben Wissenschaftler in verschiedenen Disziplinen den Begriffskandal eingesetzt, haben sie jedoch auf unterschiedliche Weise definiert und in Bezug auf verschiedene Dinge verwendet. Ein Ansatz, der mit den anthropologen Edward Tylor (1832-1917) und James G. Frazer (1854-1941) in Verbindung steht, nutzt den Begriff, die Überzeugungen in versteckten Sympathien zwischen Gegenständen zu beschreiben, die eine Einflussnahme ermöglichen. Auf diese Weise wird der Zauber als das Gegenteil der Wissenschaft dargestellt. Ein alternativer Ansatz, der mit dem Sociologen Marcel Mauss (1872-1950) und seinem uncle ÉSee Durkheim (1858-1917) verknüpft ist, beschäftigt den Begriff, private Riten und Zeremonien zu beschreiben und mit Religion zu kontrastieren, die es als Gemeinschafts- und organisiertes Handeln definiert. Durch die 90er Jahre lehnten viele Wissenschaftler den Begriff der Stipendien ab. Sie argumentierten, dass das Label willkürliche Verbindungen zwischen ähnlichen Überzeugungen und Praktiken herstellte, die alternativ als religiöse angesehen wurden, und dass es ethnisch für die Anwendung der in West- und christlicher Geschichte verankerten Zauberbriefe auf andere Kulturen darstellte. Weiße, graue und schwarze weiße Zaubere wurden traditionell als die Verwendung von Zaubermitteln für Selbst- oder hilfreiche Zwecke verstanden, während Schwarzer Zauber für Selbstzwecke, schädliche oder böse Zwecke verwendet wurde. In Bezug auf den linken Weg und den richtigen Weg Dichomyotomy ist der schwarze Zauber der böswilligen, linken Hand des benevolenten weißen Zaubers. Kein Konsens darüber, was weiß, grau oder schwarz ist, wie Phil Hine sagt, "wie viele andere Aspekte des Unicultismus, was als "schwarzer Zauber" bezeichnet wird, hängt sehr stark davon ab, wer die Definition tut. Grauer Zauber, der auch "neutraler Zauber" genannt wird, ist ein Zauber, der nicht aus eigens beanstandeten Gründen durchgeführt wird, aber auch nicht auf völlig feindselige Praktiken ausgerichtet ist. Hohe und niedrige Historiker und anthropologen haben zwischen Praktikern, die sich mit einem hohen Zauber beschäftigen, und denen, die einen niedrigen Zauber führen, unterschieden. Hoher Zauber, auch bekannt als ehrgeiziger Zauber oder ritischer Zauber, ist komplexer, mit langwierigen und detaillierten Gewalten sowie hochentwickelten, manchmal teuren Paraphernalias. Niedriger Zauber, auch als natürlicher Zauber bezeichnet, ist mit Bauern und Folklore sowie mit einfacheren rituellen wie kurzen, gesprochenen Terminen verbunden. Niedriger Zauber ist auch eng mit Hetchen verbunden. Anthropologen Susan Greenwood schreibt vor, dass "Daher die Renaissance, der hohe Zauber mit der Entfaltung von Kräften und Energie aus dem Himmel und der Einheit mit der Dung behaftet ist. Hoher Zauber wird in der Regel in Innenräumen durchgeführt, während Hetchcraft oft im Freien durchgeführt wird. Geschichte Mesopotamia Wunder wurden in vielen Arten von gewalttätigen und medizinischen Formeln geltend gemacht und gegen böse Frauen vorgegangen. Defensive oder legitime Zauberin in Mesopotamia (asiputu oder masmassutu in der Akkanischen Sprache) waren unzulängliche und rituelle Praktiken zur Änderung bestimmter Realitäten. Die alten Mesopotamer waren der Ansicht, dass der Zauber die einzige tragfähige Verteidigung gegen Demonstranten, Geister und böse Säuber war. Um sich gegen die Geiste derjenigen zu verteidigen, die sie falsch gewesen wären, würden sie Angebote, die als kispu in der Person bekannt sind, in Hoffnung auf die Beantragung von Inhalten lassen. Wenn dies versäumt wurde, nahmen sie manchmal auch eine figurin des verstorbenen Volkes an und vergraben sie im Boden, fordern sie auf, den Geist auszurotten oder sie allein zu lassen. Die alten Mesopotamer nutzten auch den Zauber, der sich vor bösen sorcerern schützen möchte, die ihnen möglicherweise auf sie verfallen könnten. Schwarzer Zauber als Kategorie gab es nicht in der alten Mesopotamia, und eine Person, die berechtigt ist, sich gegen den illegalen Zauber zu verteidigen, würde genau dieselben Techniken verwenden. Der einzige große Unterschied war die Tatsache, dass wir in geheimer Form verfallen, während eine Verteidigung gegen die sorcery im offenen, vor einem Publikum, soweit möglich, vorgeführt wurde. Als Maqlû oder „The Burning“ wurde ein rituelles Verbrechen zur Bestrafung eines sorcerer bekannt. Die Person, die als Hetchen angesehen wird, würde eine effigy des sorcererers schaffen und sie in der Nacht aufbringen. Sobald die Art der sorcerer Verbrechen festgestellt worden ist, würde die Person die Effigy verbrennen und dadurch die Macht des sorcerer durchbrechen. Die antiken Mesopotamer haben auch ein magisches Syndrom durchgeführt, um sich von Stürmen zu überzeugen, die sich unerkennlich engagieren. Ein solches Syndrom war bekannt als Šurpu oder Burning, in dem der Kastilien der Frist die Schuld für alle ihre Unschuldeten auf verschiedene Gegenstände übertragen würde, wie z.B. eine Abstriche, eine Anschauung und ein Diebstahl von Wolle. Die Person würde dann die Gegenstände verbrennen und dadurch sie selbst von allen Sümpfen, die sie möglicherweise unerkennbar begangen haben. Es gab ein ganzes Gefühl der Liebe. Man war davon überzeugt, dass eine Person, die mit einer anderen Person in Liebe geraten, die Liebe wiederherstellte, oder einen männlichen Sexualpartner, um eine Erektion zu erhalten, wenn er zuvor nicht in der Lage war. Andere Rezepte wurden verwendet, um einen Mann mit seiner Schirmherrschaft zu vereinbaren oder eine Frau mit einem Ehemann zu vereinbaren, der sie vernachlässigt hatte. Die alten Mesopotamer unterscheiden sich nicht zwischen rationaler Wissenschaft und Zauber. Wenn eine Person krank geworden ist, würden Ärzte die beiden magischen Formeln sowohl für die Gegenseitigkeit als auch für medizinische Behandlungen vorschreiben. Von einem .ipu, einem Sachverständigen in der magischen Kunst, sollen die meisten magischen Handlungen durchgeführt werden. In der Regel wurde der Beruf von der Erzeugung bis zur Erzeugung abgegrenzt und in äußerster Hinsicht gehalten und häufig als Berater für Königen und große Führer diente. Ein .ipu diente wahrscheinlich nicht nur als Zauberer, sondern auch als Arzt, ein Priester, ein Verfassungsgericht und ein Wissenschaftler. The Sumerian God Enki, der später mit dem Ost-Halbtic-Galmon Ea zusammengearbeitet wurde, war eng mit Zauber- und Verhängungen verbunden; er war die Schirmherrschaft der bār a und der ašipū und wurde weithin als die wichtigste Quelle für alle unkonventionellen Kenntnisse angesehen. Auch die alten Mesopotamer glaubten an Frauen, die beim Ersuchen oder unerbeten werden könnten. Unabhängig davon, wie sie kamen, wurden Frauen immer mit größter Schwere getroffen. Incantation Schüsseln ein gemeinsames Bündel gemeinsamer Annahmen über die Ursachen des Übels und wie man es in einer Form des Frühschutzes, der sogenannten Incantation Schale oder der Zauberschale, finden wird. Die Schaleen wurden im Nahen Osten produziert, insbesondere in Ober Mesopotamia und Syrien, was nun Irak und Iran sind und im sechsten bis achthunderthundert Jahre recht beliebt. Die Schaleen wurden gegraben und mussten Deons erfassen. Sie wurden in der Regel unter dem Schwellenwert, den Hofen, in der Ecke der Häuser der jüngsten Verstorbenen und in Acemetern untergebracht. Eine Unterklasse der Tintenschalen ist in der jüdischen magischen Praxis verwendet. Aramaic incantation Schüsseln sind eine wichtige Quelle für Wissen über jüdische magische Praktiken. Ägypten In antikem Ägypten (Kemet in der ägyptischen Sprache) war die Menschheit (die als Gott heka bezeichnet wird) integraler Bestandteil der Religion und Kultur, die uns durch ein umfangreiches Korpus von Texten bekannt ist, die Produkte der ägyptischen Tradition sind. Während die Kategorie Zauberin für die moderne Farbe war Ägyptenologie, es gibt klare Unterstützung für seine ancient aus der alten Terminologie. Die Coptic Term hik ist der Verwandte der pharaonic term heka, die im Gegensatz zu seiner Coptic-Partner keine Unklarheit oder Ungewisssheit hatten, und wird vom alten Königreich durch die Romanzeit getestet.heka wurde als moralisch neutral angesehen und auf die Praktiken und Überzeugungen von Ausländern und ägyptischen Staaten angewandt. In der Anleitung für Merikare wird uns mitgeteilt, dass Heka ein Notfall war, der vom Schöpfer der Menschheit "..., um Waffen zu sein, um vor dem Schlag der Ereignisse zu kriegen". Man wurde sowohl von der kühnlichen Kirchenhierarchie als auch von Analphabeten Landwirten und Herdsmen und dem Grundsatz der Heka-Streitigkeit in den Tempeln als auch in privaten Einstellungen praktiziert. Hauptgrundsatz von Heka liegt in der Macht der Worte, um Dinge zu machen. Karenga erläutert die Schlüsselkraft der Worte und ihre entscheidende Rolle als das wichtigste Instrument, das vom Urheber genutzt wird, um die offenkundige Welt zu machen. Da der Mensch verstanden wurde, mit den Mythen, snw ntr (Bilder des Gottes) zu teilen, ist die gleiche Macht, um Worte kreativ zu nutzen, die von den Menschen geteilt werden. Das Buch der Trockenmauern der Unas, der letzten Pharaoh der ägyptischen Fünfh-., ist in Hunderten von magischen Ebenen und Verschreibungen, die von Boden bis zur Obergrenze in vertikalen Spalten führen. Diese Verschreibungen sind bekannt als die Pyramidentexte und enthalten die von der Pharaoh benötigten Angaben, um in der Nachleben überleben zu können. Die Pyramidentexte waren nur für Lizenzgebühren streng; die Rezepte wurden von den gemeinsamen Organen geheim gehalten und wurden nur in Lizenzgebühren geschrieben. Während des Chaos und der Unruhe des ersten Zwischenzeitraums brachen Raubüberfälle jedoch in die Pyramiden und sahen die magischen Verschreibungen. Gemeinsamer begannen das Erlernen der Grenzen und begannen mit Beginn des Mittleren Königreichs ähnliche Schriftstücke auf den Seiten ihrer eigenen Zensuren zu verbuchen, die darauf hoffen, dass dies ihr eigenes Überleben in der Folge gewährleisten würde. Diese Schriftstücke sind als Coffin Texts bekannt. Nach einer gestorbenen Person würde sein oder ihr Korps in Leinenbanden so lange wie möglich sein, um sicherzustellen, dass das Erblasserorgan so lange wie möglich überleben würde, weil die ägyptischen Griechen der Ansicht sind, dass eine Seele nur überleben könne, solange ihr Körper auf der Erde überlebt habe. Die letzte Feier vor der Versiegelung einer Person im Tormb war bekannt als die Eröffnung des Mouth. In diesem Bewusstsein würden die Priester verschiedene magische Instrumente an verschiedene Teile des verstorbenen Körpers berühren und den Verstorbenen die Möglichkeit geben, sich zu sehen, zu hören, zu geschmack und zu riechen. Amulets Die Verwendung von Amulets (meket) war weit verbreitet zwischen Leben und toten alten Ägyptern. Sie wurden für den Schutz und als Mittel zur "Bekräftigung der grundlegenden Fairness des Universums" verwendet. Die ältesten Amulets, die gefunden wurden, sind aus der vorschriftsmäßigen Baddischen Periode, und sie sind bis zu römischen Zeiten. Judea Halakha (Jewish religiöses Gesetz) verbietet Divination und andere Formen von soothsaying und das Talmud listet viele persistente, noch verurteilte Diviningpraktiken auf. Konkrete Kabbalah in der historischen Judentums ist eine Zweige der jüdischen musikalischen Tradition, die die Verwendung von Zauberen betrifft. Er wurde von seinen Praktikern als zulässiger weißer Zauber angesehen, der für die Elite reserviert ist, die ihre geistige Quelle von Qliphoth-Eigentümern trennen könnten, wenn sie unter Umständen durchgeführt wurden, die der Heiligen (Q-D-Š) und rein (טומאה וטהרה, TVmh vthrh) waren. Die Sorge um die Verschärfung der starken Verbote des verunreinigenden Zaubers sorgte dafür, dass es in der jüdischen Geschichte eine untergeordnete Tradition bleibe. Seine Lehren umfassen die Verwendung von Heiligen und Engelnnamen für Amulets und Tinten. Diese magischen Praktiken der Judentumie, die zu praktischen Kabbalah-Tagen von Talmudischen Zeiten geworden sind. Das Talmud weist auf die Verwendung von Hemmnissen für die Heilung hin, und ein breites Spektrum an magischen Heilungen wurden von rabbis bestraft. Man kam zu dem Schluss, dass jede Praxis, die tatsächlich eine Heilung herstellte, nicht überdacht werden darf und es gab die weit verbreitete Praxis von Arzneimitteln, und die völkerrechtlichen Rechtsbehelfe (segullot) in jüdischen Gesellschaften in Zeit und Geographie. Obwohl der Zauber durch Levitisches Recht in der hethischen Bibel verboten war, wurde er in der späten zweiten Tempelperiode weit verbreitet und besonders gut dokumentiert in der Zeit nach der Zerstörung des Tempels in das dritte, 4. und 5. Jahrhunderte CE. Greco-Rumänien Das englische Wort Zauber hat seine Herkunft in alten Griechenland. Während des späten sechsten und frühen fünften Jahrhunderts wurde das Persische Maguš Graecicisiert und in die alte griechische Sprache als  as undμαγεία eingeführt. In diesem Zusammenhang hat sich der Sinn verändert und negative Notierungen gewonnen, wobei das Ausmaß als Wohltat angesehen wird, deren Verhaltensweisen betrügerische, seltsame, unkonventionelle und gefährliche Praktiken waren. Davies, für die alten Griechen – und später auch für die alten Romane – war nicht von Religion, sondern unwelcome, missbräuchliche Ausdrucksweise – die Religion der anderen. Richard Gordon schlug vor, dass für die alten Griechen "eine Form von Insult" beschuldigt werde. Diese Veränderung im Sinne wurde durch die militärischen Konflikte beeinflusst, die die griechischen Stadtstaaten dann gegen das Persische Reich begangen haben. In diesem Zusammenhang zeichnet sich der Begriff in einem solchen überlebenden Text wie Sophocles' Oedipus Rex, Hippokrates' aus. De morbo sacro und Gorgias' Encomium von Helen. In Sophocles kommt zum Beispiel der Charakter Oedipus derogatorily auf den sieher Tiresius als Magos – in diesem Zusammenhang etwas akin to quack or charlatan – zu der Frage, wie diese Epithet nicht mehr nur für die Persischen vorbehalten war. Im ersten Jahrhundert wurde das griechische Konzept des Magos in Lateinamerika angenommen und von einer Reihe alter Romanautoren als Magus und Magia verwendet. Die früheste bekannte lateinische Nutzung des Begriffs war im Eclog von Virgil, der rund 40 BCE geschrieben hat, der auf Zaubereien verweist. Sacris (Käse). Die Romane hatten bereits andere Bedingungen für die negative Nutzung von Super-natürlichen Mächten, wie z. Die Verwendung des Begriffs war ähnlich wie die Griechen, doch wurde der Schwerpunkt stärker auf die gerichtliche Anwendung gelegt. Innerhalb des Römischen Reichs würden Gesetze eingeführt, die als Zauber angesehen werden. In der alten römischen Gesellschaft war der Zauber mit Gesellschaften im Osten des Reichs verbunden; der erste Jahrhundert CE- Schriftsteller Pliny die älteren Menschen behauptete, dass der Zauber vom iranischen Philosophen ZoroKatastrophe entstanden sei und dass er dann von den Zauberian Osthanes, die die militärischen Kampagnen des Persischen König Xerxes begleiteten, in Griechenland gebracht worden sei. Alte griechische Stipendien des 20. Jahrhunderts, die fast sicher von Christianisierungsvorkonzepten der Bedeutung von Zauber und Religion beeinflusst werden, und der Wunsch, die griechische Kultur als Grundlage der westlichen Rationalität zu etablieren, eine Theorie des alten griechischen Zaubers als ein leichter und unerheblicher und dadurch im Wesentlichen von der Religion von Homeric, Gemeinde (polis) zu entwickeln. Seit dem letzten Jahrzehnt des Jahrhunderts haben Wissenschaftler jedoch die allgegenwärtige und Respektierbarkeit von Handlungen wie katadesmoi (verbindliche Rezepte), die als Zauber von modernen und alten Beobachtern bezeichnet werden, anerkannt. Das griechische Wort Mageuo (Preuo) selbst entwirft sich aus dem Wort Magos, ursprünglich nur der griechische Name für einen bekannten Persischen Stamm. Non-civic-Testkulturen wurden ebenfalls neu bewertet: Die außerhalb der Vielfalt der Kulturen zu treffenden Entscheidungen haben nicht nur zusätzliche Optionen zum Bürgermenü hinzugefügt, sondern manchmal auch Kritik an den bürgerlichen Kulturen und Panhellenischen Mythen oder echte Alternativen. Katadesmoi (lateinisch: defixiones), auf Wachsen oder Bleitabletten und untergrabenen unterirdischen Vögeln, wurden häufig von allen Ebenen der griechischen Gesellschaft ausgeführt, manchmal um die gesamte polis zu schützen. Kommunismus, die in der Öffentlichkeit durchgeführt wurden, ist nach der klassischen griechischen Zeit zurückgegangen, doch blieben die privaten Erschütterungen in der ganzen Welt. Sie waren von ihren individuellen, maßgeblichen und steister Qualitäten als verwunderlich. Diese Qualitäten und ihre wahrgenommene Abweichung vom inhärenten kulturellen Gefüge der Normalität, d. h. der deutlichste alte Zauber der Religionsrittel, deren Teil sie bilden. In Griechenland, Coptic und Demotic wurde eine große Zahl von magischen Papyri wieder eingezogen und übersetzt. Sie enthalten frühzeitige Fälle von: die Verwendung von magischen Wörtern, die die Macht haben, Spirituosen zu betrauen; die Verwendung von unerlaubten Symbolen oder Sigils, die als nützlich für den Umgang mit Spirituosen oder Schleusen angesehen werden. Theodosianus (438 AD) ist in der späten Roman Welt verboten: Wenn jemand, der mit einer magischen Kontamination, die von den Menschen gefordert wird, einen Zaubermann angerufen wird... sollte in meiner Retinue oder in dem des Kaisers, er wird keine Strafe und Folter durch den Schutz seines Ranges entweichen. Mittelalter Im ersten Jahrhundert nahmen die frühen christlichen Autoren das Greco-Rumänien-Konzept des Zaubers auf und nahmen es in ihre Entwicklung Christian theology ein. Diese Christen hielten die bereits implizierten negativen Stereotypen von Greco-Rumänien aufrecht und nahmen sie an, indem sie konzeptuelle Muster, die aus dem jüdischen Gedanken, insbesondere der Opposition von Zauber und Wunder, aufgenommen wurden. Manche frühe christliche Autoren folgten dem griechischen und rumänischen Denken, indem sie den Ursprung des Zaubers an das menschliche Realm vor allem an Zoroaster und Osthanes verschleiern. Man war der Ansicht, dass der Zauber ein Produkt der mittelalterlichen, Persischen oder ägyptischen. Die Christen teilten mit früherer klassischer Kultur die Idee, dass der Zauber etwas von der richtigen Religion unterscheidet, obwohl sie ihre Unterscheidung zwischen den beiden auf unterschiedliche Weise machten.Junge Schriftsteller wie der Senator von Hippo waren nicht nur betrügerische und unangebrachte Verhaltensweisen, sondern waren das sehr Gegenteil der Religion, weil sie auf die Zusammenarbeit von Demonstranten, den Henchmen von Satan angewiesen waren. In diesem Zusammenhang waren die christlichen Ideen des Zaubers eng mit der christlichen Kategorie von Paganismus verknüpft, und sowohl der Zauber- als auch der Paganismus wurden als Teil der breiteren Kategorie Superstitio (Superstition), ein anderer Begriff, der von der vor-Christischen Kultur aufgenommen wurde. Dieser Schwerpunkt liegt auf der inhärenten Unmoral und Unzulänglichkeit von Zaubern als etwas Konflikt mit guter Religion war weit als der Ansatz in den anderen großen monotheistischen Religionen der Zeit, Judentum und Islam. Christen wiesen zum Beispiel als inhärentes Übel auf, die jinn – komparable Einheiten in der islamischen Mythologie – die als klarere Zahlen von Muslimen wahrgenommen wurden. Simon Magus, (Simon the Magician), eine Zahl, die Saint Peter in den Akten der Heiligen und der apocryphal noch einflussreichen Acts of Peter ablehnt. Michael D. Bailey erklärte, dass der Zauber in der mittelalterlichen Europa eine "relativ breite und bereichsübergreifende" Kategorie sei. Christian theologians ist der Ansicht, dass es mehrere verschiedene Arten von Zaubern gab, von denen die meisten Arten von Divination waren, zum Beispiel Isidore von Sevilla einen Katalog von Dingen, die er als Zauber bezeichnete, in denen er die vier Elemente wie Geomancy, Hydromancy, Aeromancy, pyromancy, sowie die Beobachtung natürlicher Phänomene, z.B. des Vogelflugs und der Astrologie aufgelistet habe. Er erwähnte auch die Verwunderung und die Ligaturen (die medizinische Verwendung von magischen Gegenständen, die an den Patienten gebunden sind) als magische. mittelalterliches Europa sah auch einen Zauber, der mit dem alten Testament von Salomon in Verbindung gebracht werden soll; verschiedene Gimoires oder Bücher, die magische Praktiken ausdrücken, wurden geschrieben, die von Salomon, insbesondere dem Kern der Salomonen, geschrieben wurden. Magia war in einem frühen mittelalterlichen Europa eine Verurteilung. In mittelalterlichem Europa verdächtigen Christen oft Muslime und Juden, sich an magischen Praktiken zu beteiligen; in bestimmten Fällen wurden diese als magische Riten wahrgenommen – darunter das angebliche jüdische Opfer christlicher Kinder – in Christen Massenentschwefelungen dieser religiösen Minderheiten. Christliche Gruppen beschuldigten häufig auch andere, konkurrierende Gruppen – die sie als hierarchisch betrachten – von der Teilnahme an magischen Aktivitäten. mittelalterliches Europa sah auch den Begriff des männlichen Defizits, der auf Formen des Zaubers angewendet wurde, die mit der Absicht durchgeführt wurden, Schäden zu verursachen. In verschiedenen europäischen Sprachen erscheinen die späteren Middle Ages Worte für diese Praktiker von schädlichen Handlungen: Sorcière in Französisch, Hexe in Deutsch, strega in Italienisch und Bruceja in Spanisch. Englischer Begriff für Männer, die sich aus der älteren Englisch-Terminierung des Zaubers, der Wale, ausschöpfen. Ars Magica oder Zauber ist ein wichtiger Bestandteil und unterstützt den Beitrag zur Weltanschauung und -praxis und in vielen Fällen die körperliche Heilung im gesamten Mittelalter. Aus vielen modernen Interpretationen geht es um einen Weg von Missverständnissen über den Zauber, einer der größten Revolvierende um Ungewissheit oder das Bestehen von vernachlässigen Menschen. Diese Fehlinterpretationen ergeben sich aus zahlreichen Handlungen oder Gewalttaten, die während der ganzen Welt durchgeführt wurden, und aufgrund ihres exotischen Charakters aus der Sicht des gemeinsamen Volkes, der gewalttätigen Unruhe und einem noch stärkeren Abwurfsinn. In der mittelalterlichen jüdischen Ansicht, die Trennung der emotionalen und magischen Elemente von Kabbalah, die sie in spekulatives Kabbalah Iyunit mit seinen künstlerischen Traditionen und den Urgic praktischen Kililah (Kabbalah Ma'asit) spalten, war Anfang des 14. Jahrhunderts aufgetreten. Eine gesellschaftliche Kraft im Mittleren Alter ist stärker als der Einzelner, die christliche Kirche, lehnte den Zauber als Ganzes ab, weil sie als Mittel zur Manipulation mit der natürlichen Welt angesehen wurde, die mit den Mythen der Deuteronomy 18:9-12 verbunden sind. Trotz der vielen negativen Notationen, die den Begriffskandal umgeben, gibt es viele Elemente, die in einem schönen oder würdigen Licht gesehen werden. Diversifizierungsinstrumente oder gewalttätige Instrumente, die in der mittelalterlichen Zauberei verwendet werden, sind jedoch nicht beschränkt auf: verschiedene Amulets, Talismans, Potions, spezifische Lieder, Tanze und Gebete. Gemeinsam mit diesen Gewalttaten sind die nachteiligen Ausbrüche der Demonic-Beteiligung, die von ihnen beeinflusst wird. Die Idee, dass der Zauber entworfen, gelehrt und von Demons gearbeitet wurde, wäre für alle, die die Griechische magische Papyri oder die Sefer-ha-Razim lesen, vernünftig gewesen, und stellte fest, dass die Heilungs-Hühner neben gewalttätigen Handlungen für die Tötung von Menschen, den Wohlstand oder den persönlichen Vorteil sowie die Mitarbeit von Frauen in die sexuelle Einreichung erschienen. Archäologie trägt zu einem besseren Verständnis der in der Heimat, im Körper und in montischen und kirchlichen Einstellungen durchgeführten Verhaltensweisen bei. Die Islamische Reaktion auf den Zauber verurteilte im Allgemeinen nicht den Zauber und die Unterscheidung zwischen Zauber, die Krankheit und Besitz heilen können, und sorcery. Letztere ist daher ein besonderes Geschenk von God, während die letztere durch Hilfe von Jinn und Teufels erreicht wird. Ibn al-Nadim halten, Exorcisten gewinnen ihre Macht durch ihre Ungewißheit an God, während Sorcer den Teufel durch Handlungen von Ungemeidung und Opfern und sie in der Rückkehr unterstützen. Laut Ibn Arabi Al-ajajjājājāj Abdullah Yusuf al-Shubarbuli war seine Chance, auf Wasser zu gehen. Auf der Grundlage des Muslims wurde der Zauber von Teufels an den Menschen gelehrt. Salomon nahm die Schreiben des sorcerer weg und versteckte sie unter seinem Geburtstag. Iblis hat nach seinem Tod nicht in der Nähe des Salomons-Gerichtshofs den Menschen mitgeteilt, sie werden einen Schatz unter dem Gouverneur finden und damit zu einer sorcery führen. Ein weiterer Kontobestand, sorcery kam mit den gefallenen Engeln Harut und Marut zur Menschheit. In der frühen modernen Zeit hat das Konzept der Zauberei eine positivere Neubewertung durch die Entwicklung des Konzepts von Magia natürlicheis (natürlicher Zauber) erlebt. Dies war ein Begriff, der von zwei italienischen Humanisten Marsilio Ficino und Giovanni Pico della Mirandola eingeführt und entwickelt wurde. Magia wurde für sie als eine elementare Kraft angesehen, die viele natürliche Prozesse verwüstet, und war daher von der allgemeinen Christian Idee der Demonic-Hygie. Ihre Ideen beeinflussten eine Reihe späterer Philosophen und Schriftsteller, darunter Paracelsus, Giordano Bruno, Johannes Reuchlin und Johannes Trithemius. Laut dem Roman Richard Kieckhefer hat das Konzept der Magia-Naturis während des vierzehnten und fünfzehnten Jahrhunderts "bekräftigt in der europäischen Kultur" und zieht das Interesse natürlicher Philosophen an verschiedenen theoretischen Orientierungen, einschließlich Aristoteles, Neoplatonisten und Hermeticisten. Adhers dieser Position argumentierte, dass Magia sowohl in guten als auch in schlechten Formen erscheinen könnte; in 1625 schrieb der französische librarische Gabriel Naudé seine Apologie für alle Wise Men fälschlicherweise von der Welt, in der er "Mosoaicall Magick" bezeichnete, die er von Gott behauptete und beinhaltete Prophes, Wunder und sprach in Zungen – von Geoticker, die durch Demonstren verursacht wurden. Obwohl die Befürworter von Magia natürlicheis darauf bestanden, dass dies nicht auf die Handlungen von Demonstranten beruhte, skeptisch, dass die Demonstranten diese Zauberer einfach täuschen. Seit dem siebten Jahrhundert hat das Konzept der Naturis von Magia in zunehmender natürlicher Weise verlagert, wobei die Unterscheidungen zwischen ihm und Wissenschaft verwischt wurden. Die Gültigkeit von Magia natürlicheis als Konzept für das Verständnis des Universums wurde dann im Alter von Enlightenment im achten Jahrhundert zunehmend kritisiert. Trotz des Versuchs, den Begriff Magia für den Einsatz in einem positiven Sinne zurückzufordern, hat er die traditionelle Haltung gegenüber dem Zauber im Westen nicht überholt, was weitgehend negativ blieb. Gleichzeitig wie Magia Naturis interessierte sich und wurde weitgehend toleriert, Europa sah eine aktive Verfolgung von Angeklagten, die vermutet wurden, dass sie schuldig sind. Laut den fortwährenden negativen Verbänden des Begriffs versuchten die Immunitäten oft, die römische katholische Kirche zu verleugnen und die Glaubenspraktiken als oberflächlich als religiöse zu betrachten. viele Romane Kinder waren besorgt über diese Vorwürfe und mehrere Jahrhunderte verschiedene italienische katholische Schriftsteller, die darauf achten, dass ihre Praktiken eher religiöse als magische seien. Gleichzeitig benutzten die Bürger oft den Vorwurf von Zauber gegen andere, von ihnen streitige Gruppen. In diesem Sinne wurde das Konzept des Zaubers verwendet, um zu verordnen, was als religiöse Überzeugung und Praxis geeignet war. Ähnliche Forderungen wurden auch in der islamischen Welt in diesem Zeitraum gemacht. Der arabische Schwerer Mohammed Abd al-Wahhab – Gründer von Wahhabismus – verurteilte zum Beispiel eine Reihe von Zoll und Praktiken wie die Betreuung und die Furnierung von Spirituosen als Schwitz, die er wiederum behauptete, eine Form von Schnecken, die Sidolatry. Der Renaissance Humanismus sah eine Resurgence in Hermeticismus und Neo-Platonic-Sorten von ehrgeizigem Zauber. Mit der Renaissance hingegen war der Anstieg der Wissenschaft in solchen Formen wie der Entwaffnung der Ptolemaischen Theorie des Universums, der Unterscheidung der Astronomie von Astrologie und der Chemie aus Alchemy zu beobachten. Ungewissheit gab es bei der Unterscheidung von Superstition, okkultismus, vollkommen fundiertem Wissen oder sehrgeizigem Gewalt. Die intellektuellen und geistigen Spannungen brachen in der frühen modernen Hetchenkaze auf, die durch die Unruhen der christlichen Zeit, insbesondere in Deutschland, England und Schottland, noch verschärft wurden. In Hasidismus, die Vertreibung von praktischer Kabbalah mit direktem magischen Mitteln, durch konzeptionelle und meditative Trends hat viel mehr Gewicht erhalten, während gleichzeitig die Urgie für materielle Erreger im Herzen ihrer sozialen Ideologie verankert wurde. Hasidismus internisierte Kabbalah durch die Psychologie von Deveikut (Kernen an God) und kunding an die Tzadik (Hasidic Rebbe). In Hasidic-Sekret, den tzaddik-Kanälen bindige geistige und körperliche Kraft zu seinen Anhängern, indem sie den Willen von God (ein tiefer verschleiertes Will) durch seine eigene Entschündung und Selbstnullierung ändern. Dov Ber of Mezeritch ist besorgt, diese Theorie der Tzadik’s wird sich von direktem magischen Prozess ändern und entscheiden. Im sechsten Jahrhundert begannen die europäischen Gesellschaften, andere Kontinente weltweit zu erobern und zu kollidieren, und so haben sie europäische Konzepte von Zauber- und Wühner auf Praktiken angewandt, die unter den Völkern, die sie auftraten. In der Regel betrachteten diese europäischen Diplomaten die indigenen Bevölkerungsgruppen als vereinzelte und savagesen, deren Überzeugungssysteme diabolisch und notwendig waren, um durch das Christentum zu beseitigen und zu ersetzen. Da die Europäer in der Regel diese nicht-europäischen Völker als moralische und geistige Benachteiligung empfinden, wurde davon ausgegangen, dass diese Gesellschaften mehr für den Erwerb von Zaubereien sorgen werden. Frauen, die traditionelle Riten praktizieren, wurden von den Europäern als Verlierer bezeichnet. In verschiedenen Fällen haben diese importierten europäischen Konzepte und Bedingungen neue Transformationen durchlaufen, da sie mit indigenen Konzepten zusammengearbeitet haben. In Westafrika beispielsweise haben die portugiesischen Reisenden ihren Begriff und das Konzept der Feitiçaria (häufig als Sorrcerie übersetzt) und des Feta (spell) an die einheimische Bevölkerung eingeführt, wo sie in das Konzept des Fetisch umgewandelt wurde. Als spätere Europäer diese westafrikanischen Gesellschaften auftraten, waren sie falsch der Meinung, dass die Fetiche eher ein indigener Afrika als das Ergebnis früherer interkontinentaler Treffen war. Manchmal haben kooperative Bevölkerungen selbst diese europäischen Konzepte für ihre eigenen Zwecke angenommen. Anfang des neunten Jahrhunderts begann die neu unabhängige Haitianische Regierung von Jean-Jacques Dessalines, die Praxis von Vodou zu unterdrücken, und 1835 Haitain Law-codes, die alle Vodou-praktiken als Artilège (Sorcery/witchcraft) kategorisiert haben, was darauf hindeutet, dass sie alle mit schädlichen Absichten durchgeführt wurde, während Vodou die Leistung schädlicher Riten bereits eine gesonderte und gesonderte Kategorie erhielt, bekannt als mu. Modernisierung Durch das neunte Jahrhundert erlebten die europäischen Intellektuellen nicht mehr die Praxis des Zaubers durch den Rahmen der Sünde und sahen stattdessen als "einen Aberrationsmodus des Denkens gegen die marktbeherrschende Kulturlogik - ein Zeichen psychologischer Behinderungen und des Kennzeichens von Rassen- oder kulturellen Benachteiligungen. Da ausgebildete Eliten in westlichen Gesellschaften immer mehr die Wirksamkeit von magischen Praktiken ablehnten, drohten die Rechtssysteme den Praktikern von magischen Aktivitäten mit Beststrafen für die Verbrechen von Diabolismus und Witch Handwerk und bedrohten sie stattdessen mit dem Vorwurf, dass sie Menschen durch vielversprechende Taten entschädigen, um Dinge zu liefern, die sie nicht hätten. Diese Ausbreitung der europaeischen Macht in der ganzen Welt beeinflusste, wie Wissenschaftler das Konzept des Zaubers gestalten würden. Im neunten Jahrhundert haben mehrere Wissenschaftler das traditionelle, negative Konzept des Zaubers angenommen. Letzteres war nicht unvermeidlich, da sie das Beispiel befolgen konnten, das von prominenten Esotericisten, die zum Zeitpunkt wie Helena Blavatsky aktiv waren, die sich dafür entschieden hatten, den Begriff und den Begriff der Zauberin in einem positiven Sinne zu nutzen. Verschiedene Schriftsteller nutzten auch das Konzept des Zaubers, um die Religion zu kritisieren, indem sie behaupteten, dass die letzteren noch viele der negativen Merkmale des ehemaligen. Ein Beispiel hierfür war der amerikanische Journalist H. L. Mencken in seiner Mitte 1930, der sich mit den Gott befasste; er suchte an, die Religion zu kritisieren, indem er ihn mit dem Zauber vergleicht, und er argumentierte, dass die Spaltung zwischen den beiden fehle. Der Begriff des Zaubers wurde auch von den Gegnern im neuen Bereich der Psychologie angenommen, wo er häufig mit der Superstition gleichgesetzt wurde, obwohl der letztere Begriff in frühen psychologischen Texten eher üblich war. In den späten neunziger und zwanzigsten Jahrhunderten untersuchten die Folkloreer die ländlichen Gemeinden in ganz Europa auf der Suche nach magischen Praktiken, die zum Zeitpunkt ihres Bestehens der alten Weltanschauungssysteme in der Regel als Überleben verstanden wurden. Man war nur in den 1960er Jahren, dass anthropologen wie Jeanne Favret-Saada auch in europäischen Kontexten eingehender auf den Zauber schauen, wobei sie sich zuvor auf die Prüfung des Zaubers in nicht-westlichen Kontexten konzentrierten. Im zwanzigsten Jahrhundert hat der Zauber auch ein Thema von Interesse an den Surrealisten, einer künstlerischen Bewegung, die weitgehend in Europa herrschte; der Surrealismus André brechlich im Jahr 1957 veröffentlichte L'Artique und diskutierte, was er als Bindeglied zwischen Zauber und Kunst betrachtet. Die wissenschaftliche Anwendung des Zaubers als Kategorie sui generis, die auf jeden soziokulturellen Kontext angewendet werden kann, war mit der Förderung der Modernität sowohl für die westlichen als auch für die nicht-westlichen Bevölkerung verbunden. Der Begriff ist in der populären Fantasie und idiom zu verfallen. In zeitgenössischen Kontexten wird manchmal der Satz der Worte verwendet, um "eine Art von Anschauung, Angst oder plötzliche Freude" zu verhängen, und in einem solchen Kontext kann "ein Begriff von hohem Lob" sein. Trotz seiner historischen Kontraste gegenüber der Wissenschaft haben die Wissenschaftler auch den Begriff in Anwendung auf verschiedene Konzepte, wie die Zaubersäure, die Zaubereien und die Zauberwinkel, angenommen. Moderner westlicher Zauber hat häufig bestätigte Vorurteile über zeitgenössische Religion und geistiges Eigentum angefochten. Die Polemischen Diskurse über den Zauber beeinflussten die Selbständigkeit der modernen Zauberer, von denen mehrere – wie Aleister Crowley und Julius Evolawer – in der akademischen Fachliteratur zu diesem Thema gut geprägt sind. Laut dem Wissenschaftler der Religion Henrik Bogdan wurde "die wohlbekanntste emic Definition" des Begriffs Zaubers von Crowley bereitgestellt. Clanley – der die Zauberk über den Zauber bevorzugt, um ihn von der Phase des Illusionismus zu unterscheiden – ist der Ansicht, dass "Der Mensch ist die Wissenschaft und die Art der Herstellung von Veränderungen im Einklang mit Will. die Definition von Crowley beeinflusste die von späteren Zauberern. Dion Fortune of the Fraternity of the Innere Light beispielsweise erklärte, dass "Die Kunst des sich verändernden Bewusstseins nach Will" sei. Gerald Gardner, Gründer von Gardnerian Wicca, stellte fest, dass der Zauber "einschließt, um physisch ungewöhnlich zu verursachen", während Anton LaVey, der Gründer von LaVeyan-Roffenismus, den Zauber als "die Veränderung in Situationen oder Ereignissen im Einklang mit einem Willen bezeichnete, der normalerweise annehmbare Methoden verwenden würde. " Im späten 20. Jahrhundert kam die Chaosbewegung zu einem Versuch, die symbolischen, ritistischen, wissenschaftlichen oder sonstigen Zieraspekte anderer okkultativer Traditionen und Destiller zu einer Reihe grundlegender Techniken aufzufangen. Diese modernen westlichen Zauberbegriffe stützen sich auf eine Überzeugung in Schriftwechseln, die mit einer unbekannten okkultativen Kraft verbunden sind, die das Universum berührt. Wie von Hanegraaff bemerkte, war dies nach "eine neue Bedeutung des Zaubers, die möglicherweise in früheren Zeiträumen nicht bestanden hätte, gerade weil sie als Reaktion auf die "Verbreitung der Welt" ausgearbeitet wird. Viele, vielleicht die meisten modernen westlichen Zauberer, gilt das Ziel des Zaubers als persönliche geistige Entwicklung. Die Wahrnehmung von Zauber als Form der Selbstentwicklung ist von zentraler Bedeutung für die Art und Weise, dass magische Praktiken in Formen des modernen Paganismus und des Phänomens des neuen Alters verabschiedet wurden. Eine bedeutende Entwicklung in modernen westlichen magischen Praktiken war Sex-Big. Dies war eine Praxis, die in den Schriftstücken von Paschal Beverly Randolph gefördert wurde und in der Folge ein starkes Interesse an oktorischen Zauberern wie Crowley und Theodor Reusen ausübte. In einigen Fällen kann die Annahme des Begriffs Zaubers durch moderne Fachärzte ein absichtlicher Versuch sein, jene Gebiete der westlichen Gesellschaft zu unterstützen, die traditionell als Mittel zur Subvertierung marktbeherrschender Antriebssysteme ausgegrenzt wurden. Der einflussreiche amerikanische Wiccan und Autor Starhawk wiesen zum Beispiel darauf hin, dass "Der Mensch ein weiteres Wort ist, das Menschen unleicht macht, so dass ich ihn bewusst nutzt, weil die Worte, die wir mit uns haben, die Worte, die vernünftig, rational, wissenschaftlich und geistig korrekt sind, gerade sind, weil sie die E-Mail sind. Am heutigen Tag gilt das Label als kühlen"Sorcery als rechtliches Konzept in Papua-Neuguinea, das sich zwischen legalem Gut, wie Heilung und Fruchtbarkeit, und illegalem schwarzen Zauber, der für unerklärte Todesfälle verantwortlich ist. Konzept der Entwicklung Laut anthropologen Edward Evan Evans-Pritchard bildete der Zauber einen rationalen Rahmen von Überzeugungen und Wissen in einigen Kulturen wie den Azande-Bürgern Afrikas. Die Historikerin Owen Davies erklärten, dass das Wortfessel "über eine einfache Definition" sei und "eine Reihe von Bedeutungen" habe. D. Bailey bezeichnete auch den Roman "eine äußerst streitige Kategorie und ein sehr angespanntes Label;" als Kategorie bemerkte er, er sei "beruflich instabil", da die Definitionen des Begriffs "überwiegend über die Zeit und zwischen den Kulturen geschieden haben". Wissenschaftler haben umfassende Debatten darüber geführt, wie man den Zauber definiert, mit solchen Debatten, die zu heftigem Streit führen. In diesen Debatten hat sich die wissenschaftliche Gemeinschaft nicht auf eine Definition des Zaubers geeinigt, in ähnlicher Weise, wie sie sich nicht auf eine Definition der Religion verständigt haben. Laut Wissenschaftlerin der Religion Michael Stausberg geht das Phänomen der Menschen, die das Konzept des Zaubers anwenden, um sich selbst zu befassen und ihre eigenen Praktiken und Überzeugungen weit zurück. Auch in der gesamten Geschichte, die sich als Zauberer bezeichnet haben, gibt es aber keinen gemeinsamen Grund, was Zauber ist. In Afrika kann das Wortbild einfach als Verweigerung der Steuerung der Kräfte verstanden werden, die als Aktivität nicht moralisch gewichtet werden und daher eine neutrale Tätigkeit ab Beginn einer magischen Praxis, aber durch den Willen des Zauberers, wird davon ausgegangen, dass ein Ergebnis, das entweder gut oder schlecht ist (zivil). alte afrikanische Kultur war in der Gewohnheit, immer deutlicher Unterschied zwischen Zauber und einer Gruppe anderer Dinge zu erkennen, die nicht Zauber sind, diese Dinge waren Medizin, Diavination, Wühner und Soja.Meinungsverschiedenheiten darüber, wie Religion und Zauber miteinander in Bezug auf die Entwicklung oder die entwickelt werden, von denen einige glauben, dass sie gemeinsam aus einem gemeinsamen Ursprung entwickelt werden, einige glauben, dass die Religion aus dem Zauber entwickelt wird, und einige von der Religion. Anthropologische und soziologische Theorien des Zaubers dienen in der Regel dazu, bestimmte Praktiken anderer, ansonsten ähnliche Praktiken in einer bestimmten Gesellschaft drastisch zu dezimieren. Laut Bailey: „In vielen Kulturen und in verschiedenen historischen Zeiträumen definieren und halten Kategorien von Zaubern oft die Grenzen sozial und kulturell annehmbarer Maßnahmen in Bezug auf unumgängliche oder oktorische Einheiten oder Kräfte. Mehr, im Wesentlichen dienen sie der Delineat von geeigneter Überzeugung. In diesem Zusammenhang wies er darauf hin, dass "die Unterscheidung dieser Unterscheidungen in Kraft ist". Diese Tendenz hat Auswirkungen auf die Untersuchung von Zaubern, mit Wissenschaftlern selbst, ihre Forschung aufgrund der Auswirkungen auf ihre Karrieren. Randall Styers wies darauf hin, dass der Versuch, den Zauber zu definieren, "ein Akt der Demarkation" darstellt, durch den er gegen "andere soziale Praktiken und Wissensformen" wie Religion und Wissenschaft vorgeht. Karen Louise 200 bezeichnete den Zauber als "eine Kategorie von Ausgrenzung", die dazu verwendet wurde, eine unannehmbare Denkweise als das Gegenteil der Religion oder der Wissenschaft zu definieren. Modernes Stipendien hat verschiedene Definitionen und Theorien des Zaubers erstellt. Laut Bailey „diese haben in der Regel einen Zauber in Bezug auf Religion und Wissenschaft oder häufigere Unterscheidung. " Seit Beginn der Studie der Religion und der Sozialwissenschaften war der Zauber ein "zentrales Thema in der theoretischen Literatur" von Wissenschaftlern, die in diesen akademischen Disziplinen tätig sind. Man ist eines der am stärksten frequentierten Konzepte in der Religionsstudie und spielte auch eine wichtige Rolle bei der frühen anthropologischen Bildung. Styers waren der Ansicht, dass sie ein so starker Appell an die Sozialisten hielt, weil sie "eine reiche Stätte für die artikalisierung und die Wettbewerbsfähigkeit der Natur und Grenzen der Moderne" bietet. Wissenschaftler haben es in der Regel als Folien für das Konzept der Religion verwendet, was den Zauber als "illegitimate (und effeminised) sibling" der Religion betrifft. Alternd, andere haben es als mittlere Kategorie genutzt, die zwischen Religion und Wissenschaft liegt. Der Kontext, in dem die Wissenschaftler ihre Diskussionen über den Zauber darlegten, wurde von der weltweiten Verbreitung der europäischen diplomatischen Macht in der Welt im modernen Zeitraum unterrichtet. Diese wiederholten Versuche, mit breiteren gesellschaftlichen Belangen neu zu definieren, und die Zweckmäßigkeit des Konzepts hat es ermöglicht, "sehr anpassungsfähig zu sein als ein krmisches und ideologisches Werkzeug. Die Verbindungen, die Intellektuellen zwischen Zauber und denen, die als Unterscheidungskraft gekennzeichnet sind, trugen zur Legitimation des europäischen und euro-amerikanischen Imperialismus und des Kolonialismus bei, da diese westafrikanischen Diplomaten die Ansicht vertreten, dass diejenigen, die glauben, dass sie sich selbst entscheiden und von denen geregelt werden sollten, die nicht in der Zauberei, sondern in Wissenschaft und/oder (Christ) Religion glauben. In Baileys Worten: "die Vereinigung bestimmter Völker [die Nicht-Europäer oder arme ländliche Europäer] mit Zauber diente der Entfernung und der Unterscheidung von Personen, die über sie entschieden haben, und im großen Teil, um diese Regel zu rechtfertigen. " Viele unterschiedliche Definitionen des Zaubers wurden von Wissenschaftlern angeboten, obwohl sie nach Hanegraaff als Variationen einer kleinen Anzahl stark einflussreicher Theorien verstanden werden können. Intellektueller Ansatz Mit zwei prominenten britischen anthropologen Edward Tylor und James G. Frazer ist der intellektuelle Ansatz zur Definition von Zaubern verbunden. Dieser Ansatz betrachtete den Zauber als theoretisches Gegenteil der Wissenschaft und kam zu einem großen anthropologischen Gedanken zu diesem Thema. Dieser Ansatz befindet sich in den Entwicklungsmodellen, die das Denken in den Sozialwissenschaften Anfang des 19. Jahrhunderts unterstützen. Herbert Spencer, der erste soziale Wissenschaftler, der den Zauber als etwas vorlegte, das die Religion in einer entwicklungsorientierten Entwicklung erlebte, war Herbert Spencer; in seinem A System der synthetischen Philosophie nutzte er den Begriff Zauber im Zusammenhang mit der Sympathie. Spencer betrachtete sowohl den Zauber als auch die Religion als in der falschen Spekulation über die Art der Gegenstände und ihre Beziehung zu anderen Dingen. Tylors Verständnis des Zaubers war mit seinem Konzept des Aimismus verbunden. In seinem Buch Primory Culture zeichnet Tylor einen Zauber als Überzeugungen aus, der auf "der Fehler der Ungewissheit für echte Analogie" basiert. In der Ansicht von Tylor, dass "erste Mann, der sich an Gedanken der Dinge anschließt, die er durch die Erfahrung gefunden hat, in der Tat verbunden zu sein, diese Aktion irrtümlich umzuverfolgen und zu dem Schluss zu gelangen, dass die Vereinigung in der Idee eine ähnliche Verbindung in der Realität beinhalten muss. Er versuchte daher zu entdecken, zu Toetell zu entdecken und Ereignisse durch Prozesse zu verursachen, die wir jetzt nur eine ideale Bedeutung sehen können." Tylor wurde von Zauberei abgewiesen und bezeichnete es als "eine der schwersten Wahnvorstellungen, die immer vexed Menschheit. Tylors Ansichten haben sich als sehr einflussreich erwiesen und half, Zauber als wichtiges Thema der anthropologischen Forschung zu etablieren. Tylors Ideen wurden von James Frazer angenommen und vereinfacht. Er benutzte den Begriffskandal, um Sympathie zu bedeuten, indem er ihn als Praxis bezeichnete, die sich auf die Überzeugung des Zauberers stützte, "dass die Dinge auf einer Entfernung durch ein geheimes Mitgefühl handeln", so er als "eine unsichtbare Ether" bezeichnete. Er teile diesen Zauber in zwei Formen, die "homepathie" (imitative, mimetic) und die ansteckende. Letztere war die Idee, "wie produziert," oder die Ähnlichkeit zwischen zwei Gegenständen könnte zu einem Einfluss auf die andere führen. Letztere stützte sich auf die Idee, dass der Kontakt zwischen zwei Gegenständen den beiden erlaubte, sich weiterhin auf eine andere zu beschränken. Wie Taylor betrachtet Frazer den Zauber negativ und bezeichnete es als "die kodierte Schwester der Wissenschaft", die sich aus "ein großer katastrophaler Rückgang" ergeben. Wo Frazer von Tylor unterscheidet, war eine Überzeugungskraft in der magischen Welt eine wichtige Etappe in der kulturellen Entwicklung der Menschheit, in der sie als Teil einer dreigliedrigen Teilung bezeichnet wurde, in der die Zauberei zuerst, die Religion zweite, und schließlich die Wissenschaft kamen. Für Frazer begannen alle frühen Gesellschaften als Anmut in der Zauberei, wobei einige von ihnen von dieser und in die Religion gelangen. Er vertrat die Auffassung, dass sowohl der Zauber als auch die Religion eine Überzeugung in Geisten betrafen, aber sie unterscheiden sich in der Art und Weise, wie sie auf diese Spirituosen reagierten. Für Frazer, Zauber "Kontrains oder Koerces" konzentrieren sich diese Spirituosen, während die Religion sich auf "die Vermittlung oder die Förderung" konzentriert. Er räumte ein, dass ihr gemeinsamer Grund in verschiedenen Fällen zu einem Überschreiten von magischen und religiösen Elementen geführt hat; zum Beispiel behauptete er, dass die Ehe ein Fruchtbarkeitsrittel sei, das aus beiden Weltschauern kombiniert wird. Manche Wissenschaftler hielten den von Frazer genutzten entwicklungspolitischen Rahmen, änderten aber die Reihenfolge ihrer Stadien; der deutsche ethlogistische Wilhelm Schmidt argumentierte, dass die Religion – durch die er Monotheismus bedeutete – die erste Phase der menschlichen Überzeugung, die später in den Zauber- und Polytheismus eingebracht wurde. Andere lehnten den entwicklungspolitischen Rahmen ganz ab. Frazer ist der Ansicht, dass der Zauber im Rahmen eines entwicklungspolitischen Rahmens der Religion einen Weg zur Religion gegeben hatte, der später vom Folklore- und Geisteswissenschaftler Andrew Lang in seinem Essay "Migration und Religion" zerstört worden war;" Lang wies darauf hin, wie der Rahmen von Frazer auf falscher Darstellung der ethnischen Werte der Überzeugungen und der Praxis der indigenen Völker beruhte, sein Konzept des Zaubers in Einklang zu bringen. funktioneller Ansatz Mit den französischen Sociologen Marcel Mauss und Emile Durkheim ist der funktionelle Ansatz zur Bestimmung des Zaubers verbunden. In diesem Ansatz wird der Zauber als theoretisches Gegenteil der Religion verstanden. Mauss legten seine Idee der Zauberin in einem 1991 erschienenen Essay "Eine allgemeine Theorie der Menschheit" vor. Mauss benutzten den Begriffskandal im Zusammenhang mit "einem Rit, der nicht Teil eines organisierten Anbaus ist: ein Rit, der privat, geheim, unerlaubt ist und letztlich zu einem, der verboten ist". Hingegen vertrat er die Religion mit organisiertem Anbau. Indem man feststellte, dass der Zauber inhärent nicht-sozial war, wurden Mauss durch das traditionelle christliche Verständnis des Konzepts beeinflusst. Mauss lehnten absichtlich den von Frazer geförderten intellektuellen Ansatz ab und glaubten, dass es unangemessen sei, den Begriff des Zaubers auf Sympathie zu beschränken, da Frazer getan hatte. Er vertrat die Ansicht, dass " es nicht nur magische Riten gibt, die nicht Sympathie sind, sondern weder eine Vorrechte des Zaubers sind, denn es gibt Sympathiepraktiken in der Religion. Mauss' Ideen wurden von Durkheim in seinem Buch der Grundzüge des Glaubens angenommen. Durkheim war der Ansicht, dass sowohl der Zauber als auch die Religion "benachteiligte Dinge, d. h. die Dinge, die sich auseinandersetzen und verboten sind". Wo er sie als anders angesehen habe, war in ihrer sozialen Organisation. Durkheim benutzte den Begriff Zauber, um Dinge zu beschreiben, die inhärent antisozial waren, die im Gegensatz zu dem, was er als Kirche bezeichnete, den religiösen Überzeugungen, die von einer sozialen Gruppe geteilt wurden; in seinen Worten: "Es gibt keine Zauberei". Durkheim äußerte die Ansicht, dass "es sei etwas inhärentes Antireligious über die Feindseligkeiten des Zauberers", und dass eine Überzeugung in den Zaubereien nicht zu bindenden Personen führen würde, die sich an dieser Stelle halten, oder sie in eine Gruppe einbringen, die ein gemeinsames Leben führt. " Durkheims Definition sieht Probleme in Situationen – wie die von Wiccans durchgeführten Riten – vor, in denen Handlungen kommunaler Art von Praktikern oder Beobachtern als oberflächlich angesehen wurden. Wissenschaftler haben die Idee kritisiert, dass Zauber und Religion in zwei verschiedene Kategorien unterteilt werden können. Der Sozialwissenschaftler Alfred Radcliffe-Brasilien schlug vor, "eine einfache Dichomy zwischen Zauber und Religion" sei unantastbar und damit beide sollten unter der breiteren Kategorie des rituellen Charakters subsumiert werden. Viele spätere anthropologen folgten seinem Beispiel. Jedoch wird diese Unterscheidung immer noch oft von Wissenschaftlern gemacht, die dieses Thema diskutieren. emotionaler Ansatz In Verbindung mit dem englischen anthropologen Robert Ranulph Marett, dem österreichischen Sigmund und dem polnischen anthropologen Bronisław Malinowski. Marett sah den Zauber als Antwort auf Stress. In einem Artikel von 1904 argumentierte er, dass der Zauber eine katharte oder stimulierende Praxis sei, die darauf abzielte, Spannungen zu lindern. Er lehnte die Idee einer Teilung zwischen Zauber und Religion immer wieder ab und begann, den Begriff des Zaubers zu verwenden, um die frühe Entwicklung beider zu beschreiben. Malinowski hat auch den Zauber Marett verstanden, der sich mit dem Thema in einem Artikel von 1916 befasst. Er lehnte die fortschreitende Hypothese von Frazer ab, dass der Zauber von Religion und dann von Wissenschaft als eine Reihe unterschiedlicher Phasen der gesellschaftlichen Entwicklung verfolgt wurde, und behauptete, dass alle drei in jeder Gesellschaft anwesend waren. Seiner Ansicht nach ist sowohl der Zauber als auch die Religion "Armut und Funktion in Situationen emotionaler Belastung", obwohl die Religion in erster Linie in der Praxis ist. Er definierte daher den Zauber als "eine praktische Art von Handlungen, die nur zu einem definitiven Ende führen, der später folgen soll". Für Malinowski wurden für ein bestimmtes Ende mutige Handlungen durchgeführt, während Religionen in sich genommen enden. Manchmal war er der Ansicht, dass Fruchtbarkeitsyriten verwunderlich seien, weil sie mit der Absicht durchgeführt wurden, einen besonderen Bedarf zu erfüllen. Malinowski sah im Rahmen seines funktionalen Ansatzes den Zauber nicht als irrational, sondern als etwas, das eine nützliche Funktion bediente, sinnvoll im sozialen und ökologischen Kontext. Der Begriff des Zaubers wurde liberalisiert. Er sah auch einen Zauber, der sich aus menschlicher Sicht herausstellte, aber es sehr anders als Marett. Freud erklärt, dass "die assoziierte Theorie des Zaubers nur die Pfade erläutert, auf denen die magischen Erlöse bestehen; sie erklärt nicht, dass ihr wahres Wesen, nämlich das Missverständnis, das sie zur Ersetzung der Naturgesetze durch psychologische Stoffe führt. Freud betont, dass die ehrgeizigen Männer, die mit dem Zauber kommen, die Macht der Wünsche sind: "His will mit einem Motorimpuls, dem späteren Willen, das ganze Gesicht der Erde zu verändern, um seine Wünsche zu erfüllen. Dieser Motorimpuls ist an erster Stelle beschäftigt, um eine Darstellung der erfüllten Situation in einer Weise zu geben, dass es möglich ist, die Zufriedenheit durch das zu erfahren, was als Motorhalle bezeichnet werden könnte. Diese Art der Darstellung eines zufriedenen Wunsches ist relativ mit dem Spiel von Kindern vergleichbar, das ihre frühere rein sensorische Technik der Zufriedenheit erfolgreich erfüllt.“ Jetzt geht es um den psychologischen Akzent verlagert sich von den Motiven für den magischen Akt auf die Maßnahmen, mit denen sie durchgeführt wird – d. h. auf den Akt selbst.“ Es geht also darum, als ob es sich um den magischen Akt handelt, der allein aufgrund seiner Ähnlichkeit mit dem gewünschten Ergebnis das Auftreten dieses Ergebnisses bestimmt. " In den frühen 60er Jahren haben die anthropologen Murray und Rosalie Wax das Argument vorgebracht, dass die Wissenschaftler auf die magischen Weltvorstellungen einer bestimmten Gesellschaft achten sollten, anstatt sie in Bezug auf westliche Ideen über wissenschaftliches Wissen zu rationalisieren. Ihre Ideen wurden von anderen anthropologen stark kritisiert, die argumentierten, dass sie eine falsche Dichotomie zwischen nicht-synkratischen westlichen Weltschauern und magischen Nicht-West-Weltviews geschaffen hatten. In der Geschichte, den Folklore, der Philosophie, der Kulturtheorie und der Psychologie hat sich das Konzept des magischen Weltviews dennoch weit verbreitet. Der Begriff des magischen Denkens wurde auch von verschiedenen Psychologen genutzt. In den 20er Jahren nutzte der Psychologe Jean Fresenius das Konzept als Teil ihres Arguments, dass Kinder nicht in der Lage waren, zwischen dem geistigen und dem physischen zu unterscheiden. Laut dieser Perspektive beginnen Kinder, ihr magisches Denken zwischen sechs und neun Jahren zu beenden. Laut Stanley Tambiah, Zauber, Wissenschaft und Religion haben alle ihre eigene "Qualität der Rationalität" und wurden durch Politik und Ideologie beeinflusst. Tambiah schlägt im Gegensatz zur Religion vor, dass die Menschheit eine weitaus größere persönliche Kontrolle über Ereignisse hat. Wissenschaft ist nach Tambiah "ein System des Verhaltens, mit dem der Mensch Master der Umwelt erwirbt". ethik The Zauber-Religion-science Dreieck, das in der europäischen Gesellschaft entwickelt wurde, basierend auf evolutionären Ideen, d.h. dass sich der Zauber in die Religion entwickelt hat, die wiederum in die Wissenschaft entwickelt hat. Mit Hilfe eines westlichen Analyseinstruments, wenn es um nicht-westliche Kulturen oder vormoderne Formen der westlichen Gesellschaft geht, werden jedoch Probleme aufgeworfen, da sie unangemeldete westliche Kategorien auf sie verhängen können. Zauber bleibt zwar in der Geschichte der westlichen Gesellschaften eine emic (insider)-Termin, doch bleibt es bei der Anwendung auf nicht-westliche Gesellschaften und sogar in bestimmten westlichen Gesellschaften eine etic (outsider). Wissenschaftler wie Michael D. Bailey schlagen daher vor, den Begriff ganz als akademische Kategorie zu verlassen. Während des zwanzigsten Jahrhunderts lehnten viele Wissenschaftler, die sich auf asiatische und afrikanische Gesellschaften konzentrieren, den Begriff des Zaubers sowie verwandte Begriffe wie Hetchcraft ab, um die präziseren Bedingungen und Konzepte, die in diesen Gesellschaften wie Juju existieren, zu fördern. Viele Wissenschaftler, die vormoderne Gesellschaften in Europa studieren, wie z.B. die Klassische Antike, die das moderne Konzept des Zaubers für unangemessene und spezifischere Begriffe aus dem Rahmen der alten Kulturen, die sie studieren, finden. Nach wie vor bedeutet dieser Begriff, dass alle Kategorien von Zaubern ethisch sind und dass solche westlichen Vorurteile ein unvermeidbarer Bestandteil der wissenschaftlichen Forschung sind. Dieses Jahrhundert hat einen Trend hin zu emicographischen Studien von Wissenschaftlern gesehen, die die emic/etic Kluft explizit erkunden. Viele Wissenschaftler haben argumentiert, dass die Verwendung des Begriffs als analytisches Werkzeug innerhalb eines akademischen Stipendiensystems ganz abgelehnt werden sollte. Der Wissenschaftler der Religion Jonathan Z. Smith argumentierte zum Beispiel, dass es keinen Nutzen als eine physikalisch-technische Bezeichnung habe, die Wissenschaftler verwenden sollten. Die Historikerin der Religion Wouter Hanegraaff stimmte zu, da ihre Verwendung in der Konzeption der westlichen Überlegenheit begründet ist und "sich als wissenschaftlicher Grund für die Umwandlung von nicht europäischen Völkern von behördlichen Superstipendien dienen soll". stellt fest, dass "der Begriff der Zauber ein wichtiges Thema der historischen Forschung ist, aber nicht für die Forschung bestimmt ist. "Bailey stellte fest, dass im frühen 21. Jahrhundert nur wenige Wissenschaftler große Definitionen des Zaubers suchten, sondern sich stattdessen mit "besonderer Aufmerksamkeit auf bestimmte Kontexte" befassten, in denen untersucht wurde, was ein Begriff wie Zauber für eine bestimmte Gesellschaft bedeutet; dieser Ansatz stellte er fest, "[d] die Legitimität des Zaubers als universelle Kategorie in Frage. Die Wissenschaftler der Religion Berndt-Christ Otto und Michael Stausberg schlugen vor, daß es für Wissenschaftler vollkommen möglich sein würde, über Amulets, Schaeden, Heilungsverfahren und andere kulturelle Praktiken zu sprechen, die oft als magische in der westlichen Kultur angesehen werden, ohne daß sie auf das Konzept des Zaubers selbst zurückgreifen. Die Idee, dass der Zauber als analytischer Begriff, der in der anthropologie entwickelt wurde, abgelehnt werden sollte, bevor er in die klassischen Studien und Studien in den 80er Jahren einführt. Seit den 90er Jahren ist die Verwendung von Religionswissenschaftlern im Begriff zurückgegangen. Hexen Die Historikerin Ronald Hutton stellt fest, dass in der englischen Sprache vier unterschiedliche Bedeutungen des Begriffs „Watchcraft“ bestehen. Historisch bezeichnete der Begriff in erster Linie die Praxis, andere durch übernatürliche oder magische Mittel zu schädigen. Laut Hutton "das weit verbreitete und häufigste" Verständnis des Begriffs. Hutton verweist außerdem auf drei andere Definitionen in der aktuellen Nutzung; auf alle, die mutige Handlungen durchführen, für benevolente oder männliche unablängliche Absicht; für Praktiker der modernen Pagan Religion von Wicca; oder als Symbol für Frauen, die der männlichen Autorität widerstehen und eine unabhängige Frauenbehörde behaupten. Man ist oft in Gesellschaften und Gruppen präsent, deren kultureller Rahmen eine magische Weltschau umfasst. Diejenigen, die als Zauberer angesehen werden, haben oft Verdacht anderer Mitglieder ihrer Gesellschaft. Insbesondere ist dies der Fall, wenn diese angesehenen Zauberer mit sozialen Gruppen verbunden sind, die bereits als moralischer Verdächtiger in einer bestimmten Gesellschaft wie Ausländer, Frauen oder niedrigere Klassen angesehen wurden. Im Gegensatz zu diesen negativen Verbänden haben viele Praktiker von Aktivitäten, die als verdächtig bezeichnet wurden, betont, dass ihre Aktionen sinnlos und vorteilhaft sind. Man kollidierte mit der gemeinsamen christlichen Meinung, dass alle als Formen des Zaubers eingestuften Tätigkeiten unabhängig von der Absicht des Zauberers inhärent waren, weil alle magischen Handlungen auf der Hilfe von Demonstren beruhen. In der europäischen Geschichte könnten widersprüchliche Haltungen in Bezug auf die Praktiken eines Zauberers bestehen; in Europa haben die Behörden oft die Auffassung vertreten, dass cunning und traditionelle Heilungen schädlich seien, weil ihre Praktiken als oberflächlich angesehen wurden und damit aus Kontakten mit Demonstranten resultieren, während eine lokale Gemeinschaft diese Menschen wertschätze und respektieren könne, weil ihre Fähigkeiten und Dienstleistungen als nützlich angesehen würden. In westlichen Gesellschaften war die Praxis des Zaubers, vor allem wenn schädliche, in der Regel mit Frauen verbunden. Zum Beispiel waren während der Wrackversuche des frühen modernen Zeitraums etwa drei Viertel der als Verlierer ausgeführten Frauen, nur ein Viertel, der Männer waren. Frauen waren in diesem Zeitraum eher beschuldigt und verurteilt worden, weil ihre Stellung rechtlich anfälliger war, und Frauen, die wenig oder gar keine legale Stellung haben, die unabhängig von ihren männlichen Angehörigen waren. Die konzeptuelle Verbindung zwischen Frauen und Zauberin in der westlichen Kultur kann sein, weil viele der als magische Aktivitäten angesehenen Tätigkeiten – von Riten, um die Fruchtbarkeit zu erregen, Abtreibungen zu erzeugen – mit dem weiblichen Bereich verbunden sind. Man könnte auch mit der Tatsache verbunden sein, dass viele Kulturen Frauen als minderwertige Männer auf einem intellektuellen, moralischen, geistigen und physischen Niveau darstellen.Zauberer Viele der bewährten Praktiken können von jedem wahrgenommen werden. Man kann zum Beispiel von Personen mit keinem Fachwissen oder einem Anspruch auf eine bestimmte Macht zurücktreten. Andere erfordern spezielle Schulungen, um sie auszuführen. Manche der Personen, die auf mehr als gelegentlicher Basis mutige Taten durchgeführt haben, wurden als Zauberer oder mit verwandten Konzepten wie Sorcerers/Sorceturns, Verwitches oder ausgefeiltes Volk identifiziert. Identities als Zauberer können auf eigene Ansprüche zurückgehen, oder es kann ein Etikett sein, das von anderen aufgebracht wird. In letzterem Fall könnte ein einzelner ein solches Etikett annehmen, oder sie könnten es ablehnen, manchmal Vehemently. Es gibt wirtschaftliche Anreize, die Einzelpersonen dazu ermutigt haben, als Zauberer zu identifizieren. In den Fällen verschiedener Formen von traditionellem Heiler sowie der späteren Phase von Zauberern oder Illusionen könnte das Logo von Zauberian zu einer Jobbeschreibung werden. Andere behaupten eine solche Identität aus einer echten Überzeugung, dass sie besondere ungewöhnliche Kompetenzen oder Talente besitzen. Verschiedene Gesellschaften verfügen über unterschiedliche soziale Vorschriften, die eine solche Rolle übernehmen können; zum Beispiel kann es sich um eine Frage der familiärischen Hierdität handeln, oder es können geschlechtsspezifische Beschränkungen für die Ausübung solcher Praktiken bestehen. Eine Vielzahl von persönlichen Merkmalen kann mit einer magischen Macht gutgeschrieben werden, und häufig sind sie mit einer ungewöhnlichen Geburt in die Welt verbunden. In Ungarn wurde beispielsweise davon ausgegangen, dass ein Táltos mit Zähnen oder einem zusätzlichen Finger geboren wird. In verschiedenen Teilen Europas wurde davon ausgegangen, dass man mit einem Kathul geboren wird, das Kind mit supernatürlichen Fähigkeiten verbinden würde. In einigen Fällen ist eine rituelle Einleitung erforderlich, bevor sie eine Rolle als Spezialisten für solche Praktiken übernimmt, und in anderen wird erwartet, dass ein individueller Mentoring von einem anderen Spezialisten erhält. Davies wies darauf hin, dass es möglich sei, "die Zaubersachverständigen in religiöse Kategorien zu spalten". Man wies beispielsweise darauf hin, dass die römischen katholischen Priester, mit ihren Riten von Exorcismus, und der Zugang zu dem Heiligen Wasser und den Kräutern, als magische Praktiker konzipiert werden könnten. Traditionell ist die häufigste Methode zur Identifizierung, Differenzierung und Einführung von magischen Praktikern aus gemeinsamen Völkern. Durch Riten wird die Beziehung des Zauberers zum Supernatürlichen und sein Eintritt in eine geschlossene Berufsklasse (häufig durch gewalttätige Todesfälle und Wiedergeburt in ein neues Leben) geschaffen. Seit dem Anstieg von Neopaganismus erklären Berger und Ezzy jedoch, dass "da es keine zentralen Bürokratie oder Dogma gibt, um die Echtheit zu bestimmen, eine Selbstbestimmung einzelner Person als Hex, Wiccan, Pagan oder Neopagan wird in der Regel mit dem Wert berücksichtigt. Ezzy argumentiert, dass die Weltinterviews des Arztes in vielen soziologischen und anthropologischen Studien vernachlässigt wurden und dass dies auf "ein kulturelles engeres Verständnis der Wissenschaft, die magischen Überzeugungen wertschätze". Mauss argumentiert, dass die Kompetenzen sowohl von Spezialisten als auch von gemeinsamen Zauberern durch kulturelle akzeptierte Normen der Quellen und das Brot des Zaubers bestimmt werden: ein Zauber kann nicht einfach versuchen oder einen neuen Zauber geltend machen. In der Praxis ist der Zauberer nur so stark wie seine Kollegen glauben, dass er sein soll. In der gesamten Geschichte haben sich die Zauberer oft mit Skepsis in Bezug auf ihre gut ausgestatteten Kompetenzen und Fähigkeiten konfrontiert. Beispielsweise schrieb der Schriftsteller Reginald Scot in sechsteenth- Century England die Entdeckung von Hexen, in der er argumentierte, dass viele der Angeklagten oder sonst behaupteten magischen Fähigkeiten Menschen mit Illusionismus verfälschen. Lesen Sie auch die Citations Sources Weiteres Lesen externer Links Quoten im Zusammenhang mit magischen Medien im Zusammenhang mit der Gram Commons Katholische Veröffentlichung "Occultismus" Katholische Vervielfältigungsweise