Management der Parkinson-Krankheit aufgrund der chronischen Natur der Parkinson-Krankheit (PD) wird ein breit angelegtes Programm benötigt, das Patienten- und Familienerziehung, Unterstützungsgruppendienste, allgemeine Wellness-Wartung, Bewegung und Ernährung umfasst. Derzeit ist keine Heilung für die Krankheit bekannt, aber Medikamente oder Chirurgie können Erleichterung von den Symptomen. Während viele Medikamente Parkinson's behandeln, rückt keine tatsächlich die Auswirkungen der Krankheit. Darüber hinaus variiert die Gold-Standard-Behandlung mit dem Krankheitszustand. Menschen mit Parkinson müssen daher oft eine Vielzahl von Medikamenten einnehmen, um die Symptome der Krankheit zu verwalten. Mehrere derzeit in der Entwicklung befindliche Medikamente versuchen, Motorschwankungen und nichtmotorische Symptome von PD besser anzugehen. Allerdings ist noch keine auf dem Markt mit ausdrücklicher Genehmigung zur Behandlung von Parkinson. Arzneimittel Die Hauptfamilien der Medikamente, die zur Behandlung von Motorsymptomen nützlich sind, sind Levodopa, Dopamin-Agonisten und MAO-B-Inhibitoren. Der am häufigsten verwendete Behandlungsansatz variiert je nach Krankheitsstadium. Zwei Phasen sind in der Regel unterschieden: eine Anfangsphase, in der das Individuum mit PD bereits eine gewisse Behinderung entwickelt hat, für die er oder sie pharmakologische Behandlung benötigt, und eine zweite Stufe, in der der Patient Motorkomplikationen im Zusammenhang mit der Levodopa-Nutzung entwickelt. Die Behandlung im Anfangszustand zielt darauf ab, einen optimalen Kompromiss zwischen der guten Behandlung von Symptomen und Nebenwirkungen zu erzielen, die sich aus der Verbesserung der dopaminergischen Funktion ergeben. Der Beginn der L-DOPA-Behandlung kann durch die Verwendung anderer Medikamente wie MAO-B-Inhibitoren und Dopamin-Agonisten verzögert werden, in der Hoffnung, den Beginn der Dyskinesien zu verzögern. In der zweiten Phase ist es das Ziel, Symptome zu reduzieren und Schwankungen der Reaktion auf Medikamente zu kontrollieren. Plötzliche Entnahmen von Medikamenten und Überbenutzung durch einige Patienten müssen auch kontrolliert werden. Wenn Medikamente nicht genug sind, um Symptome zu kontrollieren, können chirurgische Techniken wie tiefe Gehirnstimulation die zugehörigen Bewegungsstörungen entlasten. Levodopa Levodopa (oder L-DOPA) ist seit über 30 Jahren die am häufigsten verwendete Behandlung. L-DOPA wird in den dopaminergischen Neuronen durch Dopa-decarboxylase in Dopamin umgewandelt. Da Motorsymptome durch einen Mangel an Dopamin in der materiellen nigra erzeugt werden, verringert die Verabreichung von L-DOPA vorübergehend die Motorsymptomatologie. Nur 5–10% der L-DOPA überqueren die Blut-Hirn-Barriere. Der Rest wird oft zu Dopamin an anderer Stelle verstoffwechselt, was zu einer Vielzahl von Nebenwirkungen wie Übelkeit, Dyskinesien und Steifigkeit führt. Carbidopa und Benserazid sind periphere Dopa decarboxylase Inhibitoren. Sie hemmen den Stoffwechsel von L-DOPA in der Peripherie und erhöhen damit die Levodopa-Lieferung in das zentrale Nervensystem. Sie werden im allgemeinen als Kombinationspräparate mit Levodopa angegeben. Vorhandene Präparate sind Carbidopa/levodopa (co-careldopa, Handelsnamen Sinemet, Pharmacopa, Atamet) und Benserazide/levodopa (co-beneldopa, Handelsname Madopar). Levodopa ist auch mit einem Dopamin-Dysregulations-Syndrom verbunden, das eine zwanghafte Überbenutzung des Medikaments und Punding ist. Kontrollierte, langsame Versionen von Sinemet und Madopar verbreiten die Wirkung des Levodopa. Duodopa ist eine Kombination aus Levodopa und Carbidopa. Langsame Levodopa-Präparate haben im Vergleich zu Sofort-Release-Präparationen keine erhöhte Kontrolle von Motorsymptomen oder Motorkomplikationen gezeigt. Tolcapon hemmt das Enzym Catechol-O-Methyltransferase (COMT), das Dopamin und Levadopa abbaut und dadurch die therapeutischen Wirkungen von Levodopa verlängert. Es wurde neben Inhibitoren der peripheren Dopa decarboxylase verwendet, um Levodopa zu ergänzen. Aufgrund seiner möglichen Nebenwirkungen wie Leberversagen ist es jedoch in seiner Verfügbarkeit begrenzt. Ein ähnliches Medikament, Entacapone, wurde nicht gezeigt, um signifikante Veränderungen der Leberfunktion zu verursachen und hält eine ausreichende Hemmung von COMT im Laufe der Zeit. Entacapone ist allein für die Behandlung (COMTan) oder kombiniert mit Carbidopa und Levodopa (Stalevo). Levodopa führt zu einer Verringerung der endogenen Bildung von L-DOPA und wird schließlich kontraproduktiv. Levodopa-Präparate führen langfristig zur Entwicklung von Motorkomplikationen, die sich durch unfreiwillige Bewegungen, genannt Dyskinesien und Schwankungen in der Reaktion auf Medikamente, auszeichnen. Wenn dies geschieht, ändern sich PD-Patienten schnell von Schritten mit guter Reaktion auf Medikamente und wenige Symptome (auf Zustand) zu Phasen ohne Reaktion auf Medikamente und wichtige Motorsymptome (off-Zustand.)Aus diesem Grund werden Levodopa-Dosen unter Beibehaltung der Funktionalität so niedrig wie möglich gehalten. Die Verzögerung der Initiierung der Dopatherapie, statt Alternativen für einige Zeit, ist auch üblich. Eine frühere Strategie, Motorkomplikationen zu reduzieren, war, Patienten von L-DOPA für einige Zeit zurückzuziehen. Es ist jetzt entmutigt, da es gefährliche Nebenwirkungen wie neuroleptische maligne Syndrom bringen kann. Die meisten Menschen brauchen schließlich Levodopa und entwickeln später Motorkomplikationen. Das on-off-Phänomen ist eine fast unveränderliche Folge einer anhaltenden Levodopa-Behandlung bei Patienten mit Parkinson-Krankheit. Phasen der Unbeweglichkeit und Unfähigkeit, die mit Depressionen verbunden sind, wechseln sich mit jubelnden Tauen ab. Sowohl pharmakokinetische als auch pharmakodynamische Faktoren sind an ihrer Pathogenese beteiligt, aber es wird nachgewiesen, dass die Bedeutung der Levodopa-Handhabung unterschätzt wurde und die Speicherkapazität von überlebenden nigrostriatalen Dopaminterminals nicht kritisch ist. Eine Umverteilung der Levodopa-Dosierung, die kleinere, häufigere Dosen oder größere weniger häufige Inkremente bedeuten kann, kann bei manchen Patienten hilfreich sein, Schwingungen zu kontrollieren. Dietäre Proteinbeschränkung und die Verwendung von Selegilinhydrochlorid und Bromcriptin können auch vorübergehend Motorschwankungen verbessern. Zu den neuen Managementansätzen gehören die Verwendung subkutaner Apomorphin-, Kontroll-Release-Zubereitungen von Levodopa mit einem peripheren Dopa decarboxylase-Inhibitor und die kontinuierliche intraduodenale Verabreichung von Levodopa. In Tiermodellen wurde gezeigt, dass die Aufnahme von Adenosin-Rezeptor-Antagonisten zusammen mit Levodopa ihre therapeutischen Wirkungen verstärken kann. Dopamine Agonisten Dopamine Agonisten im Gehirn haben eine ähnliche Wirkung zu Levodopa, da sie an dopaminergische postynaptische Rezeptoren binden. Dopamin-Agonisten wurden zunächst für Patienten verwendet, die inoff-Schwankungen und Dyskinesien als komplementäre Therapie zu Levodopa erfahren, aber sie werden jetzt hauptsächlich alleine als Initialtherapie für Motorsymptome verwendet, um Motorkomplikationen zu verzögern. Wenn sie in der späten PD verwendet werden, sind sie nützlich, um die Abschaltzeiten zu reduzieren. Dopamine Agonisten umfassen Bromcriptin, Pergolid, Pramipexole, Ropinirole, Piribedil, Cabergolin, Apomorphin und Lisurid. Agonisten produzieren signifikante, obwohl milde Nebenwirkungen, einschließlich Somnolenz, Halluzinationen, Schlaflosigkeit, Übelkeit und Verstopfung. Manchmal treten Nebenwirkungen auch bei der minimal klinisch wirksamen Dosis auf, was den Arzt dazu führt, nach einem anderen Agonisten oder einer Art Medikament zu suchen. Im Vergleich zu Levodopa, während sie Motorkomplikationen verzögern, kontrollieren sie schlechtere Symptome. Dennoch sind sie in der Regel wirksam genug, um Symptome in den ersten Jahren zu verwalten. Sie sind auch teurer. Dyskinesien mit Dopamin-Agonisten sind selten bei jüngeren Patienten, aber entlang anderer Nebenwirkungen, häufiger bei älteren Patienten. All dies hat dazu geführt, dass Agonisten die präferenzielle Erstbehandlung für die ehemaligen im Gegensatz zu Levodopa in letzteren. Agonisten mit höheren Dosen sind auch mit einer Vielzahl von Impuls-Kontroll-Erkrankungen verbunden. Apomorphin, ein Dopamin-Agonist, der nicht oral verabreicht wird, kann verwendet werden, um Zeiträume und Dyskinesien in späten PD zu reduzieren. Da sekundäre Effekte wie Verwirrung und Halluzinationen nicht selten sind, sollten Patienten unter Apomorphinbehandlung eng überwacht werden. Apomorphin kann durch subkutane Injektion mit einer kleinen Pumpe verabreicht werden, die vom Patienten getragen wird. Eine niedrige Dosis wird täglich automatisch verabreicht, wodurch die Schwankungen der Motorsymptome reduziert werden, indem eine stetige Dosis dopaminergischer Stimulation bereitgestellt wird. Nach einer ersten "Apomorphin-Herausforderung" im Krankenhaus, um seine Wirksamkeit und kurzen Patienten und primären Pfleger (oft Ehepartner oder Partner) zu testen, von denen letztere die Wartung der Pumpe übernimmt. Die Injektionsstelle muss täglich geändert und um den Körper gedreht werden, um die Bildung von Nodules zu vermeiden. Apomorphin ist auch in einer akuteren Dosis als Autoinjektor-Pens für Notfalldosen wie nach einem Sturz oder ersten am Morgen erhältlich. Übelkeit und Erbrechen sind häufig, und kann Domperidon (ein Antiemetiker) erfordern. In einer Studie, die die Wirksamkeit von Dopamin-Agonisten im Vergleich zu Levodopa bewertete, zeigten die Ergebnisse Patienten, die Dopamin-Agonisten nahmen, waren weniger wahrscheinlich, um Dyskinesie, Dystonie und Motorschwankungen zu entwickeln, obwohl wahrscheinlicher waren, um die Therapie aufgrund negativer Nebenwirkungen wie Übelkeit, Edema, Verstopfung, etc. einzustellen. MAO-B Inhibitoren Monoamine oxidase Inhibitoren (Selegilin und Rasagilin) erhöhen den Dopaminspiegel in der Basalganglia durch Blockierung seiner Metabolisierung.Sie hemmen Monoaminoxidase-B (MAO-B), das Dopamin, das von den dopaminergischen Neuronen sezerniert wird, abbricht. Daher führt die Reduktion von MAO-B zu höheren Mengen an L-DOPA im Striatum. Ähnlich wie bei Dopamin-Agonisten verbessern MAO-B-Inhibitoren die Motorsymptome und verzögern die Notwendigkeit, Levodopa zu nehmen, wenn sie als Monotherapie in den ersten Stadien der Krankheit verwendet werden, aber verursachen mehr Nebenwirkungen und sind weniger wirksam als Levodopa. Der Nachweis über ihre Wirksamkeit in der fortgeschrittenen Phase wird reduziert, obwohl er darauf hindeutet, dass sie nützlich sind, um Schwankungen zwischen Ein- und Auslaufzeiten zu reduzieren. Obwohl in einer ersten Studie Selegiline in Kombination mit Levodopa das Todesrisiko erhöht wurde, wurde dies später nicht bestätigt. Metabolite von Selegilin umfassen L-Ampertamin und L-Methamphetamin (nicht zu verwechseln mit den potenteren dextrorotären Isomeren). Dies könnte zu Nebenwirkungen wie Schlaflosigkeit führen. Eine weitere Nebenwirkung der Kombination kann Stomatitis sein. Im Gegensatz zu anderen nicht selektiven Monoaminoxidaseinhibitoren verursachen tyraminhaltige Lebensmittel keine hypertensive Krise. Andere Medikamente Einige Beweise zeigen, dass andere Medikamente wie Amantadin und Anticholinergika nützlich sein können, wie die Behandlung von Motorsymptomen in der frühen und späten PD, aber da die Qualität der Nachweise auf Wirksamkeit reduziert wird, sind sie nicht First-Choice-Behandlungen. Neben Motorsymptomen begleitet PD eine Reihe verschiedener Symptome. Verschiedene Verbindungen werden verwendet, um einige dieser Probleme zu verbessern. Beispiele sind die Verwendung von Clozapin für Psychose, Cholinesterase-Inhibitoren für Demenz, Modafinil für Tag-Somnolenz, und Atomoxetin für Exekutivstörungen. Eine vorläufige Studie zeigt, dass die Aufnahme von Donepezil (Aricept) dazu beitragen kann, Unterfälle in Menschen mit Parkinson zu verhindern. Donepezil steigert die Niveaus des Neurotransmitter-Acetylcholins und ist derzeit eine anerkannte Therapie für die kognitiven Symptome der Alzheimer-Krankheit. In der Studie, Teilnehmer, die Donepezil erlebt, fällt halb so oft wie diejenigen, die ein Placebo, und diejenigen, die zuvor die meisten der Verbesserung zeigte. Die Einführung von Clozapin (Clozaril) stellt einen Durchbruch bei der Behandlung psychotischer Symptome von PD dar. Vor seiner Einführung beruhte die Behandlung psychotischer Symptome auf der Reduktion der Dopamintherapie oder Behandlung mit Antipsychotika der ersten Generation, die alle Motorfunktion verschlechterten. Andere atypische Antipsychotika, die in der Behandlung nützlich sind, sind Quetiapin (Seroquel,) Ziprasidon (Geodon,) Aripiprazole (Abilify,) und Paliperidon (Invega). Clozapin wird angenommen, dass die höchste Wirksamkeit und das niedrigste Risiko des extrapyramidalen Nebeneffekts haben. Medikamente auf Zeit zu bekommen Parkinson-Patienten, die nicht die richtige Medizin zum richtigen Zeitpunkt erhalten, wenn sie im Krankenhaus sind (häufig sind sie aufgrund von unbedingten Krankheiten im Krankenhaus) manchmal nicht sprechen oder gehen. Die Gesundheit einer Mehrheit verschlechterte sich aufgrund des unbefriedigenden Medikamentenmanagements, wenn sie im Krankenhaus sind. Parkinson's UK glaubt, dass das NHS bis zu 10 Millionen Pfund pro Jahr sparen und die Pflege von Parkinson-Patienten verbessern könnte, wenn eine obligatorische Ausbildung für alle Krankenhauspersonal eingeführt wird. Parkinson UK gefunden: "Anfangs zwei Drittel der Menschen, die Parkinsons haben, bekommen nicht immer ihre Medikamente im Krankenhaus." "Mehr als drei Viertel der Menschen mit Parkinson, dass wir gefragt haben, dass ihre Gesundheit durch schlechtes Medikamentenmanagement im Krankenhaus verschlechtert hat." Nur 21% der Befragten sagten uns, sie hätten ihre Medikamente rechtzeitig bekommen, ohne das Krankenhauspersonal daran zu erinnern." Chirurgie Die Behandlung von PD mit Operation war einmal eine häufige Praxis, aber nach der Entdeckung von Levodopa war die Operation auf nur wenige Fälle beschränkt. Studien in den letzten Jahrzehnten haben zu großen Verbesserungen in chirurgischen Techniken geführt, und die Chirurgie wird wieder in Menschen mit fortgeschrittener PD verwendet, für die die Medikamententherapie nicht mehr ausreicht. Weniger als 10% der PD-Erkrankten sind als geeignete Kandidaten für eine chirurgische Reaktion. Die drei verschiedenen Mechanismen der chirurgischen Reaktion für PD sind: ablative Chirurgie, (die irreversible Verbrennung oder das Einfrieren von Hirngewebe,) Stimulationschirurgie oder tiefe Hirnstimulation (DBS,) und Transplantation oder restaurative Chirurgie. Zielgebiete für DBS oder Läsionen sind der Thalamus, der Globus pallidus (die Läsionstechnik wird als pallidotomy bezeichnet) oder der subthalamische Kern. Neuroablative Läsionschirurgie Neuroablative Läsionschirurgie lokalisiert und zerstört durch Hitze die Teile des Gehirns, die mit der Herstellung von Parkinsonischen neurologischen Symptomen verbunden sind. Die Verfahren beinhalten in der Regel eine Talamotomie und/oder Pallidotomie.Eine Talamotomie ist die Zerstörung eines Teils des Thalamus, insbesondere des ventralis intermedius, zur Unterdrückung von Tremor bei 80-90% der Patienten. Wenn Steifigkeit und Akinesie offensichtlich sind, ist der Subthalamis-Kern dann der Ort der Ablation. Eine Pallidotomie beinhaltet die Zerstörung des Globus pallidus, insbesondere des Globus pallidus interna, bei Patienten mit Parkinsons, die an Steifigkeit und Akinesie leiden. Weil es schwierig ist, die Menge des zu vernichtenden Gewebes genau zu messen, bleiben Tremors nicht selten durch mehrere Operationen fort, da Gewebe irreversibel beschädigt und entfernt wird und das Testen kleinerer Gewebebereiche sicherer ist, um schwere Komplikationen wie Schlaganfall oder Lähmung zu verhindern. Diese Methode wurde in der Regel durch tiefe Gehirnchirurgie ersetzt. Tiefen Hirnstimulation Tiefen Hirnstimulation (DBS) ist derzeit die am häufigsten verwendete Methode der chirurgischen Behandlung, weil es Gehirngewebe nicht zerstört, es ist reversibel, und es kann auf Einzelpersonen in ihrem bestimmten Stadium der Krankheit zugeschnitten werden. DBS verwendet drei Hardwarekomponenten: einen Neurostimulator, auch als implantierter Pulsgenerator (IPG) bezeichnet, der elektrische Impulse erzeugt, die zur Modulation der neuronalen Aktivität verwendet werden, einen Bleidraht, der die Impulse auf eine Anzahl von metallischen Elektroden in Richtung der Spitze des Bleis in der Nähe des Stimulationsziels leitet, und einen Dehnungsdraht, der die Leitung mit dem IPG verbindet. Das in Titan batteriebetriebene und umhüllte IPG wird traditionell unter dem Kragenknochen implantiert und durch die subkutane Verlängerung an die Leitung angeschlossen, die sich von außerhalb des Schädels unter der Kopfhaut bis ins Gehirn bis zum Ziel der Stimulation erstreckt. Das IPG oder das gesamte Dreikomponenten-System werden manchmal als Gehirnschrittmacher bezeichnet, da es an Herzschrittmachern und Ähnlichkeiten in den Komponenten beider Arten von Systemen vorbeigeht. Das präoperative Targeting von richtigen Implantationsorten kann durch die indirekten und direkten Methoden erfolgen. Das indirekte Verfahren verwendet Computertomographie, Magnetresonanztomographie oder Ventrikulographie, um die Vor- und Nachkommnisse zu lokalisieren und dann vorgegebene Koordinaten und Abstände von der Interkommissurallinie zur Definition des Zielbereichs zu verwenden. Anschließende histologisch definierte Atlaskarten können auch verwendet werden, um das Zielgebiet zu überprüfen. Die direkte Methode liefert Visualisierung und Targeting von tiefen Kernen durch Anwendung stereotaktischer präoperativer MRT, die im Gegensatz zu der indirekten Methode die anatomische Variation der Größe, Position und funktionale Segregation der Keime unter den Individuen berücksichtigt. Elektrophysikalische Funktionskartierung, ein Werkzeug, das in beiden Methoden verwendet wird, um die Zielkerne zu überprüfen, ist aufgrund der damit verbundenen Risiken von Hämorrhages, Dysarthria oder tetanischen Kontraktionen unter Kontrolle geraten. Kürzlich hat die anfälligkeitsgewichtete Abbildung, eine Art von MRI, unglaubliche Kraft in seiner Fähigkeit gezeigt, diese tiefen Gehirnkerne zu unterscheiden und wird in DBS verwendet, um die Übernutzung von EFM zu reduzieren. DBS wird für PD-Patienten ohne wichtige neuropsychiatrische Kontraindikationen empfohlen, die Motorschwankungen und Tremor durch Medikamente schlecht kontrolliert leiden, oder für diejenigen, die gegen Medikamente unverträglich sind. DBS ist wirksam bei der Unterdrückung von Symptomen von PD, insbesondere Tremor. Eine kürzlich durchgeführte klinische Studie führte zu Empfehlungen, welche Parkinson-Patienten am wahrscheinlichsten von DBS profitieren. Diet Muskeln und Nerven, die den Verdauungsprozess kontrollieren, können durch PD beeinflusst werden, so ist es üblich, Verstopfung und Gastroparesis zu erleben (Lebensmittel im Magen für eine längere Zeit als normal). Eine ausgewogene Ernährung wird empfohlen, um die Verdauung zu verbessern. Diet sollte hochfaserige Lebensmittel und viel Wasser enthalten. Levodopa und Proteine nutzen das gleiche Transportsystem im Darm und die Blut-Hirn-Barriere, die zwischen ihnen für den Zugang konkurrieren. Bei der Zusammenführung sind die Folgen eines solchen Wettbewerbs eine verminderte Wirksamkeit des Arzneimittels. Daher werden bei der Einführung von Levodopa übermäßige Proteine entmutigt, während in fortgeschrittenen Stadien eine zusätzliche Zufuhr von Eiweißprodukten wie Brot oder Pasta aus ähnlichen Gründen empfohlen wird. Um die Interaktion mit Proteinen zu minimieren, wird Levodopa empfohlen, 30 Minuten vor den Mahlzeiten eingenommen werden. Gleichzeitig schränken die Regimens für PD Proteine während des Frühstücks und Mittagessens ein und werden normalerweise beim Abendessen eingenommen. Wie die Krankheit weitergeht, kann Dysphagia erscheinen. In diesen Fällen umfassen spezifische Maßnahmen die Verwendung von Verdickungsmitteln für die Flüssigkeitsaufnahme, spezielle Haltungen beim Essen und die Gastrostomie in den schlimmsten Fällen.Rehabilitationsstudien zur Rehabilitation in Parkinsons Krankheit sind knapp und von geringer Qualität. Teilweise Hinweise auf Sprach- oder Mobilitätsprobleme können mit der Rehabilitation verbessern. Regelmäßige körperliche Bewegung und/oder Therapie kann nützlich sein, um Mobilität, Flexibilität, Stärke, Ganggeschwindigkeit und Lebensqualität zu erhalten und zu verbessern. Übung kann auch die Verstopfung verbessern. Übungsinterventionen haben gezeigt, dass Patienten mit Parkinson-Krankheit in Bezug auf die körperliche Funktion, die gesundheitliche Qualität des Lebens und das Gleichgewicht und das Risiko eines Sturzes profitieren. In einer Überprüfung von 14 Studien, die die Auswirkungen der Ausübung auf Personen mit Parkinson-Krankheit untersuchten, traten keine nachteiligen Ereignisse oder Nebenwirkungen nach einer der Übungsinterventionen auf. Fünf vorgeschlagene Mechanismen, mit denen Übung die Neuroplastizität erhöht, sind bekannt. Intensive Aktivität maximiert die synaptische Plastizität; komplexe Aktivitäten fördern eine größere strukturelle Anpassung; Aktivitäten, die belohnen, erhöhen Dopaminspiegel und fördern daher das Lernen/relearning; dopaminergische Neurone sind sehr an Bewegung und Inaktivität (“verwenden oder verlieren”;) und wenn Übung in einem frühen Stadium der Krankheit eingeführt wird, kann die Progression verlangsamt werden. Eine der am weitesten verbreiteten Behandlungen für Sprachstörungen, die mit Parkinsons Krankheit verbunden sind, ist die Lee Silverman Sprachbehandlung (LSVT), die sich auf eine zunehmende Stimmlautheit konzentriert und einen intensiven Ansatz von einem Monat hat. Sprachtherapie und speziell LSVT kann die Sprach- und Sprachfunktion verbessern. Berufliche Therapie (OT) zielt darauf ab, Gesundheit und Lebensqualität zu fördern, indem Menschen mit der Krankheit helfen, an möglichst vielen Aktivitäten ihres täglichen Lebens teilzunehmen. Wenige Studien wurden über die Wirksamkeit von OT durchgeführt, und ihre Qualität ist schlecht, obwohl einige Anzeichen zeigen, dass es Motorfähigkeiten und Lebensqualität für die Dauer der Therapie verbessern kann. Zur Überwachung von Patienten mit Parkinson-Krankheit untersuchen Forscherteams, ob virtuelle Hausanrufe Besuche in klinischen Einrichtungen ersetzen können. Bei einem Test solcher Videobesuche bevorzugen Patienten den Fernspezialisten nach einem Jahr. Die Heimpflege wurde als bequem betrachtet, erfordert aber Zugang zu und Vertrautheit mit Internet-fähigen Technologien. Übung Regelmäßige körperliche Bewegung mit oder ohne Physiotherapie kann nützlich sein, um Mobilität, Flexibilität, Stärke, Ganggeschwindigkeit und Lebensqualität zu erhalten und zu verbessern. In Bezug auf die Verbesserung der Flexibilität und der Reichweite der Bewegung für Patienten mit Steifigkeit, allgemeiner Entspannung Techniken wie zartes Gesteinen hat sich gezeigt, übermäßige Muskelspannung zu verringern. Andere effektive Techniken zur Förderung der Entspannung umfassen langsame Rotationsbewegungen der Extremitäten und des Stammes, rhythmische Initiierung, membranische Atmung und Meditationstechniken. Häufige Veränderungen der Gangart, die mit der Krankheit wie Hypokinese (Länge der Bewegung) verbunden sind, werden durch eine Vielzahl von Strategien zur Verbesserung der funktionalen Mobilität und Sicherheit angesprochen. Ziele in Bezug auf Gait während der Rehabilitationsprogramme umfassen die Verbesserung der Ganggeschwindigkeit, Basis der Unterstützung, Ganglänge, Rumpf und Armschwingen Bewegung. Strategien umfassen die Nutzung von Assistenzausrüstung (Pole Walking und Laufband Walking,) verbale Cueing (manuell, visuell und auditiv), Übungen (Marching und PNF-Muster) und verschiedene Umgebungen (Oberflächen, Eingänge, offene vs. geschlossen). Die Stärkung der Übungen hat zu Verbesserungen der Stärke und der Motorfunktionen bei Patienten mit primärer Muskelschwäche und Schwäche im Zusammenhang mit Inaktivität bei milder bis mäßiger Parkinson-Krankheit geführt. Die Patienten führen Übungen, wenn am besten, 45 Minuten bis eine Stunde nach dem Medikament. Eine 8-wöchige Widerstands-Trainingsstudie, die auf die unteren Beine ausgerichtet ist, fand heraus, dass Patienten mit Parkinsons Krankheit Bauchstärke erlangten und in ihrer Stridelänge, Gehgeschwindigkeit und posturalen Winkeln verbessert wurden. Auch aufgrund der vorwärts gerichteten Flexhaltung und Atemstörungen bei der Fortgeschrittenen Parkinson-Krankheit sind tiefe Membranatmungsübungen für die Verbesserung der Beweglichkeit der Brustwand und der Vitalkapazität von Vorteil. Übung kann die Verstopfung korrigieren. Übungstraining auf einer vibrierenden Plattform, auch als Ganzkörperschwingung (WBV)-Training bezeichnet, wurde kürzlich als Trainingsgerät eingeführt, das Standard-Programme zur physischen Rehabilitation von Menschen mit Parkinson-Krankheit ergänzt. Im Vergleich zu keiner Intervention haben einzelne Sitzungen von WBV zu einer verbesserten Motorfähigkeit geführt, wie sich die Unified Parkinson's Disease Rating Scale (UPDRS) Tremor und Steifigkeitspunkte widerspiegelt.Langfristige (3–5 Wochen) WBV-Programme haben jedoch im Vergleich zu konventionellen Übungen keine verbesserten UPDRS-Motorergebnisse zur Folge. Darüber hinaus haben mehrere Sitzungen von WBV die Mobilitätsmaßnahmen (d.h. der Timed Up und Go Test und 10-Meter Walking Test) bei Menschen mit Parkinson-Krankheit nicht verbessert. Eine kürzliche Überprüfung stellte fest, dass der Nachweis der Auswirkungen des WBV-Trainings auf sensorimotorische und funktionale Leistung unschlüssig bleibt. Psychologische Behandlungen Psychologische Behandlung basiert auf kognitiv-behavioralen Interventionen. Kognitive Verhaltenstherapie wird als effizient für die Behandlung von Parkinson Schmerzen, Schlaflosigkeit, Angst, Depressionen und Impulskontrollstörungen bestätigt. Die Behandlung von Parkinson-Krankheit greift einen multidisziplinären Ansatz ein und beinhaltet einen Psychologen, weil motorische Symptome durch psychosoziale Faktoren wie Angst, Phobien und Panikattacken verschlechtert werden können. Die psychologische Behandlung ist auf jede Person zugeschnitten, basierend auf klinischen Empfehlungen, insbesondere wenn sie schwere motorische Behinderung oder kognitive Probleme haben. Gait-Training Gait Beeinträchtigung bei Menschen mit Parkinson-Krankheit tritt auf, wenn sie eine unangemessene Streifenlänge erzeugen. Da bewiesen ist, dass die tremordominanten und akinetischen starren Arten von Parkinson-Krankheit verschiedene visuomotorische Mängel haben, wie Probleme in der visuellen Wahrnehmung und der motorischen Koordination, die ihre Gangtraining beeinflussen können, wird es für sie empfohlen, neuropsychologische Bewertung vor der physikalischen Therapie zu erhalten. Eine aufgabenspezifische Gangausbildung kann auch zu einer langfristigen Gangverbesserung bei Patienten mit Parkinson-Krankheit führen. Frühere Studien haben Körpergewichtsunterstützungssysteme während des Gangtrainings genutzt, wo Personen an einem Overhead-Trainer mit Riemen um den Beckenträger hängen, wie sie auf einem Laufband laufen. Diese Form des Gangtrainings hat sich gezeigt, um die langfristige Laufgeschwindigkeit und einen schwingenden Gang nach einem einmonatigen Eingriffszeitraum zu verbessern. Studien betrachten auch die Wirkung von Tai Chi auf gait Leistung und Balance in Menschen mit Parkinson's Disease. Die erste Studie kam zu dem Schluss, dass tai chi unwirksam war, da es keine Verbesserung der gait-Leistung und keine Verbesserung auf der Part III Punktzahl der Unified Parkinson's Disease Rating Scale (UPDRS) gab. Die zweite Studie fand heraus, dass Patienten, die Tai Chi auf ihrem UPDRS-Score, Timed Up und Go-Test, sechs Minuten zu Fuß und rückwärts zu Fuß verbesserte. Es zeigte jedoch keine Verbesserungen an ihrem Vorwärtsgang oder ihrem Einbeinhaltungstest. Sprach- und Berufstherapie Eine der am weitesten verbreiteten Behandlungen für Sprachstörungen im Zusammenhang mit Parkinsons Krankheit ist die Lee Silverman Sprachbehandlung (LSVT). Sprachtherapie und speziell LSVT können die Sprache verbessern. Menschen mit Parkinson-Krankheit können Dysarthria entwickeln, die durch reduzierte Sprachverständlichkeit gekennzeichnet ist. Prosodisch basierte Behandlungen können helfen. Berufliche Therapie zielt darauf ab, Gesundheit und Lebensqualität zu fördern, indem Menschen mit der Krankheit helfen, so viel ihrer täglichen Routine wie möglich teilzunehmen. Es gibt Anzeichen dafür, dass die berufliche Therapie die Motorik und die Lebensqualität für die Dauer der Therapie verbessern kann. Rhythmische auditive Stimulation Rhythmische auditive Stimulation (RAS) ist eine neurologische Rehabilitationstechnik, die den Verlust der Motorregulierung durch eine externe sensorische Stimulation kompensiert, die vom Klang vermittelt wird. Diese Technik beruht auf der starken Wechselwirkung zwischen auditiver und motorneuralem System. Durch die Synchronisierung seiner Fußstapfen auf dem emittierten Sound (das kann metronome Cues oder komplexe Musik sein) kann der Patient seine Ganggeschwindigkeit und seine Ganglänge verbessern. Telemedicine Eine 2017 einjährige randomisierte kontrollierte Studie fand heraus, dass die Bereitstellung von Remote-neurologische Versorgung für Einzelpersonen mit Parkinson-Krankheit in ihren eigenen Häusern möglich und so effektiv wie in-Personen-Pflege. Während es für Fernpfleger schwieriger sein kann, Vertrauen zu etablieren und Fernpflege zu bieten, fand diese Bewertung von Videobesuchen in einem Patientenheim, dass nach vier virtuellen Besuchen über ein Jahr Einzelpersonen mit Parkinson's Disease ihre Verbindung mit dem Fernfachmann zu ihrem lokalen Kliniker bevorzugt. Zu den Vorteilen von Telemedizin gehören Komfort und Wirtschaftlichkeit, da die virtuellen In-Home-Besuche gefunden wurden, um Reisekosten und Zeit für Patienten im Zusammenhang mit In-Office-Besuche zu reduzieren. Einige Studien haben festgestellt, dass die Technologie personalisierte Verbindungen unterstützt ähnlich wie die Hausanrufe der Vergangenheit.Fünf randomisierte kontrollierte Versuche gaben an, dass die Lebensqualität für diejenigen, die die Telemedizin empfangen, ähnlich oder verbessert war. Herausforderungen im Zusammenhang mit Telemedizin bei der Behandlung von Personen mit Parkinson-Krankheit sind mit den technologischen Anforderungen verbunden, da Patienten und ihre Freunde oder Familien Zugang zu und Vertrautheit mit internetbasierten Technologien haben müssen. Zum Teil haben Studien in den Vereinigten Staaten aufgrund dieser technologischen Anforderungen tendenziell nur wenige Teilnehmer aus ethnischen Minderheiten aufgenommen und umfassen überproportional stärker ausgebildete Bevölkerungsgruppen. Eine Lösung, die die sozialen und wirtschaftlichen Barrieren für den Zugang zur Fernpflege verringert, ist die Errichtung von Satelliten-Teleneurologie-Kliniken in benachteiligten Regionen. Physicians stiften Barrieren mit Unfähigkeit, eine vollständige neurologische Prüfung zusätzlich zu Technologie- und Erstattungsfragen durchzuführen. Neue Telemedizin-Technologien, die im Rahmen von Telemedizin verwendet oder ausgewertet werden, umfassen proprietäre Wearables, Selbst-Sensing und Anpassung geschlossener Schleifensysteme, Robotertechnologien, intelligente Geräte, Bewegungen zu erkennen, Programme zur Verbesserung der Medikamentenhaftung, intelligente Heimintegration und künstliche Intelligenz oder maschinelle Lernsysteme. Palliative Pflege Palliative Pflege ist oft in den letzten Stadien der Krankheit erforderlich, oft, wenn dopaminergische Behandlungen sind unwirksam geworden. Ziel der palliativen Pflege ist es, die maximale Lebensqualität für die Person mit der Krankheit und die, die ihn oder sie umgeben zu erreichen. Einige zentrale Fragen des Palliativs sind Pflege für Patienten zu Hause, während ausreichend Pflege kann dort gegeben werden, Verringerung oder Rücknahme der dopaminergischen Medikamentenaufnahme zur Verringerung von Drogen Nebenwirkungen und Komplikationen, Verhinderung von Druckgeschwüren durch die Verwaltung von Druckbereichen von inaktiven Patienten, und Erleichterung der end-of-life Entscheidungen für den Patienten, sowie beteiligte Freunde und Verwandte. Andere Behandlungen Repetitive transkraniale magnetische Stimulation verbessert vorübergehend levodopa-induzierte Dyskinesien. Seine volle Nützlichkeit in PD ist ein offenes Forschungsfeld. Verschiedene Nährstoffe wurden als mögliche Behandlungen vorgeschlagen; jedoch zeigt kein Nachweis, dass Vitamine oder Lebensmittelzusatzstoffe die Symptome verbessern. Es gibt nicht genug Beweise, um darauf hinzuweisen, dass Akupunktur und Praxis von Qigong oder T'ai Chi irgendwelche Auswirkungen auf Symptome haben. Fava und Samtbohnen sind natürliche Quellen von L-DOPA und werden von vielen Menschen mit PD genommen. Während sie eine gewisse Wirksamkeit gezeigt haben, ist ihre Aufnahme nicht frei von Risiken. Es wurden lebensbedrohliche Nebenwirkungen beschrieben, wie das neuroleptische maligne Syndrom. Faecal-Transplantate können einen positiven Einfluss auf Symptome haben. Geschichte Die positiven, wenn auch bescheidenen Wirkungen von anticholinergischen Alkaloiden, die aus der Pflanze der Belladonna gewonnen wurden, wurden im 19. Jahrhundert von Charcot, Erb und anderen beschrieben. Die moderne Operation für Tremor, bestehend aus der Läsion von einigen der basalen Ganglia-Strukturen, wurde erstmals 1939 versucht und wurde in den folgenden 20 Jahren verbessert. Vor diesem Datum bestand die Operation darin, den kortikospinalen Weg mit Lähmung anstelle von Tremor als Ergebnis zu verleugnen. Anticholinergik und Chirurgie waren die einzigen Behandlungen bis zur Ankunft von Levodopa, die ihre Verwendung drastisch reduziert. Levodopa wurde 1911 von Casimir Funk synthetisiert, erhielt aber bis Mitte des 20. Jahrhunderts wenig Aufmerksamkeit. Es trat 1967 in die klinische Praxis ein, und die erste große Studie berichtet Verbesserungen bei Menschen mit Parkinson-Krankheit, die sich aus der Behandlung mit Levodopa ergab, wurde 1968 veröffentlicht. Levodopa brachte eine Revolution in der Verwaltung von PD. In den späten 1980er Jahren entstand eine tiefe Hirnstimulation als mögliche Behandlung, und sie wurde 1997 für den klinischen Einsatz durch die FDA zugelassen. Forschungsrichtungen Kurzfristig werden keine neuen PD-Behandlungen erwartet, aber mehrere Forschungslinien sind für neue Behandlungen aktiv. Solche Forschungsrichtungen umfassen die Suche nach neuen Tiermodellen der Krankheit, sowie die potenzielle Nutzbarkeit von Gentherapie, Stammzellentransplantationen und Neuroprotektiven. Tiermodelle Die Tragödie einer Gruppe von Drogenabhängigen in Kalifornien in den frühen 1980er Jahren, die eine verunreinigte und unerbittlich produzierte Charge des synthetischen Opiat MPPP konsumierten, brachte zu leichtem MPTP als Ursache für parkinsonische Symptome. Andere vorherrschende Toxin-basierte Modelle verwenden das Insektizid Rotone, das Herbizidparaquat und das Fungizidmaneb. Modelle auf Basis von Toxinen werden am häufigsten in Primaten verwendet. Es gibt auch transgene Nagemodelle. Gentherapie Derzeitige Behandlungen der Parkinson-Krankheit bieten eine befriedigende Krankheitskontrolle für die meisten Patienten im Frühstadium.Die gegenwärtige Gold-Standard-Behandlung von PD mit Levodopa ist jedoch mit Motorkomplikationen verbunden und verhindert keinen Krankheitsverlauf. Eine effektivere und langfristige Behandlung von PD ist dringend erforderlich, um ihren Fortschritt zu kontrollieren. In vivo Gentherapie ist ein neuer Ansatz zur Behandlung von PD. Die Verwendung des somatisch-zelligen Gentransfers zur Genexpression in neurochemischen Gehirnsystemen ist eine neuartige alternative konventionelle Behandlung. Die Genetherapie wird derzeit untersucht. Es beinhaltet die Verwendung eines nichtinfektiösen Virus, um ein Gen in einen Teil des Gehirns zu transportieren. Das verwendete Gen führt zur Herstellung eines Enzyms, das hilft, PD-Symptome zu verwalten oder das Gehirn vor weiteren Schäden zu schützen. Eines der Gentherapie-basierten Ansatz ist die Genabgabe von Neurturin und Glialzell-derived neurotrophic Factor (GDNF) an die Putamen bei Patienten mit fortgeschrittener Parkinson-Krankheit. GDNF schützt Dopamin-Neuronen in vitro und Tiermodelle des Parkinsonismus; Neurturin ist ein strukturelles und funktionelles Analoga von GDNF, das Dopamin-Neuron im Tiermodell der Krankheit geschützt. Trotz offener Tests, die Vorteile der kontinuierlichen Infusion von GDNF zeigen, wurden die Ergebnisse in Doppelblind-Studien nicht bestätigt. Dies kann auf den Verteilungsfaktor zurückzuführen sein; der trophische Faktor wurde nicht ausreichend über den Zielort verteilt. Eine weitere Gentherapie von PD beinhaltete die Einführung der Glutaminsäuredecarboxylase (GAD) in den Subthalamkern. GAD Enzym kontrolliert GABA-Produktionen. In der Parkinson-Krankheit sind die Aktivität der beiden GABA-Efferents zum subthalamischen Kern und dessen Ziel innerhalb der basalen Ganglia-Schaltung betroffen. Diese Strategie nutzte adeno-assoziierten viralen Vektor (AAV2), um GAD an den subthalamischen Kern zu liefern. Die Studie wurde durchgeführt, um die Wirkung der bilateralen Lieferung von AAV2-GAD in den subthalamischen Kern mit bilateraler Schamchirurgie bei Patienten mit fortgeschrittener Parkinson-Krankheit zu vergleichen. Die Studie zeigte den ersten Erfolg einer randomisierten, doppelblinden Gentherapie-Studie für eine neurodegenerative Erkrankung und begründete die weitere Entwicklung von AAV2-GAD zur Behandlung von PD. Neuroprotektive Behandlungen Untersuchungen zur Neuroprotektion sind an der Spitze der PD-Forschung. Derzeit sind für PD keine nachgewiesenen Neuroprotektivmittel oder Behandlungen verfügbar. Während noch theoretische, neuroprotektive Therapie basiert auf der Idee, dass bestimmte Neuronen, die Dopamin produzieren und anfällig für vorzeitige Degeneration und Zelltod sind, durch die Einführung von neuroprotektiven Arzneimitteln geschützt werden können. Dieser Schutz kann vor Symptomen auftreten, die auf genetischem Risiko beruhen, und auch während der frühen oder späten Phase PD, wenn andere Behandlungen ihre Auswirkungen aufgrund des Fortschreitens der Krankheit eingestellt haben. Die Neuroprotektivtherapie versucht daher, die Einführung von Levodopa zu verzögern. Als mögliche Behandlungen wurden mehrere Moleküle vorgeschlagen. Keiner von ihnen wurde jedoch schlüssig nachgewiesen, die Degeneration zu reduzieren. Zu den derzeit untersuchten Wirkstoffen gehören Antiapoptotik (Omongapil, CEP-1347,) Antiglutamatergika, Monoaminoxidaseinhibitoren (Selegilin, Rasagilin,) Promitochondriale (Coenzym Q10, Kreatin), Calciumkanalblocker (Isradipin) und Wachstumsfaktoren (GDNF). Die präklinische Forschung zielt auch auf alpha-Synuclein ab. Selegiline Selegiline ist in einer Gruppe von Medikamenten namens Monoaminoxidase Typ B (MAO-B) Inhibitoren. Selegiline wird verwendet, um die Symptome der Parkinson-Krankheit bei Menschen zu kontrollieren, die Levodopa und Carbidopa-Kombination (Sinemet) nehmen. Selegiline kann Menschen mit PD helfen, indem die Auswirkungen von Levodopa / Carbidopa aus dem Abnehmen zu stoppen, und die Länge der Zeit zu erhöhen Levodopa / Carbidopa weiterhin Symptome zu kontrollieren. Ragilin Als Reaktion auf potentiell toxische Amphetaminmetaboliten, die durch Selegilin verursacht werden, kommt eine weitere vielversprechende Behandlung in MAO B Propargylamininhibitor Rasagilin (N-Propingyl-1-R-aminoindan, Azilect((R))))) in Betracht. Die orale Bioverfügbarkeit von Rasagilin beträgt 35,% sie erreicht T(max) nach 0,5–1,0 Stunden und seine Halbwertszeit 1,5–3,5 Stunden. Rasagiline durchläuft umfangreichen hepatischen Stoffwechsel vor allem durch CytochromeP450 Typ 1A2 (CYP1A2). Rasagiline wird bei 1-mg einmal täglich als Monotherapie bei frühen PD-Patienten und bei 0,5–1,0 mg einmal täglich als adjunktiv für Levodopa bei fortgeschrittenen PD-Patienten initiiert. Neuraltransplantation Seit Anfang der 1980er Jahre werden bei Zelltransplantationen für PD-Patienten fetale, porcine, carotid- oder retinale Gewebe verwendet. Obwohl es anfängliche Beweise für mesencephalische Dopamin-produzierende Zelltransplantationen gab, zeigen die besten konstruierten Studien bis heute, dass Zelltransplantate keinen Effekt haben.Ein weiteres signifikantes Problem war die überschüssige Freisetzung von Dopamin durch das transplantierte Gewebe, was zu Dystonien führte. Stammzelltransplantationen sind ein Hauptziel der Forschung: Sie sind einfach zu manipulieren und wenn sie in das Gehirn von Nagetieren und Affen transplantiert werden, überleben Zellen und verbessern Verhaltensfehler der Tiere. Dennoch ist die Verwendung von fetalen Stammzellen kontrovers. Einige haben vorgeschlagen, dass eine solche Kontroverse mit der Verwendung von induzierten pluripotenten Stammzellen aus Erwachsenen überwunden werden kann. Referenzen Externe Links Parkinson's Medication Chart in der Parkinson's Disease Foundation PDtrials Finden, welche Behandlungen möglich sind