Sozialökonomie ist ein Wirtschaftszweig, der mikroökonomische Techniken verwendet, um das Wohlbefinden (welfare) auf der aggregierten (ökonomischen) Ebene zu bewerten. Der Versuch, die Grundsätze der Wohlfahrtsökonomie anzuwenden, führt zum Bereich der öffentlichen Ökonomie, die Untersuchung, wie die Regierung eingreifen könnte, um das soziale Wohl zu verbessern. Die Wohlfahrtsökonomie bietet auch die theoretischen Grundlagen für bestimmte Instrumente der öffentlichen Wirtschaft, einschließlich der Kosten-Nutzen-Analyse, während die Kombination von Wohlfahrtsökonomie und Erkenntnissen aus der Verhaltensökonomie zur Schaffung eines neuen Unterfeldes, Verhaltensökonomie geführt hat. Der Bereich der Sozialökonomie ist mit zwei grundlegenden Theoremen verbunden. Die ersten Staaten, die unter bestimmten Annahmen, Wettbewerbsmärkte produzieren (Pareto) effiziente Ergebnisse; es erfasst die Logik von Adam Smith unsichtbare Hand. Die zweiten Staaten, die angesichts weiterer Beschränkungen jedes Pareto-effiziente Ergebnis als wettbewerbsfähiges Marktgleichgewicht unterstützt werden kann. So könnte ein Sozialplaner eine soziale Wohlfahrtsfunktion nutzen, um das äquitable effizienteste Ergebnis zu wählen, dann verwenden Sie pauschale Transfers, gefolgt von wettbewerbsfähigen Handel, um es herbeizuführen. Aufgrund der engen Beziehungen der Sozialwirtschaft zur Theorie der sozialen Wahl wird Arrows Unmöglichkeit Theorem manchmal als dritte grundlegende Theoreme aufgeführt. Eine typische Methode beginnt mit der Ableitung (oder Annahme) einer sozialen Wohlfahrtsfunktion, die dann genutzt werden kann, um wirtschaftlich machbare Mittelzuweisungen in Bezug auf das soziale Wohl zu ordnen, das sie mit sich bringen. Solche Funktionen umfassen in der Regel Maßnahmen der wirtschaftlichen Effizienz und des Eigenkapitals, obwohl jüngere Versuche zur Quantifizierung des Sozialwohls eine breite Palette von Maßnahmen einschließlich der wirtschaftlichen Freiheit (wie im Fähigkeitsansatz) enthalten. Ansätze Kardinal Nutzen Der frühe neoklassizistische Ansatz wurde von Edgeworth, Sidgwick, Marshall und Pigou entwickelt. Sie geht davon aus, dass Utility Kardinal ist, d.h. durch Beobachtung oder Urteil messbar ist. Bevorzugt sind exogen und stabil. Zusätzlicher Verbrauch bietet kleinere und kleinere Steigerungen des Gebrauchs (Abbau marginaler Nutzen). Alle Individuen haben zwischenmenschlich nachweisbare Utility-Funktionen (eine Annahme, dass Edgeworth in seinen Mathematischen Psychics vermieden. Mit diesen Annahmen ist es möglich, eine soziale Wohlfahrtsfunktion zu konstruieren, indem einfach alle einzelnen Dienstfunktionen zusammengefasst werden. Beachten Sie, dass eine solche Maßnahme noch mit der Verteilung des Einkommens (distributive Effizienz) befaßt wäre, aber nicht mit der Verteilung der Endverbraucher. In normativen Begriffen schrieben solche Autoren in der Benthamite Tradition. Der Ansatz der Neuen Wohlfahrtsökonomie basiert auf der Arbeit von Pareto, Hicks und Kaldor. Sie erkennt ausdrücklich die Unterschiede zwischen dem Effizienzaspekt der Disziplin und dem Verteilungsaspekt und behandelt sie anders. Fragen der Effizienz werden mit Kriterien wie Pareto-Effizienz und den Kaldor-Hicks-Kompensationstests bewertet, während Fragen der Einkommensverteilung in der Sozialschutzfunktionsspezifikation behandelt werden. Darüber hinaus verzichtet die Effizienz auf Kardinalmaßnahmen des Nutzens, ersetzt sie durch ordinales Dienstprogramm, das lediglich Waarenpakete (z.B. mit einer Gleichgültigkeitskurvenkarte) rangiert. Kriterien Effizienz Situationen werden als distributive Effizienz angesehen, wenn Waren an die Menschen verteilt werden, die die meisten Nutzen von ihnen gewinnen können. Pareto-Effizienz ist ein nützliches Effizienzziel, das in der Wirtschaft Standard ist. Eine Situation ist Pareto-effizient nur, wenn kein Individuum besser gemacht werden kann, ohne dass jemand anderes verschlimmert. Ein Beispiel für eine ineffiziente Situation wäre, wenn Smith einen Apfel besitzt, aber lieber eine Orange konsumieren würde, während Jones eine Orange besitzt, aber lieber einen Apfel konsumieren würde. Beide könnten durch den Handel besser gemacht werden. Ein pareto-effizienter Zustand kann nur dann erreicht werden, wenn vier Kriterien erfüllt sind: Die marginalen Substitutionsraten für alle zwei Waren sind für alle Verbraucher identisch. Wir können Waren nicht zwischen zwei Verbrauchern umsetzen und beide glücklicher machen. Für alle Hersteller dieser beiden Waren ist die marginale Produktionsumwandlungsrate für alle zwei Waren identisch. Wir können die Produktion nicht zwischen zwei Erzeugern umsetzen und die Gesamtproduktion erhöhen. Das marginale physikalische Produkt einer Faktor-Input (z.B. Arbeit) muss für alle Produzenten von einem guten gleich sein. Wir können die Produktionskosten nicht reduzieren, indem wir die Produktion zwischen zwei Herstellern verlagern. Die marginalen Substitutionsraten im Verbrauch entsprechen den Grenzraten der Umwandlung in der Produktion für jedes Warenpaar. Die Erzeuger können die Verbraucher nicht glücklicher machen, indem sie mehr von einem guten und weniger von dem anderen produzieren. Es gibt eine Reihe von Bedingungen, die zu Ineffizienz führen. Dazu gehören: Unvollkommene Marktstrukturen wie Monopol, Monopsony, Oligopol, Oligopsony und monopolistische Konkurrenz. Faktorzuweisungsineffizienzen in der Produktionstheorie Grundlagen. Äußerlichkeiten. asymmetrische Informationen, einschließlich der wichtigsten–agent Probleme. Langlaufende sinkende Durchschnittskosten in einem natürlichen Monopol. Steuern und Zölle. Regierungsbeschränkungen für verkaufte Preise und Mengen und andere Vorschriften, die sich aus Staatsversagen ergeben. Beachten Sie, dass, wenn eine dieser Bedingungen zu Ineffizienz führt, eine andere Bedingung könnte helfen, indem sie es entgegenwirken. Wenn z.B. eine Verschmutzungsexternität zu einer Überproduktion von Reifen führt, könnte eine Steuer auf Reifen das effiziente Produktionsniveau wiederherstellen. Eine ineffiziente Bedingung im ersten Besten könnte im zweiten Besten wünschenswert sein. Um festzustellen, ob eine Tätigkeit die Wirtschaft in Richtung Pareto-Effizienz bewegt, wurden zwei Kompensationstests entwickelt. Politische Veränderungen helfen in der Regel einigen Menschen, während andere verletzt, so dass diese Tests fragen, was passieren würde, wenn die Gewinner die Verlierer zu kompensieren. Mit dem Kaldor-Kriterium ist die Änderung wünschenswert, wenn der maximale Betrag, den die Gewinner zahlen würden, größer ist als das Minimum, das die Verlierer akzeptieren würden. Unter dem Hicks-Kriterium ist die Änderung wünschenswert, wenn das Maximum der Verlierer bereit wäre, den Gewinnern zu bieten, um die Änderung zu verhindern, weniger als das Minimum, das die Gewinner als Beste akzeptieren würden, um die Änderung aufzugeben. Der Hicks-Kompensationstest ist aus Sicht der Verlierer; der Kaldor-Kompensationstest ist von den Gewinnern'. Wenn beide Bedingungen erfüllt sind, wird die vorgeschlagene Änderung die Wirtschaft in Richtung Pareto Optimität bewegen. Diese Idee ist bekannt als Kaldor-Hicks-Effizienz. Wenn die beiden Bedingungen nicht übereinstimmen, ergibt das den Scitovsky paradox. Eigenkapital Es gibt viele Kombinationen von Verbrauchernutzen, Produktionsmischungen und Faktor-Input-Kombinationen im Einklang mit der Effizienz. In der Tat gibt es eine Unendlichkeit des Verbrauchs und der Produktion Gleichgewichte, die Pareto optimale Ergebnisse liefern. Es gibt so viele optima, wie es Punkte auf der aggregierten Produktion-Möglichkeitsgrenze gibt. Daher ist Pareto-Effizienz eine notwendige, aber nicht ausreichende Voraussetzung für das soziale Wohl. Jedes Pareto Optimum entspricht einer unterschiedlichen Einkommensverteilung in der Wirtschaft. Einige können große Ungleichheiten des Einkommens beinhalten. Wie entscheiden wir also, welches Pareto Optimum am wünschenswertsten ist? Diese Entscheidung wird entweder stillschweigend oder übermäßig getroffen, wenn wir die Sozialhilfefunktion festlegen. Diese Funktion verkörpert Werturteile über zwischenmenschliche Nutzen. Die soziale Wohlfahrtsfunktion zeigt die relative Bedeutung der Individuen, die die Gesellschaft umfassen. Eine utilitaristische Wohlfahrtsfunktion (auch Benthamite Sozialfunktion genannt) fasst das Nutzen jedes Einzelnen zusammen, um das allgemeine Wohl der Gesellschaft zu erhalten. Alle Menschen werden gleich behandelt, unabhängig von ihrem anfänglichen Nutzen. Eine zusätzliche Einheit von Nutzen für einen Hungernden ist nicht von einem größeren Wert als eine zusätzliche Einheit von Nutzen für einen Millionär. Am anderen Extrem ist die Max-Min oder Rawlsian Gebrauchsfunktion. Nach dem Max-Min-Kriterium wird das Wohlergehen maximiert, wenn das Nutzen jener Gesellschaftsmitglieder, die am wenigsten haben, das größte ist. Keine Wirtschaftstätigkeit wird das Sozialwohl erhöhen, es sei denn, es verbessert die Position des Gesellschaftsmitglieds, das das Schlimmste ist. Die meisten Ökonomen bezeichnen soziale Wohlfahrtsfunktionen, die zwischen diesen beiden Extremen stehen. Die soziale Wohlfahrtsfunktion wird typischerweise in soziale Gleichgültigkeitskurven übersetzt, so dass sie im gleichen grafischen Raum wie die anderen Funktionen verwendet werden können, mit denen sie interagieren. Eine utilitäre soziale Gleichgültigkeitskurve ist linear und nach rechts abfallend. Die Max-Min-Social Indifference-Kurve nimmt die Form von zwei geraden Linien zusammen, so dass sie einen 90-Grad-Winkel bilden. Eine soziale Gleichgültigkeitskurve, die aus einer sozialen Zwischenfunktion gezogen wird, ist eine Kurve, die nach unten nach rechts abfällt. Die mittlere Form der sozialen Gleichgültigkeitskurve kann so interpretiert werden, dass bei zunehmender Ungleichheit eine größere Verbesserung des Nutzens von relativ reichen Individuen erforderlich ist, um den Verlust des Nutzens von relativ armen Individuen auszugleichen. Eine rohe soziale Wohlfahrtsfunktion kann durch Messung des subjektiven Dollarwerts von Waren und Dienstleistungen, die an die Wirtschaftsteilnehmer verteilt werden (siehe auch Verbraucherüberschüsse, Verbraucherschutzstandard). Grundlegende Theoreme Der Bereich der Sozialökonomie ist mit zwei grundlegenden Theoremen verbunden. Die ersten Staaten, die unter bestimmten Annahmen Wettbewerbsmärkte (Preisäquilibria mit Transfers, z.B. Walrasian equilibria) produzieren Pareto effiziente Ergebnisse. Die erforderlichen Annahmen sind in der Regel als "sehr schwach" gekennzeichnet. Genauer gesagt, die Existenz des Wettbewerbsgleichgewichts impliziert sowohl das Preiserwerbsverhalten als auch die vollständigen Märkte, aber die einzige zusätzliche Annahme ist die lokale Nichterfüllung der Präferenzen der Agenten – dass die Verbraucher am Rande etwas mehr von jedem gegebenen Gut haben möchten. Das erste grundlegende Theorem soll die Logik von Adam Smiths unsichtbarer Hand erfassen, obwohl im Allgemeinen kein Grund zu vermuten ist, dass der beste Pareto-effiziente Punkt (von dem es ein Set gibt) vom Markt ohne Intervention ausgewählt wird, nur dass ein gewisser Punkt sein wird. Die zweite grundlegende Theoremie besagt, dass bei weiteren Beschränkungen jedes Pareto effiziente Ergebnis als wettbewerbsfähiges Marktgleichgewicht unterstützt werden kann. Diese Einschränkungen sind stärker als für den ersten Grundtheorem, mit konvexer Vorlieben und Produktionsfunktionen eine ausreichende, aber nicht notwendige Bedingung. Eine direkte Folge des zweiten Theorems ist, dass ein wohlwollender Sozialplaner ein System von pauschalen Transfers verwenden könnte, um sicherzustellen, dass die beste Pareto effiziente Zuweisung als wettbewerbsfähiges Gleichgewicht für einige Preise unterstützt wurde. In der Regel schlägt sie vor, dass die Umverteilung, wenn möglich, erreicht werden sollte, ohne dass die Preise (die weiterhin relative Knappheit widerspiegeln sollten), so dass das endgültige (post-trade) Ergebnis effizient ist. In der Praxis könnte eine solche Politik der Vorverteilung ähneln. Aufgrund der engen Beziehungen der Sozialwirtschaft zur Theorie der sozialen Wahl wird Arrows Unmöglichkeit Theorem manchmal als dritte grundlegende Theoreme aufgeführt. Sozialschutz maximization Utility-Funktionen können von den Punkten auf einer Vertragskurve abgeleitet werden. Zahlreiche Gebrauchsfunktionen können abgeleitet werden, eine für jeden Punkt auf der Produktionsmöglichkeit Grenze (PQ im obigen Diagramm). Aus dem äußeren Umschlag all dieser Dienstfunktionen kann eine soziale Dienstgrenze (auch als große Dienstgrenze bezeichnet) erhalten werden. Jeder Punkt auf einer sozialen Versorgungsgrenze stellt eine effiziente Verteilung der Ressourcen einer Wirtschaft dar; das heißt, es ist ein Pareto Optimum in der Faktorzuweisung, in der Produktion, im Verbrauch und in der Interaktion von Produktion und Verbrauch (Lieferung und Nachfrage). Im folgenden Diagramm ist die Kurve MN eine soziale Versorgungsgrenze. Punkt D entspricht dem Punkt C aus dem früheren Diagramm. Punkt D ist auf der sozialen Versorgungsgrenze, weil die Grenzfrequenz der Substitution am Punkt C gleich der Grenzrate der Transformation am Punkt A ist. Punkt E entspricht dem Punkt B im vorherigen Diagramm und liegt innerhalb der sozialen Versorgungsgrenze (indikating inefficiency), da das MRS am Punkt C nicht gleich dem MRT am Punkt A ist. Obwohl alle Punkte auf der großen sozialen Versorgungsgrenze Pareto effizient sind, ist nur ein Punkt, wo das Sozialwohl maximiert wird. Dieser Punkt wird "der Punkt der Glückseligkeit" genannt. Dieser Punkt ist Z, wo die soziale Versorgungsgrenze MN auf die höchstmögliche soziale Gleichgültigkeitskurve mit SI gebräunt ist. Kritiken Einige, wie Ökonomen in der Tradition der Österreichischen Schule, zweifeln, ob eine Kardinal-Dienstleistung oder Kardinal-Sozialschutzfunktion, von jedem Wert ist. Der Grund dafür ist, dass es schwierig ist, die Dienststellen verschiedener Menschen zu aggregieren, die unterschiedliche marginale Nutzen des Geldes haben, wie die Reichen und die Armen. Auch die Ökonomen der Österreichischen Schule stellen die Relevanz der Pareto optimalen Zuordnung in Betracht, wenn der Rahmen der Mittel und Enden nicht vollkommen bekannt ist, da die neoklassische Theorie immer davon ausgeht, dass der End-Means-Rahmen perfekt definiert ist. Der Wert der ordinalen Dienstfunktionen wurde in Frage gestellt. Ökonomen haben andere Mittel vorgeschlagen, das Wohlbefinden als Alternative zu Preisindizes zu messen, wie die Zahlungsbereitschaft mit offenkundiger oder angegeben Präferenzmethode. Dazu gehören subjektive Wohlergehensfunktionen, die auf der Bewertung ihrer Glücks- oder Lebenszufriedenheit beruhen und nicht auf deren Präferenzen. Preisbasierte Maßnahmen werden von vielen als Förderung von Konsum und Produktivismus angesehen. Es ist möglich, Wohlfahrtsökonomie ohne Preisnutzung zu tun; dies geschieht jedoch nicht immer. Wertannahmen, die in der sozialen Wohlfahrtsfunktion explizit und implizit in dem gewählten Effizienzkriterium verwendet werden, tendieren dazu, Sozialökonomie zu einem normativen und vielleicht subjektiven Bereich zu machen. Das kann es kontrovers machen. Aber vielleicht sind die meisten Befürchtungen über die Grenzen eines utilitaristischen Ansatzes für die Sozialwirtschaft. Nach dieser Argumentationslinie ist das Dienstprogramm nicht das einzige, was zählt, und so sollte ein umfassender Ansatz für die Sozialwirtschaft andere Faktoren beinhalten. Der Fähigkeitsansatz ist ein theoretischer Rahmen, der zwei grundlegende normative Ansprüche beinhaltet: erstens der Anspruch, dass die Freiheit, Wohlbefinden zu erreichen, von primärer moralischer Bedeutung ist, und zweitens, dass die Freiheit, Wohlbefinden zu erreichen, in Bezug auf die Fähigkeiten der Menschen, d.h. ihre realen Möglichkeiten zu tun und zu sein, was sie Grund zum Wert haben. Siehe auch Hinweise Referenzen Bernheim, B. Douglas (Dezember 2008), Behavioral Welfare Economics, NBER, doi:10.3386/w14622, abgerufen am 8. Juni 2014 Deardorff, Alan V. (2014,) "Welfare economics", Deardorffs' Glossary of International Economics, abgerufen am 9. Juni 2014 Feldman, Allan M. (2008, "Weib. Cambridge, MA: MIT Press, ISBN 978-0262018692 Mas-Colell, Andreu; Whinston, Michael D.; Green, Jerry R. (1995), "Kapitel 16: Equilibrium and its Basic Welfare Properties", Mikroökonomische Theorie, Oxford University Press, ISBN 0-19-510268-1 Varian, Hal R. (2006,) Intermediate Microeconomics:Ein moderner Ansatz (7th ed,.) W.W Norton & Company, ISBN 978-0-393-92702-3 Weitere Lesung Arrow, Kenneth J. (1951, 2. ed,. 1963). Soziale Wahl und individuelle Werte, Yale University Press, New Haven. Arrow, Kenneth J. und Gérard Debreu ed, 2002. Wahrzeichen Papiere in General Equilibrium Theorie, Sozialwahl und Wohlfahrt. Edward Elgar Publishing, ISBN 978-1-84064-569-9.Beschreibung und Inhaltsverzeichnis. Atkinson, Anthony B. (1975). Die Wirtschaft der Ungleichheit, Oxford University Press, London. Atkinson, Anthony B. (2012). Optimale Bevölkerung, Sozialwirtschaft und Ungleichheit, Oxford University Press, London. Bator, Francis M. (1957). "The Simple Analytics of Welfare Maximization", American Economic Review, 47(1,) S.22–59 Calsamiglia, Xavier und Alan Kirman (1993)."Ein einzigartiger, informell effizienter und dezentraler Mechanismus mit Fair Outcomes", Econometrica, 61(5,) S. 1147–72Chipman, John S. und James C. Moore (1978). "The New Welfare Economics 1939–1974", International Economic Review, 19(3,) S.547–84 Mishan, E. J. (1980). " The New Welfare Economics: An Alternative View," International Economic Review, 21(3,) pp.691–705 Feldman, Allan M. (1987)."Equity, The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 2, pp. 183–84.Feldman, Allan M. und Roberto Serrano, [1980] 2006.Welfare Economics and Social Choice Theory, 2nd ed.ISBN 0-387-29367-1, ISBN 978-0-387-29367-7 Arrow-searchable Chapters. Graaff, Johannes de Villiers, (1957; rev. ed, 1968). Theoretische Sozialökonomie, ISBN 978-0-521-09446-7 Cambridge, UK: Cambridge University Press. Harberger, Arnold C. (1971) "Three Basic Postulates for Applied Welfare Economics: An Interpretive Essay," Journal of Economic Literature, 9(3,) S.785–97 Nur. Richard et al.(2004,) The Welfare Economics of Public Policy, Edward Elgar Publishing, Cheltenham und Northampton. Kuenne, Robert E,. ed. (2000,) Lesungen im Sozialschutz: Theorie und Politik, Wiley. Beschreibung und scrollen zu Kapitel-Vorschau-Links. Little, I. M. D. (1950; 2002).A Critique of Welfare Economics, Oxford. Vorschau. ISBN 0-19-828119-6.Ng, Yew-Kwang (1979; rev. ed., 1983). Sozialwirtschaft. London: Macmillan.O'Connell, John F. (1982)Welfare Economic Theory, Auburn House Publishing, Boston. Samuelson, Paul A. (1947, Enlarged ed. 1983)."Welfare Economics", Grundlagen der Wirtschaftsanalyse, Harvard University Press, Cambridge, MA, ch.VIII, pp.203–53_ (1977)." Wiederbestätigen der Existenz von vernünftigen Bergson-Samuelson Social Welfare Functions", Economica, N.S, 44(173,) S. 81–88. Reprinted in (1986)The Collected Scientific Papers of Paul A. Samuelson, pp.47–54 _____(1981)."Bergsonian Welfare Economics," in S. Rosefielde (ed. Wirtschaftliche Wohlfahrt und Wirtschaft des sowjetischen Sozialismus: Essays in Honor von Abram Bergson, Cambridge University Press, Cambridge, S. 223–66. Reprinted in (1986)The Collected Scientific Papers of Paul A. Samuelson, pp.3–46 Sen, Amartya K. (1963)."Distribution, Transitivity and Little's Welfare Criteria," Economic Journal, 73(292,) pp.771–78 ______(1982.) Choice, Welfare and Measurement, MIT Drücken. Beschreibung und scrollen zu Kapitel-Vorschau-Links. Suzumura, Kotaro (1980)." Auf Verteilungs- und Gehaltskriterien" Economica, 47(186,) S.125–39