Ein richtiger Begriff ist ein Name, der eine einzelne Einheit ermittelt und verwendet wird, um sich auf dieses Unternehmen zu beziehen, wie London, Jupiter, Sarah oder Microsoft, wie es sich um einen gemeinsamen Begriff handelt, der sich auf eine Klasse von Unternehmen (Stadt, Planeten, Person, Gesellschaft) bezieht und bei der Beantragung von Fällen einer bestimmten Klasse (eine Stadt, einen anderen Planeten, diese Personen, unsere Gesellschaft) verwendet werden kann. Manche korrekte Bezeichnungen treten in Pluralform (fakultativ oder ausschließlich) auf und beziehen sich dann auf Gruppen von Organisationen, die als einzigartig gelten (die Immobilienmakler, die Everglades, die Azoren, die Pleiades). Propere Bezeichnungen können auch in Sekundaranwendungen auftreten, z.B. bei der Änderung von Texten (die Mozart-Erfahrung; sein Azoren-Manchester) oder bei der Rolle gemeinsamer Bezeichnungen (he's no Pavarotti; ein paar würden Napoleons). Die ausführliche Definition des Begriffs ist problematisch und in gewissem Umfang durch Konvention geregelt. Man unterscheidet sich in der Regel in den aktuellen Sprachen zwischen geeigneten Texten und entsprechenden Namen. Durch diese strikte Unterscheidung, weil der Begriff für eine Klasse von Einzel Wörtern (Bache, Schönheit) verwendet wird, sind nur Einzelworte geeignet: Peter und Afrika sind sowohl die richtigen Namen als auch die richtigen Bezeichnungen, aber Peter das Great and South Africa, während sie ordnungsgemäße Namen sind, sind keine geeigneten Bezeichnungen (obwohl sie als geeignete Bezeichnungen bezeichnet werden könnten). Der Begriff der gemeinsamen Bezeichnung wird nicht viel verwendet, um mit dem richtigen Namen zu konkurrieren, aber einige Dänen haben den Begriff zu diesem Zweck verwendet. Manchmal werden die richtigen Namen nur genannt, aber dieser Begriff wird häufig breiter verwendet. Wörter aus ordnungsgemäßen Namen werden manchmal als geeignete Adverbs (oder geeignete Adverbs und so auf) bezeichnet, aber nicht in der allgemeinen Sprachtheorie. Kein Wort oder ein Wort, der auf eine einzigartige Einheit verweist, ist ein richtiger Name. Chastity ist z.B. ein gemeinsamer Begriff, auch wenn man als einzigartiges abstraktes Unternehmen gilt. Nur wenige richtige Namen haben nur einen möglichen Referenden: Es gibt viele Orte namens New Haven; Jupiter kann sich auf einen Planeten, ein Schiff, eine Stadt in Florida oder ein Symhony beziehen; mindestens eine Person wurde Mata Hari benannt, aber es hat ein Pferd, einen Song und drei Filme; es gibt Städte und Personen, die Toyota genannt, sowie das Unternehmen. In englischer Sprache können die richtigen Bezeichnungen in ihrer primären Anwendung normalerweise nicht durch Artikel oder einen anderen bestimmenden Stellen geändert werden, obwohl einige möglicherweise in den Niederlanden, den Walfang Forties oder den Rollstein enthalten sind. Ein richtiger Name scheint eine beschreibende Bedeutung zu haben, auch wenn er nicht (die Rollstein sind nicht Steine und nicht Roll; eine Frau namens Rose ist keine Blumen). Wenn es einmal war, kann es nicht mehr so sein, dass ein früher als "die neue Stadt" bezeichneter Standort nun den richtigen Namen, Newtown, obwohl es nicht mehr neu ist, und ist nun eine Stadt anstatt eine Stadt. In Englisch und vielen anderen Sprachen sind die richtigen Namen und Wörter von ihnen mit der Kapitalisierung verbunden, aber die Details sind komplex und variieren von der Sprache bis zur Sprache (Französische Lundi, Kanada, canadien; Englisch Montag, Kanada, Kanada). In manchen Fällen wird die Untersuchung der richtigen Bezeichnungen als „Atomstics and onomatology“ bezeichnet, während eine rigorose Analyse der semantischen Namen eine Frage für die Philosophie der Sprache ist. Propere Bezeichnungen sind in der Regel unvariabel für die Zahl: Die meisten sind einzigartig, aber einige, die z.B. auf Berggebiete oder Gruppen von Inseln verweisen, sind plural (z.B. Hebride). In der Regel werden englische korrekte Bezeichnungen nicht von einem Artikel (wie dem oder a) oder einem anderen bestimmenden Unternehmen (wie dem oder solchen) vorgetragen. Gelegentlich wird das, was sonst als korrekter Ausdruck angesehen würde, als gemeinsamer Ausdruck verwendet, in dem ein pluralistischer Form und ein bestimmender Faktor möglich sind. Beispiele sind ellipsis (z.B. die drei Kennedys = die drei Mitglieder der Kennedy-Familie) und die Metapher (z.B. die neue Welt von Dakar, wie eine Person zu Mahatma Gandhi). Propere Bezeichnungen Derzeitige Sprachen unterscheiden sich zwischen den richtigen Bezeichnungen und den richtigen Namen, doch diese Unterscheidung wird nicht allgemein beobachtet und manchmal wird sie beobachtet, aber nicht streng. Liegt die Unterscheidung vor, sind die richtigen Bezeichnungen nur auf einzelne Worte beschränkt (möglicherweise mit dem), während die richtigen Namen alle geeigneten Bezeichnungen (in ihren primären Anwendungen) sowie die Wörter des Vereinigten Königreichs, der North Carolina, der Royal Air Force und des Weißen Hauses enthalten. Propere Bezeichnungen können als Kopf ein gemeinsamer Name oder ein geeigneter Name haben; das Vereinigte Königreich ist beispielsweise ein geeigneter Name mit dem gemeinsamen Subbegriff Königreich als Kopf, und North Carolina wird geleitet von dem entsprechenden Subbegriff. Insbesondere als Titel von Werken, aber auch als Namen und Namen enthalten einige geeignete Bezeichnungen keine Bezeichnungen und sind nicht als Subbegriffe (der Film ist es; Hi De Ho als Name für Cab Calloway und als Titel eines Films über ihn). Propere Bezeichnungen werden auch als Bezeichnungen bezeichnet. Manchmal werden sie nur Namen genannt, aber dieser Begriff wird auch breiter verwendet (wie in "Vorsitz ist der Name für etwas, auf dem wir sitzen);" ist der letztere Name ein gemeinsamer Name, um ihn von einem entsprechenden Namen zu unterscheiden. Gemeinsame Bezeichnungen werden häufig als Bestandteile geeigneter Namen verwendet. Manche Beispiele sind Agentur, Boulevard, Stadt, Tag und Ausgabe. In solchen Fällen kann der gemeinsame Text die Art der Einheit bestimmen, und ein Modifizierender bestimmt die einzigartige Einheit selbst. Beispiel: Die 16ste Roboteruntersuchung zum Land auf dem Planeten wurde zur Untersuchung des Nordpols und der 17. Untersuchung des Südpols (gemeinsame Namen in der ganzen Welt) zugewiesen. Test 17 Überlastung des Südpols wurde direkt über den Ort, an dem der Kapitän Scott's Exploration beendet wurde.(in diesem Satz ist die Probe 17 der richtige Name eines Schiffes, und Südpol ist ein geeigneter Name, der sich auf den Südpol der Erde bezieht)Sanjay lebt auf der Strandstraße. (der Weg, der am Strand läuft)Sanjay lebt auf der Strandstraße.(als geeigneter Name, Straße kann nichts mit dem Strand tun; kann jede Entfernung von der Wasserfront sein)My University of Medicine (ein Name der Schule oder der Universität). John A. Burns School of Medicine befindet sich an der University of Hawaii in Manoa. Propere Bezeichnungen und alle richtigen Namen unterscheiden sich von gemeinsamen Bezeichnungen Grammmatic in Englisch. Sie können Titel nehmen, wie Herr Harris oder Senator Harris. Andernfalls nehmen sie normalerweise nur Modalitäten an, die Emotivfarben hinzufügen, wie alte Frau Fletcher, schlechtes Charles oder historisches York; in einem formalen Stil kann dies die inimitable Henry Higgins enthalten. Sie können auch auf die Art und Weise gemeinsamer Bezeichnungen zurückgreifen, um den Kontext zu schaffen, in dem sie einzigartig sind: der junge Herr Hamilton (nicht der alte), der Dr Brown I weiß, oder die richtigen Begriffe, um einen Aspekt des Referenden zu definieren: das junge Einstein (einstein, wenn er jung war). Indefinite Artikel a kann auch verwendet werden, um einen neuen Referenden zu schaffen: die Spalte wurde von einem [oder einem] geschrieben. Mary Price. Propere Bezeichnungen auf der Grundlage von Subbegriffen unterscheiden sich von gemeinsamen Wörtern. Sie sind feste Ausdrucksformen und können nicht intern geändert werden: das schöne King's College ist akzeptabel, aber nicht das berühmte College des Königs. Wie mit geeigneten Bezeichnungen, also mit guten Namen allgemein: Sie können nur im geeigneten Kontext einzigartig sein. Indien hat beispielsweise ein Ministerium für Inneres (ein gemeinsames Wort) zum Ministerium für Inneres (mit entsprechender Bezeichnung). Innerhalb Indiens ist dies eine einzigartige Organisation. Andere Länder können jedoch auch Ministerien für Inneres haben, die "das Ministerium für Inneres" genannt werden, aber jeder bezieht sich auf einen einzigartigen Gegenstand, so dass jeder eine entsprechende Bezeichnung ist. Gleichermaßen ist "Beach Road" eine einzigartige Straße, auch wenn andere Städte ihre eigenen Straßen mit dem Namen "Beach Road" haben. Es handelt sich lediglich um die pragmatischen Aspekte der Benennung und um die Frage, ob ein Konsortialübereinkommen identifizierte Kennungen enthält, die einzigartig sind, und dies hängt von dem Umfang ab. Starke und schwache Bezeichnungen Da sie verwendet werden, um sich an ein einzelnes Unternehmen zu verweisen, sind die richtigen Namen durch ihre Natur; so wäre ein eindeutiger Artikel überflüssig, und persönliche Namen (wie John) werden ohne Artikel oder anderen bestimmenden Personen verwendet. Manche Namen (insbesondere bestimmte geografische Bezeichnungen) werden jedoch in der Regel mit dem bestimmten Artikel verwendet. Im Gegensatz zu den eher typischen Namen, die normalerweise ohne Artikel verwendet werden, wurden diese Bezeichnungen als schwach bezeichnet. Entitäten mit schwachen Namen umfassen geografische Merkmale (z.B. das Mittelmeer, die Thames), Gebäude (z.B. Teilhenon), Institutionen (z.B. das House of Commons), Städte und Bezirke (z.B. Den Haag, die Bronx), Werke von Literatur (z.B. die Bibel), Zeitungen und Zeitschriften (z.B. The Times, The Economist, New Statesman). Knappe Namen sind schwach. Kennzeichnend für diese natürlichen Bezeichnungen sind Berggebiete (z.B. das südliche Meer) und Inseln (z.B. Hebride). Der endgültige Artikel wird veröffentlicht, wenn ein schwacher korrekter Begriff zuteil wird (z.B. "Hagewohner sind ...", "... acht Pints of Thames Water ..."). Variants Proper-Namen haben häufig eine Reihe von Varianten, beispielsweise eine formale Variante (David, die Vereinigten Staaten von Amerika) und eine informelle Variante (Dave, die Vereinigten Staaten). Kapitalisierung In Sprachen, die  Alphabetische Schriftsätze verwenden und niedrigeren und oberen Fall unterscheiden, gibt es in der Regel eine Vereinigung zwischen richtigen Namen und Kapitalisierung. In Deutschland sind alle Bezeichnungen kapitalisiert, aber andere Wörter werden auch in den richtigen Namen (nicht in den Zusammensetzungstiteln), z.B.:der Große Bär (der Great Bear, Ursa Major) kapitalisiert. Geeignete Namen, wie für mehrere andere Arten von Wörtern und Wörtern, sind komplex und unterscheiden sich stark von der Sprache bis zur Sprache. Beispiele für Tage der Woche und Monate des Jahres sind auf Englisch, aber nicht auf Spanisch, Französisch, Schwedisch oder Finnisch, obwohl sie in all diesen Tagen als geeignete Namen verstanden werden können. Sprachen unterscheiden sich in der Frage, ob die meisten Elemente von multiformalen Namen kapitalisiert sind (amerikanisches englisches Abgeordnetenhaus, in dem lexical Wörter kapitalisiert sind) oder nur das erste Element (wie in slowenischer Državni zbor, "Nationalversammlung"). Mehrprägungsnamen werden in der gesamten Tschechischen Republik genutzt, aber nicht-settlementierte Namen sind nur im ersten Element, wenngleich viele Ausnahmen. Geschichte der Kapitalisierung europäischer Alphabetik-Symptome entwickelte nur eine Unterscheidung zwischen dem oberen Fall und dem niedrigeren Fall in mittelalterlichen Zeiten, so dass in den Alphabeten der alten griechischen und lateinischen Namen nicht systematisch gekennzeichnet waren. Sie sind jedoch mit moderner Kapitalisierung gekennzeichnet, in vielen modernen Ausgaben der alten Texte. In den vergangenen Jahrhunderten variierten die orthographischen Praktiken in englischer Sprache. Kapitalisierung war viel weniger standardisiert als heute. Dokumente aus dem 18. Jahrhundert zeigen einige Schriftsteller, die alle Begriffe kapitalisieren, und andere, die auf unterschiedlichen Ideen ihrer Bedeutung in der Diskussion beruhen. Historische Dokumente aus den frühen Vereinigten Staaten zeigen einige Beispiele für diesen Prozess: Das Ende (aber nicht der Anfang) der Unabhängigkeitserklärung (1776) und der Verfassung (1787) zeigen fast alle kapitalisierten Bezeichnungen; das Gesetz der Rechte (1789) kapitalisiert einige gemeinsame Bezeichnungen, aber nicht die meisten von ihnen; und die dreizehnte Verfassungsänderung (1865) kapitalisiert nur korrekte Begriffe. In Dänemark, vom 17. Jahrhundert bis zur orthographischen Reform von 1948, wurden alle Bezeichnungen kapitalisiert. Moderne englische Kapitalisierung der richtigen Bezeichnungen In der modernen englischen Sprache ist es die Norm für anerkannte zweckmäßige Bezeichnungen, die zu Kapitalisieren sind. Die wenigen eindeutigen Ausnahmen umfassen Sommer und Winter (contrast Juli und Weihnachten). Es ist auch üblich, dass die meisten Kapitalisierungen von gemeinsamen Begriffen als falsch angesehen werden, es sei denn, die Kapitalisierung ist nur eine Frage des Text-Rückgangs, wie zum Beginn einer Strafe oder in Titeln und anderen Überschriften. Schreiben Nr. Obwohl diese Vorschriften standardisiert wurden, gibt es genügend graue Bereiche, die oft unklar sein können, ob ein Gegenstand als richtiger Name gilt und ob es kapitalisiert werden sollte: "Die kubanische Raketenkrise" ist häufig kapitalisiert ("Cuban Missile Crisis") und oft nicht, unabhängig von seinem kontiblen Status oder seiner Funktion im Diskurs. Die meisten Stilsführer geben entschiedene Empfehlungen zur Kapitalisierung, aber nicht alle gehen ins Detail, wie man in diesen grauen Bereichen entscheiden kann, wenn Wörter richtig sind oder nicht, und sollten kapitalisiert oder nicht. Wörter oder Worte, die weder richtige Bezeichnungen noch aus geeigneten Texten stammen, werden häufig in der Gegenwart Englisch: Dr, Baptist, Generalismus, His und He im Zusammenhang mit der Abrahamic deity (Rom) kapitalisiert. In einigen solchen Worten ist die Kapitalisierung fakultativ oder abhängig von Kontext: nördlicher oder nördlicher; entlegene Bäume, aber Aburslandrechte in Australien. Wenn der Name, wie im Weißen Haus, zu Beginn eines guten Namens nicht in der Regel kapitalisiert wird, es sei denn, es ist ein formaler Bestandteil eines Titels (von einem Buch, Film oder anderen künstlerischen Schaffen, wie in The Keys bis zum Königreich). Notebooks und Bezeichnungen, die nicht ordnungsgemäß sind, können einheitlich kapitalisiert werden, um anzugeben, dass sie endgültig und in ihrer Anwendung verwendet werden (vergleichbare Markennamen, diskutiert unten). Berg Bluevögel kennt beispielsweise keine einzigartige Person, und es ist nicht ein richtiger Name, sondern ein so genannter gemeinsamer Name (etwa irreführend, weil dies nicht als Kontrast zum Begriff des richtigen Namens gedacht ist). Diese Kapitalisierung zeigt, dass der Begriff eine konventionelle Bezeichnung für genau diese Art (Sialia currucoides) ist, nicht nur für Blauvögel, die in den Bergen leben. Wörter oder Sätze, die aus ordnungsgemäßen Namen abgeleitet werden, werden in der Regel kapitalisiert, auch wenn sie nicht selbst ordnungsgemäße Namen sind. Londoner ist z.B. Kapitalisiert, weil es aus dem richtigen Namen London stammt, aber es ist nicht selbst ein richtiger Name (es kann nur der Londoner, einige Londoner). Afrika, Afrika, Afrika, Afrika und Afrika sind nicht ordnungsgemäße Bezeichnungen, sondern sind kapitalisiert, weil Afrika ein guter Name ist. Adjektive, Verbs, Adverbs und abgeleitete gemeinsame Bezeichnungen, die kapitalisiert sind (Schweiz in Schweizer Käse;Anglicize Calvinistly; Petrarchism) werden manchmal losgelöst als geeignete Adjektoren (und so auf), aber nicht in Mainstream-Sprachen. Welche dieser Gegenstände sind nur konventioneller Art. Abrahamic, Hindu, Hollywoodize, Freudianismus und Reagonomik sind kapitalisiert; quixotic, Darm, Mesmerismus und Pasteurisierung sind nicht; aeolian and alpinism kann kapitalisiert oder nicht. Manche Worte oder einige Homonyme (je nachdem, wie ein Studium das Wort definiert) haben eine Bedeutung, wenn man Kapitalisiert und ein anderes, wenn nicht. Manchmal ist die kapitalisierte Variante ein richtiger Begriff (der Mond; für God; Smiths Apprentice) und die andere Variante ist nicht (der dritte Mond von Saturn; ein griechischer Gott; die Apprentice). Manchmal handelt es sich weder um einen korrekten Begriff (eine in der Suppe geflohen ist; ein Schweden, der mich zu sehen hat). Solche Wörter, die je nach Fall variieren, werden manchmal als Capitonyms bezeichnet (obwohl nur selten: Dieser Begriff wird in der Sprachtheorie kaum verwendet und erscheint nicht im englischsprachigen Englisch-Dokument). Marken In den meisten Alphabetischen Sprachen sind Markennamen und andere kommerzielle Begriffe, die Bezeichnungen oder Bezeichnungen sind, kapitalisiert, ob sie als geeignete Namen zählen. Nicht alle Markennamen sind ordnungsgemäße Namen, und nicht alle richtigen Namen sind Markennamen. Microsoft ist ein richtiger Name, der auf ein bestimmtes Unternehmen verweist. Englisch erlaubt diese Sätze nicht, es sei denn, Microsoft wird mit einem nicht konformen sekundären Antrag in der Rolle eines gemeinsamen Inhalts behandelt: * Microsoft; *" Chevrolet ist auch ein geeigneter Name, der auf ein bestimmtes Unternehmen verweist. Anders als Microsoft wird es aber auch in der Rolle eines gemeinsamen Subbegriffs verwendet, um auf Produkte des benannten Unternehmens zu verweisen: "He antrieb a Chevrolet" (ein besonderes Fahrzeug); "The Chevrolets of the 1960s" (Klassen von Fahrzeugen). In diesen Verwendungen funktioniert Chevrolet nicht als richtiger Name. Corvette (aufgrund eines von dem Unternehmen hergestellten Fahrzeugs) ist nicht ein geeigneter Name: es kann pluralisiert werden (Französisch und Englisch Corvette); und es kann einen bestimmten Artikel oder einen anderen bestimmenden oder modulatorischen Charakter nehmen: "Die Corvette", "la Corvette;" "my Corvette"," "ein neuer Korette", "une autre nouvelle Corvette". Chevrolet Corvette ist auch kein Name: "Wir haben drei Chevrolet-Rasetten. Alternative Kennzeichnung geeigneter Namen In nicht- Alphabetischen Schriftzeichen sind manchmal andere Zeichen gekennzeichnet. In Ägypten wurden hierophs Teile eines königlichen Namens in einem Kartrankenhaus untergebracht: eine ovale Linie zu einem Ende. In chinesischer Schrift wurde manchmal eine geeignete Bezeichnung (eine Art von Stress) verwendet, um einen entsprechenden Namen anzugeben. In dem Standard Pinyin-System der lateinischen Sprache wird die Kapitalisierung verwendet, um geeignete Namen zu kennzeichnen, mit einigen komplexen Merkmalen aufgrund unterschiedlicher chinesischer Klassifikationen von nominellen Arten und sogar unterschiedlicher Begriffe wie Wort und Satz. Sanskrit und andere Sprachen, die in der Devanagari-Sache geschrieben wurden, sowie viele andere Sprachen, die Alphabetisierungs- oder pädiatrische Schriftzeichen verwenden, unterscheiden nicht den oberen und unteren Fall und markieren nicht systematisch geeignete Namen. Erwerb und Kognis Gehirnstörungen wie Aphasia zeigen, dass geeignete Namen und gemeinsame Namen unterschiedlich vom Gehirn verarbeitet werden. Es gibt auch Unterschiede beim Erwerb von Sprache. Japan unterscheidet zwar nicht übermäßig zwischen gemeinsamen und korrekten Begriffen, doch zwei Jahre alte Kinder lernen Japan zwischen den Namen für Kategorien von Gegenständen (gleichwertigen gemeinsamen Namen) und den Namen von Personen (entsprechend den entsprechenden Namen): Wenn ein zuvor unbekanntes Etikett auf ein unbekanntes Objekt angewandt wurde, haben die Kinder davon ausgegangen, dass das Etikett die Kategorie des Gegenstands (d. h. sie behandelten das Etikett als gemeinsamen Namen dieses Gegenstands) bezeichnete, unabhängig davon, ob das Objekt inanimate oder nicht. Wenn das Objekt bereits einen festen Namen hatte, gab es einen Unterschied zwischen Einstimmigen und Tieren: für Einstimmige Gegenstände, die Kinder tendenziell das neue Etikett als Subklasse auszulegen, aber für Tiere, die die Etikettierung als Namen für das einzelne Tier (d. h. einen richtigen Namen) ausgelegt haben. Kinder beschäftigen auf Englisch unterschiedliche Strategien je nach Art des Referenden, aber auch auf syntible cues, wie die Anwesenheit oder das Fehlen des bestimmenden Spenders, die zu unterscheiden zwischen gemeinsamen und richtigen Texten, wenn zuerst gelernt. Siehe auch Name Proper Name (Phily) Anmerkungen Literatur Aarts, Bas (2011). Oxford Modern English Grammar. Oxford: Oxford University Press. [0-19-165047-5.Iverson, Cheryl, ed. (2007). AMA-Handbuch von Stil (10. Oxford University Press.ISBN gegen0-19-517633-9.Anderson, John Mathieson (2007) Names. Oxford University Press.ISBN AM0-19-929741-2.Associated Presseplan (42. The Associated Press, Grundbuch. 2007.ISBN gegen0-465-00489-8. Binyong, Oman, Felley, Mary (1990). Chinesischer Romanisierung: Aussprache und Orthographie. Peking: Sinolingua.ISBN gegen7-80052-148-5.Burridge, Kate (November 2002). "Neue Normen in einer Glo Verschiedene Grammar: Bewertung der Cambridge Grammar der englischen Sprache von Rodney Hfundston und Geoffrey K.catum (eds)"" (Australien) Buchprüfung.Wiley (246): 62–63.Chalker, Sylvia (1992)."Properus In McArtian, Tom (ed). „The Oxford-Kompetenz für die englische Sprache. Oxford: Oxford University Press. [0-19-214183-5.Collier, Mark; Manley, Bill (2003). Wie kann man ägyptische Hierophs lesen. University of California Press.ISBN UV0-520-23949-4.Dunn, Jon Lloyd; Alderfer, Jonathan K. (2006). Nationales geografisches Feldleitfaden für die Vogelschutzrichtlinie in Nordamerika. Nationale Geographische Bücher. ISBN:0-7922-5314-3.Greenbaum, Sydney (1996). The Oxford English Grammar. Oxford University Press. ISBN:0-19-861250-6.Hfundston, Rodney; Gewinnum, Geoffrey (2002). Cambridge Grammar der englischen Sprache. Cambridge; New York: Cambridge University Press. ISBN 0-521-43146-8.Imai, Mutsumi; Haryu, Etsuko (2001). " Lernen Properibos und Gemeinsame Notebooks ohne Clues aus der DNA.Kinderentwicklung. Nick.72 (3): 787-802.doi:10.11/1467-8624.00315.ISSN 0009-3920.MIND 11405582. Jespersen, Otto (2013)[Erst veröffentlicht 1996]. Philosophie von Grammar.Routledge.ISBN Andrés, Nancy; Baker, Erica; Macnamara, John (1974) " Was ist in einem Namen? Studie, wie Kinder gemeinsame und korrekte Namen lernen." Kinderentwicklung. Nick.45 (2): 469-473.doi:10.2307/1127970.ISSN 0009-3920.JSTOR 1127970. Leech, Geoffrey (2006). Glossar der Englisch-Gattr.Edinburgh University Press.ISBN UV0-7486-1729-6.Lester, Mark; Beason, Larry (2005). The McGraw-Hill Handbuch von Englisch-Galgen und -Nutzung. New York: McGraw-Hill.ISBN 0-07-144133-6.Neufeldt, Virginia (1991). Websters neues Weltformat von American English.3rd College Edition. New York: Prentice Hall.013949314X Thomas L. (2000). Morphologie chinesischer Sprache: Ein sprachliches und kognitives Konzept. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN Mario A; Gaynor, Frank (1954). Wörterbuch der Sprachen. Oxford New York: Philosophische Bibliothek. Po-Ching, Yip; Rimmington, Don (2006). China: Ein grundlegender Grammar (2. Oxford: Taylor & Francis (Routledge). Karl (2005). Naturleitfaden für das Südwestschwein. Charles Quinn.ISBN gegen0-9708895-4-6.Quirk, Randolph; Greenbaum, Sydney; Leech, Geoffrey; Svartvik, Jan (1985). ein umfassendes Grammar der englischen Sprache. Harlow: Longman.ISBN UV0-582-51734-9.Robsona, Jo; Marshalla, Jane; Pringa, Tim; Montagua, Ann; Chiatb, Shula (2004). " Verarbeitung geeigneter Bezeichnungen in Aphasia: Bewertung und Therapie. Aphasiologie. Taylor & Francis. 18 (10): 917–935. doi:10.1080/02687030444000462.Valentine, Tim; Brennen, Tim; Brédart, Serge (2002)[Erst veröffentlicht 1996]. Kognitive Psychologie von Proper Names: Auf der Einfuhr von Ernest. Oxford: Taylor & Francis.ISBN: 0034-77956-7.Merriam-Webster's Collegiate Dictionary (1993; 10. ed). Ottawa, Massachusetts: Merriam-Webster.ISBN UV0-87779-707-4.Online Wörterbuch of Language Terminology [ODTL]. Steeves, Jon (ed. http://www.odlt.org The American Heritage Dictionary of the English Language (2000; 4. ed). Boston und New York: Houghton Mifflin.ISBN UV0-395-82517-4.