Eine Wohltätigkeitsorganisation oder Wohltätigkeit ist eine Organisation, deren Hauptziele das Wohlergehen und das soziale Wohlergehen (z.B. Bildung, Religion oder andere Aktivitäten im öffentlichen Interesse oder Gemeinwohl) sind. Die Legaldefinition einer gemeinnützigen Organisation (und der Wohltätigkeit) variiert zwischen Ländern und Regionen des Landes. Die Verordnung, die steuerliche Behandlung und die Art und Weise, in der das Wohltätigkeitsrecht sich auf gemeinnützige Organisationen auswirkt, variieren ebenfalls. Charitable Organisationen dürfen keine ihrer Gelder verwenden, um einzelne Personen oder Körperschaften zu gewinnen. (Wie immer haben einige Wohltätigkeitsorganisationen geprüft, um einen unverhältnismäßigen Betrag ihrer Einkünfte zu verwenden, um die Gehälter ihrer Führung zu zahlen). Finanzdaten (z.B. Steuererstattung, Einnahmen aus der Fondsraising, Einnahmen aus dem Verkauf von Waren und Dienstleistungen oder Erträgen aus Investitionen) sind Indikatoren zur Bewertung der finanziellen Nachhaltigkeit einer Wohltätigkeitsorganisation, insbesondere gegenüber karitativen Gutachtern. Diese Informationen können den Ruf einer Wohltätigkeitsgemeinschaft mit Spendern und Gesellschaften und damit die finanziellen Vorteile der Wohltätigkeit der Wohltätigkeit beeinflussen. Charitable Organisationen hängen oft von Spenden von Unternehmen ab. Spenden an Wohltätigkeitsorganisationen stellen eine große Form von Unternehmens Philanthropie dar. Zur Erfüllung der Freistellungsanforderungen muss eine Wohltätigkeit ausschließlich organisiert und betrieben werden. Um die Freistellungsprüfung zu erhalten und zu übertragen, muss eine Wohltätigkeitsorganisation dem öffentlichen Interesse folgen und alle freigestellten Einkünfte sollten für das öffentliche Interesse liegen. Wohltätigkeitsorganisationen müssen beispielsweise in vielen Ländern der Gemeinschaft nachweisen, dass sie einen öffentlichen Nutzen bieten. Geschichte Frühsysteme Bis Mitte des 18. Jahrhunderts wurde die Wohltätigkeit hauptsächlich durch religiöse Strukturen (wie die englischen armen Gesetze von 1601) verteilt, almshouses and bequests aus dem reichen. Judentum, Judentum und Islam haben von ihren Anfängen und dāna (alms-Befürworte) eine lange Tradition im Hinduismus, Jainismus, dem Buddhismus und Sikhismus. Geisteswissenschaften bieten Bildung, Gesundheit, Wohnen und sogar Gefängnisse an. Almshouses wurden in ganz Europa im frühen Mittleren Alter eingerichtet, um armen, alten und belästigten Menschen einen Wohnplatz zu bieten; König Athelstan von England (gelobt 924-939) gründete das erste registrierte almshouse im 10. Jahrhundert in York. Moderation In der Enlightenment-Zeit wurde die karitative und philanthropische Aktivität von freiwilligen Vereinen und reichen BienenFaktoren zu einer weit verbreiteten Kulturpraxis. Gesellschaften, mildman's Clubs und die gegenseitigen Verbände begannen in England zu florieren, und die oberen Klassen haben zunehmend eine philanthropische Haltung gegenüber den Benachteiligten angenommen. In England wurde dieser neue soziale Aktivismus in die Gründung von Wohltätigkeitsorganisationen geleitet, die Mitte des 18. Jahrhunderts vervielfältigt wurden. Diese neue Oberklasse für Bienenvolence führte zur Integration der ersten Wohltätigkeitsorganisationen. Kapitän Thomas Coram, der von der Zahl der stillen Kinder auf den Straßen Londons abgeschnitten ist, hat das Gründungszentrum 1741 eingerichtet, um nach diesen unerwünschten Waisen in Lamb's Conduit Fields, Ellis zu suchen. Dies war der erste solcher Wohltätigkeit in der Welt, der als Präzedenzfall für vereinnahmte Wohltätigkeitsorganisationen im Allgemeinen diente. Jonas Hanway, ein weiterer wichtiger Philanthropist der Enlightenment-Zeit, gegründet Die Marine Society in 1756 als erste Wohltätigkeit des Seeleutes in einem Angebot zur Unterstützung der Rekrutierung von Männern in der Marine. Bis 1763 hatte die Gesellschaft mehr als 10 000 Männer eingestellt, ein Gesetz des Parlaments in 1772. Hanway war auch maßgeblich für die Einrichtung des Magdalen Hospital zur Rehabilisierung von Prostitutionen. Diese Organisationen wurden durch Abonnement und als freiwillige Verbände finanziert. Sie haben das Bewusstsein der Öffentlichkeit für ihre Aktivitäten durch die sich abzeichnende populäre Presse geschärft und in der Regel in hoher sozialer Hinsicht gehalten – einige Wohltätigkeitsorganisationen erhielten staatliche Anerkennung in Form der Lizenzcharta. Charities begann auch, Kampagnenrolle zu übernehmen, wo sie eine Ursache und Lobby der Regierung für Gesetzesänderungen gewinnen würden. Dazu gehörten organisierte Kampagnen gegen die Missbehandlung von Tieren und Kindern und die Kampagne, die schließlich zum 19. Jahrhundert gelang, den Sklavenhandel im gesamten britischen Reich und in seinem beträchtlichen Einflussbereich zu beenden. () Dieser Prozess war jedoch ein langwieriger Prozess, der schließlich geschlossen wurde, wenn Saudi-Arabien die Sklaverei im Jahr 1962 abgeschafft hat.) Im Zuge der Aufklärung wurde auch eine wachsende philosophische Debatte zwischen denjenigen geführt, die staatliche Eingriffe vorangetrieben haben, und denen, die glauben, dass private Wohltätigkeitsorganisationen Wohlfahrt bieten sollten. Der Reverend Thomas Malthus (1766-1834), der politische Wirtschaftswissenschaftler, kritisierte schlechte Hilfe für Kinder aus wirtschaftlichen und moralischen Gründen und schlug vor, die Wohltätigkeit ganz auf den privaten Sektor zu verlassen. Seine Ansichten wurden sehr einflussreich und informierten die Victorian laissez-faire Haltung gegenüber staatlichen Eingriffen für die Armen. Im Laufe des 19. Jahrhunderts kam es zu einer Profusion von Wohltätigkeitsorganisationen, um die verwundbaren Bedingungen der Arbeitsklasse in den Slums zu mildern. Lord Schafesbury im Vereinigten Königreich von 1830 bis 1830, der die Arbeitsbedingungen verbessert. Man förderte zum Beispiel die Allotation von Land zu Arbeitern für "Schotenzucht", die später zum Allotment. 1844 wurde es zum ersten Modell Dwellings Company - einer Gruppe von Organisationen, die die Wohnbedingungen der Arbeitsklassen verbessern wollten, indem sie neue Häuser für sie bauen, gleichzeitig aber eine wettbewerbsfähige Rendite bei jeder Investition erhalten. Dies war eines der ersten Wohnungsvereinigungen, eine Philanthropie, die in der zweiten Hälfte des neunten Jahrhunderts durch das Wachstum der mittleren Klasse entstanden ist. Zu den späteren Verbänden gehörten der Peabody Trust (Ergnung in 1862) und das Guinness Trust (begründet im Jahre 1945). Der Grundsatz der philanthropischen Absicht mit der Kapitalrendite wurde dem Label "fünf Prozent Philanthropie" verliehen. Kommunale Wohltätigkeitsorganisationen haben stark zugenommen. Die Brougham-Kommission führte im Gesetz 1835 zu den Kommunalbehörden, die mehrere lokale Wohltätigkeitsorganisationen neu organisiert haben, indem sie in einzelne Einrichtungen unter Aufsicht der lokalen Regierung aufgenommen wurden. Zu der Zeit, einschließlich der 1869 gegründeten Konfessions-Organisationsgesellschaft, kam es zu einer Diskriminierung zwischen den "enthaltenen Armen" zu, die mit angemessener Hilfe und der Unterhaltung oder „verbesserten Armen" ausgestattet werden, die als Ursache für ihre eigenen Gerüchte durch ihre Unruhe angesehen wurden. Geschäftstätigkeit lehnte die Bereitstellung von Wohlfahrt durch den Staat ab, da die wahrgenommene Demoralisierungswirkung wahrgenommen wurde. Obwohl eine minimale staatliche Beteiligung die beherrschende Philosophie des Zeitraums war, gab es immer noch eine erhebliche Beteiligung der Regierung an der Form der gesetzlichen Regulierung und sogar begrenzter Finanzierung. Philanthropy war eine sehr moderne Tätigkeit unter den wachsenden mittleren Klassen in Großbritannien und Amerika. Octavia Hill (1838-1912) und John Ruskin (1819-1900) waren eine wichtige Triebkraft für die Entwicklung des sozialen Wohnungsbaus, und Andrew Carnegie (1835-1919) hat die groß angelegte Philanthropie des neu reich an Industrieamerika ausgelobt. Carnegie schrieb in der Geschichte des Glaubens (1889) die Verantwortung des großen Reichtums und die Bedeutung der sozialen Gerechtigkeit. Er hat öffentliche Bibliotheken in allen Englischsprachigen Ländern eingerichtet und große Summen an Schulen und Hochschulen bereitgestellt. Knapp über zehn Jahre nach seinem Eintritt in den Ruhestand hatte die Carnegie mehr als 90 % seines Bestehens entfernt. Ende des 19. Jahrhunderts, mit dem Ziel des Neuen Liberalismus und der innovativen Arbeit von Charles Boh auf dem Dokumentierung des Arbeitslebens in London, begannen die Haltungen zur Armut zu ändern, was zu den ersten sozial liberalen Reformen geführt hat, einschließlich der Bereitstellung alter Renten und freier Schulme. Seit 1901 Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts haben gemeinnützige Organisationen wie Oxfam ( 1947 gegründet), Care International und Amnesty International einen großen, multinationalen, nichtstaatlichen Organisationen mit sehr großen Budgets. Seit dem 21. Jahrhundert mit der Einführung des Internets haben die Wohlfahrtsorganisationen eine Präsenz in den sozialen Medien im Online-Bereich geschaffen und z.B. durch Cyber-basierte humanitäre Crowdfunding wie GoFundMe begonnen. Australien Die Definition von Wohltätigkeit in Australien wird durch englisches gemeinsames Gesetz abgeleitet, das ursprünglich aus dem Gesetz über handelsfähige Nutzungen bis 2030 und anschließend durch mehrere Jahrhunderte Rechtsprechung auf der Grundlage dieses Gesetzes stammt. 2002 hat die Bundesregierung eine Untersuchung zur Definition einer Wohltätigkeit eingeleitet. In der Untersuchung wurde eine gesetzliche Definition einer Wohltätigkeit vorgeschlagen, die auf den im Rahmen der Rechtsprechung entwickelten Grundsätzen basiert. Dies führte zum Charities Bill 2003, der Beschränkungen der Beteiligung von Wohltätigkeitsorganisationen an der politischen Kampagne beinhaltete, die viele Wohltätigkeitsorganisationen als unerhebliche Abwanderung aus der Rechtsprechung betrachteten. Die Regierung hat einen Steuerausschuss ernannt, der sich mit den Wohltätigkeitsorganisationen auf der Rechnung befasst. Infolge der weit verbreiteten Kritik von Wohltätigkeitsorganisationen hat die Regierung die Rechnung aufgegeben. Anschließend hat die Regierung das eingeführt, was zur Verlängerung des Charitable Ziel Act 2004 wurde, das nicht versucht hat, die Definition eines Wohltätigkeitszwecks zu kodifizieren, sondern lediglich darum bemüht, klarzustellen, dass bestimmte Zwecke karitativer Art sind, deren Wohltätigkeitsstatus rechtlichen Zweifeln unterliegt. Hierzu gehören Kinderbetreuung, Selbsthilfegruppen und geschlossene/kontemplative religiöse Bestellungen. Um Geld zu erhöhen, muss eine Wohltätigkeit in Australien in jedem australischen Staat registrieren, in dem sie Geld erhöhen will. In Queensland beispielsweise müssen die Wohltätigkeitsorganisationen mit dem Queensland Office of Fair Trading registrieren. Jede gemeinnützige Online-Finanzierung muss auch in allen australischen Rechtsordnungen genehmigt werden, die sie dazu verpflichtet, dies zu tun, die derzeit New South Wales, Queensland, Victoria, Tasmanien, Western Australien und das australische Kapitalgebiet. Viele australische Wohltätigkeitsorganisationen haben auf Bundes-, Staats- und Gebietskörperschaften aufgerufen, einheitliche Rechtsvorschriften zu erlassen, um die in einem Staat oder Gebiet eingetragenen Wohltätigkeitsorganisationen in allen anderen australischen Staaten zu erhöhen. Die australische Charities und die Nicht-For-Profits Commission (ACNC) haben im Dezember 2012 ihre Tätigkeit aufgenommen und regeln die rund 56 000 gemeinnützigen Organisationen mit Steuerbefreiungsstatus und rund 600.000 andere NPO insgesamt und zielen darauf ab, die staatlichen Geldschutzgesetze zu harmonisieren. Eine öffentliche gemeinnützige Institution (PBI) ist eine besondere Art von Wohltätigkeit, deren Hauptzweck darin besteht, das Leid in der Gemeinschaft zu lindern, unabhängig davon, ob Armut, Krankheit oder Behinderung. Beispiele für Einrichtungen, die in den Genuss kommen könnten, sind u. a. H., Anbieter subventionierter Wohnungen und einige nicht gewinnorientierte Altersversorgungsdienste. Kanada Charities in Kanada müssen mit der Generaldirektion Unternehmen der kanadischen Steuerbehörde eingetragen werden. Laut der Canada Revenue Agency: Eine eingetragene Wohltätigkeit ist eine Organisation, die für gemeinnützige Zwecke eingerichtet und betrieben wird, und muss ihre Ressourcen für Wohltätigkeitsaktivitäten einsetzen. Die Wohltätigkeit muss in Kanada ansässig sein und darf ihr Einkommen nicht nutzen, um ihren Mitgliedern zu helfen. Eine Wohltätigkeit muss auch einen öffentlichen Nutzentest erfüllen. Eine Organisation muss nachweisen, dass ihre Tätigkeiten und Zwecke der Öffentlichkeit spürbare Vorteile bieten, die für Leistungen in Betracht kommen, entweder die Öffentlichkeit als Ganzes oder ein erheblicher Teil davon, dass sie keine eingeschränkte Gruppe oder eine Gruppe sind, in der Mitglieder einen privaten Zusammenhang teilen, wie z.B. Sozialvereine oder Berufsverbände mit einer besonderen Mitgliedschaft, die Aktivitäten der Wohltätigkeit der Wohltätigkeit der Wohltätigkeit der Wohltätigkeit der Wohltätigkeit der Wohltätigkeit der Wohltätigkeit müssen legal sein und nicht gegen die öffentliche Ordnung verstoßen. Um sich als Wohltätigkeit registrieren zu lassen, muss die Organisation entweder in einem Rechtsdokument, das als Treuhänder oder Verfassung bezeichnet wird, integriert oder geregelt werden. Dieses Dokument muss die Zwecke und Struktur der Organisation erläutern. Frankreich Die meisten französischen Wohltätigkeitsorganisationen sind nach der Satzung der loi d'association de 1901 eingetragen, einer Art von Rechtspersönlichkeit für gemeinnützige NRO. Diese Skulptur ist in Frankreich für jede Art von Gruppe, die institutionalisiert werden soll (Sportclubs, Buchklubs, Unterstützungsgruppen). da es sehr einfach ist, zu schaffen und sehr wenig Dokumentation zu verlangen. Für eine Organisation, die unter der Satzung von loi 1901 als Wohltätigkeit gilt, muss sie jedoch unter dem Namen "Assciation d'utilité publique" fallen, was bedeutet "NRO, die für das öffentliche Interesse handeln". Dieses Label gibt der NRO einige Steuerbefreiungen. Ungarn "Öffentliche Leistungsorganisation" (Ungarisch: Közhasznú szervezet) ist ein Begriff, der in Ungarn verwendet wird, der am 1. Januar 1997 durch den Akt der öffentlichen Leistungsorganisationen eingeführt wurde. Indien Nach dem Indien-Recht haben die nicht-menschlichen Körperschaften wie Wohltätigkeitsorganisationen, Unternehmens-, Leitungsorgane usw. sowie mehrere andere nichtmenschliche Rechte den Status der "legalen Person" mit rechtlichen Rechten, wie z.B. die Verhängung und Verhängung, die Eigenheit und den Transfer des Eigentums usw., erhalten. Irland In Irland wurde das Gesetz über die Arbeitsweise (2009) für die Einrichtung einer "Aufsichtsbehörde für die Arbeitsweise der Europäischen Union" und der Geschäftsordnung (über eine ministerielle Reihenfolge) im Jahr 2014 erlassen. Dies war der erste Rechtsrahmen für die Eintragung von Wohltätigkeitsorganisationen in Irland. Die Charities Regulator unterhält eine Datenbank von Organisationen, die eine freiwillige Steuerbefreiung gewährt haben, eine Liste, die zuvor von den Steuermitgliedern beibehalten wurde. Diese Organisationen hätten eine CHY-Nummer für die Steuermitglieder, eine CRO-Nummer für das Eintragungsamt der Unternehmen und eine gute Zahl für die Charities Regulator. Die irische NonProfes-Datenbank wurde von irischen NonProfits Knowledge Exchange (INKEx) geschaffen, um als Speicher für ordnungspolitische und freiwillige Offenlegung von Informationen über irische öffentliche Leistungen zu fungieren. Nigeria Charitable Organisationen in Nigeria sind nach "Part C" der Unternehmen und Allied Affairs Act, 2020 registriert. Nach dem Gesetz ist die Kommission für Corporate Affairs, Nigeria als offizielles nigerianisches Corporate Register, befugt, die Gründung, den Betrieb und die Auflösung von Wohltätigkeitsorganisationen in Nigeria zu gewährleisten. Charitable Organisationen in Nigeria sind gemäß §25(c) des Körperschaftsteuergesetzes (CITA) Cap.C21 LFN 2004 (in der geänderten Fassung) von einkommensteuerpflichtigen Körperschaftsgesellschaften befreit, die voll in Kirchen, Wohltätigkeit oder Bildung tätig sind. §3 des Mehrwertsteuergesetzes (VATA) Cap.V1 LFN 2004 (in der geänderten Fassung) und des ersten Zeitplans für die MehrwertsteuerA für freigestellte Waren und Dienstleistungen Nullzollfreie Waren und Dienstleistungen, die von allen kirchlichen, karitativen oder pädagogischen Einrichtungen erworben wurden, um ihre freiwilligen Mandate weiterzuführen. Polen Public Interest Organisation (Polish: organisationacja pożytku publicznego, oft abgeschwächt OPP) ist ein Begriff, der im polnischen Recht am 1. Januar 2004 durch die Satzung über öffentliche gute Aktivitäten und Freiwilligenarbeit eingeführt wurde. Charitable Organisationen des öffentlichen Interesses dürfen 1 % der Einkommensteuer von Einzelpersonen erhalten, so dass sie "steuerpflichtige Organisationen" sind. Um einen solchen Status zu erhalten, muss eine Organisation eine Nichtregierungsorganisation (politische Parteien und Gewerkschaften sind nicht in Anspruch genommen), die an spezifischen Aktivitäten im Zusammenhang mit dem öffentlichen Wohl beteiligt ist, wie sie gesetzlich beschrieben sind, und in ihren Tätigkeiten, Governance und Finanzen ausreichend transparent sein. Daten haben auch gezeigt, dass diese Beweismittel an der Stelle liegen und sinnvoll sind. polnische Wohltätigkeitsorganisationen mit diesem Status umfassen Związek Harcerstwa Polskiego, Great Orchestra of Weihnachten Charity, KARTA Center, Institute of Public Affairs, Silesian Fantasie Club, Polnische historische Gesellschaft und polnisches Kapitel der Wikimedia Foundation. Singapur Die Rechtslage in Singapur ist im Singapurer Charities Act ( 37 37) geregelt. Geschäftsbereiche in Singapur müssen mit der Generaldirektion Unternehmen des Ministeriums für Entwicklung, Jugend und Sport eingetragen werden. Man kann auch spezielle Organisationen finden, die Mitglieder des Nationalrats für Sozialdienst (NCSS) sind, der vom Ministerium für soziale und Familienentwicklung betrieben wird. Ukraine-Bestimmungen über die Wohltätigkeit und die Erlangung des Wohltätigkeitsstatus sind durch den Zivilgesetzbuch der Ukraine und durch das Gesetz über kooperative Aktivitäten und Charitable Organizations geregelt. Laut ukrainischem Recht gibt es drei Arten von Wohltätigkeitsorganisation: Wohltätigkeitsorganisation, die von mindestens zwei Gründern gegründet und auf der Grundlage der Charta oder der Satzung tätig ist; Wohltätigkeitsinstitut, eine Art von Wohltätigkeit, Akt auf der Grundlage des Bestandteils oder Gründungsakts; Wohltätigkeitsorganisation, deren Gründungsakt Vermögenswerte definiert, die ein oder mehrere Gründergesellschaften über die Ziele der Wohltätigkeit von solchen Vermögenswerten und/oder Einkünften aus solchen Vermögenswerten hinausgehen. Ein Bestandteil einer gemeinnützigen Institution kann in einem Willen oder Test enthalten sein. Gründer oder Gründer der Wohltätigkeitseinrichtung nehmen nicht an der Verwaltung einer solchen Wohltätigkeitsorganisation teil; Wohltätigkeitsfonds oder gemeinnützige Stiftung ist eine gemeinnützige Organisation, die auf der Grundlage der Charta tätig ist; Teilnehmer oder Mitglieder haben und von ihnen verwaltet wird; Teilnehmer oder Mitglieder sind nicht verpflichtet, Vermögenswerte auf diese Organisation zu übertragen, um die Ziele der Wohltätigkeit zu erreichen; die Stiftung kann von einem oder mehreren Gründern geschaffen werden. Die Vermögenswerte des Wohlfahrtsfonds können von den Teilnehmern und/oder anderen Benachteiligungen gebildet werden. Justizministerium der Ukraine ist die Hauptregistrierungsbehörde für die Eintragung/Konstitution von Wohltätigkeitsorganisationen. Einzelpersonen und juristische Personen, außer für Behörden, können lokale Regierungen die Gründer von Wohltätigkeitsorganisationen sein. Charitable Gesellschaften und Wohltätigkeitsstiftungen können andere Teilnehmer haben, die sie in der von den Chartan solcher Wohltätigkeitsverbände oder Stiftungen vorgeschriebenen Weise beigetreten haben. Ausländer (Nicht-Ukrainische Bürger und juristische Personen, Unternehmen oder Nichtregierungsorganisationen) können die Gründer und Mitglieder der philanthropischen Organisation in der Ukraine sein. Alle Mittel, die von einer gemeinnützigen Organisation, die für Wohltätigkeitszwecke verwendet wurde, sind von der Steuer befreit, aber sie erfordert die Erlangung eines gemeinnützigen Status von der Steuerbehörde. Legalisierung für den internationalen Wohltätigkeitsfonds in der Ukraine. England und Wales, (ii) Schottland und (iii) Nordirland unterscheiden sich im Vereinigten Königreich im Vereinigten Königreich, aber die Grundprinzipien sind identisch. Die meisten Organisationen, die Wohltätigkeitsorganisationen sind, sind verpflichtet, mit der zuständigen Regulierungsbehörde für ihre Rechtshoheit registriert zu werden, aber es gelten erhebliche Ausnahmen, so dass viele Organisationen bona fide charities sind, aber nicht auf einem öffentlichen Register erscheinen. Die Register werden vom Sekretariatsausschuss für England und Wales und für Schottland durch das Amt des schottischen Konvents aufrechterhalten. Die Organisation für Nordirland hält ein Register der Wohltätigkeitsorganisationen, die die förmliche Registrierung abgeschlossen haben (siehe unten). Organisationen, die sich bewerben, müssen die nachstehend zusammengefassten spezifischen rechtlichen Anforderungen erfüllen und die Anforderungen an ihre Regulierungsbehörde stellen und einer Kontrolle oder anderen Überprüfungsformen unterliegen. Die älteste Wohltätigkeit im Vereinigten Königreich ist die King's School, die in 597 gegründet wurde. Die Transparenz der Lobbying-, Non-Parteien- und Gewerkschaftsverwaltungsgesetz 2014 befasst sich mit Wohltätigkeitsorganisationen der Wahlkommission im Vorfeld einer allgemeinen Wahl. England und Wales Definition Abschnitt 1 Charities Act 2011 sehen die Definition in England und Wales vor: (1) Für die Zwecke des Rechts von England und Wales bedeutet Wohltätigkeit eine Institution, die (a) nur für Wohltätigkeitszwecke eingerichtet ist und (b) der Kontrolle des High Court bei der Ausübung seiner Zuständigkeit gegenüber Wohltätigkeit unterliegt. Das Charities Act 2011 ist die folgende Liste von Wohltätigkeitszwecken. Prävention oder Linderung der Armut die Förderung der Bildung, die Förderung der Religion oder die Ersparnis des Lebens, die Förderung der Bürgerschaft oder der Gemeinschaft, die Weiterentwicklung der Kunst, der Kultur, des Erbes oder der Wissenschaft, die Weiterentwicklung des Amateursports, die Weiterentwicklung der Menschenrechte, Konfliktlösung oder Versöhnung oder die Förderung religiöser oder rasistischer Harmonie oder Gleichberechtigung und Vielfalt, die Förderung des Umweltschutzes oder die Verbesserung der Nothilfe derjenigen, die in Not leiden, durch Jugend, Alter, Krankheit, finanzielle Härte oder andere Benachteiligung des Tierschutzes, die Förderung der Effizienz der Streitkräfte oder des Wohlergehens oder des Wohlergehens der anderen Polizeikräfte.Eine Wohltätigkeit muss auch einen öffentlichen Nutzen bieten. Vor dem Charities Act 2006, das die Definition des Gesetzes von 2011 eingeführt hat, wurde die Definition von Wohltätigkeit aus einer Liste von Wohltätigkeitszwecken im Charitable Uses Act (auch bekannt als das Statut von Elizabeth) hergestellt, die in einem erheblichen Bereich der Rechtsprechung interpretiert und erweitert worden war. Kommissionsmitglieder für besondere Zwecke der Einkommensteuer / Pemsel (1891), Lord McNaughten nannte vier Kategorien von Wohltätigkeitsorganisationen, die aus dem Charitable Use Act gewonnen werden könnten und die vor dem Gesetz über die Arbeitsweise 2006 die anerkannte Definition von Wohltätigkeit waren. die Linderung der Armut, die Förderung der Bildung, die Förderung der Religion und andere Zwecke, die für die Gemeinschaft von Nutzen sind. Charities in England und Wales – wie das Alter UK, die Royal Society for the Protection of Birds (RSPB) und die Royal Society for the Protection of Animals (RSPCA) – müssen dem Gesetz von 2011 über die Regelung von Fragen wie Wohltätigkeitsberichte und Konten und Gelder entsprechen. Strukturen 2011 gibt es eine Reihe von Rechtsstrukturen für eine Wohltätigkeit in England und Wales. Uninled Association Trust Company beschränkt durch Garantie einer weiteren Integration, wie z.B. durch die Lizenz Charter Charitable Die uneinheitliche Vereinigung ist die häufigste Form der Organisation im freiwilligen Sektor in England und Wales. Im Wesentlichen handelt es sich um eine vertragliche Vereinbarung zwischen Personen, die sich bereit erklärt haben, zu einem bestimmten Zweck zusammenzutreten. In der Regel wird ein nicht entsendeter Verein als sein Arbeitsdokument eine Verfassung oder eine Reihe von Regeln haben, die sich mit solchen Fragen wie der Ernennung von Bürohaltern und den Regeln für die Mitgliedschaft befassen. Die Organisation ist nicht, wenn eine eigenständige juristische Person, so dass sie keine rechtlichen Schritte einleiten kann, kann sie Geld nicht aufnehmen, und sie kann keine Verträge in ihrem eigenen Namen eingehen. Ihre Mitarbeiter können persönlich haften, wenn die Wohltätigkeit verklagt oder verschuldet ist. Vertrauen ist im Wesentlichen eine Beziehung zwischen drei Parteien: der Spender einiger Vermögenswerte, der Treuhänder, die die Vermögenswerte halten, und den Begünstigten (die Personen, die von der Wohltätigkeit profitieren können). Wenn das Vertrauen karitative Zwecke hat und eine Wohltätigkeit ist, ist das Vertrauen als Wohlergehen bekannt. Das Leitungsdokument ist das Vertrauen, das in Betrieb genommen wird, wenn es von allen Treuhändern unterzeichnet wird. Hauptnachteil eines Vertrauens ist, dass es – wie bei einer nicht vereinnahmten Vereinigung – nicht über eine eigene Rechtseinheit verfügt, und die Treuhänder müssen sich selbst Eigentümer und Verträge schließen. Die Treuhänder haften auch, wenn die Wohltätigkeit verschuldet oder verschuldet wird. Ein Unternehmen, das durch Bürgschaft eingeschränkt ist, ist ein privates Unternehmen, in dem die Haftung der Mitglieder begrenzt ist. Eine Garantiegesellschaft verfügt nicht über ein Aktienkapital, sondern verfügt stattdessen über Mitglieder, die Bürgschaften anstelle von Aktionären sind. Im Falle der Liquidation des Unternehmens stimmen die Mitglieder überein, eine nominale Summe zu zahlen, die so wenig wie das durch Garantie beschränkte £1A-Unternehmen ist eine nützliche Struktur für eine Wohltätigkeit, wenn es für die Treuhänder wünschenswert ist, den Schutz der begrenzten Haftung zu gewährleisten. Auch hat die Wohltätigkeit Rechtspersönlichkeit, so kann sie Verträge wie Arbeitsverträge in ihrem eigenen Namen schließen. Eine kleine Zahl von Wohltätigkeitsorganisationen wird durch die Lizenzcharta aufgenommen, ein Dokument, das eine Körperschaft mit Rechtspersönlichkeit schafft (oder in einigen Fällen eine gemeinnützige Gesellschaft in eine durch die Lizenzcharta gegründete Wohltätigkeit verwandelt). Die Charta muss vom Privy Council genehmigt werden, bevor sie die Zustimmung erhält. Obwohl die Art der Wohltätigkeit je nach den geltenden Bestimmungen variieren wird, wird in der Regel eine Lizenzcharta eine Wohltätigkeit als Unternehmen und die Möglichkeit, Verträge aufzunehmen, anbieten. Das Gesetz 2006 für eine neue Rechtsform der Integration, die speziell für Wohltätigkeitsorganisationen, die gemeinnützige Organisation, mit ähnlichen Befugnissen wie ein Unternehmen, aber ohne Eintragung als Unternehmen konzipiert wurde. Im Jahr 2013 wurde nur eine CIO eingeführt, wobei die eingeführten Einführungstermine mit den Wohltätigkeitsorganisationen mit dem höchsten Umsatz, der zuerst in Betracht kommt, eingehalten wurden. In England und Wales wird die Formulierung nicht allgemein genutzt. Gelegentlich wird eine Wohltätigkeit als Teil ihres Namens, z.B. der British Heart Foundation, aber dies hat keine rechtliche Bedeutung und enthält keine Informationen über die Arbeit der Wohltätigkeit oder die Art und Weise, wie sie rechtlich strukturiert ist. Die Struktur der Organisation wird einer der oben beschriebenen Strukturtypen sein. Registrierung Charitable Organisationen, die ein Einkommen von mehr als 5.000 £ haben und für die das Gesetz von England und Wales gilt, müssen mit der Organisationskommission für England und Wales registrieren, es sei denn, sie sind eine Ausnahme oder eine Ausnahme. Für Unternehmen gilt das Gesetz von England und Wales normalerweise, wenn das Unternehmen selbst in England und Wales registriert ist. In anderen Fällen, wenn das Dokument nicht klar macht, das anwendbare Recht ist das Land, mit dem die Organisation am meisten verbunden ist. Wenn das Einkommen einer Organisation nicht mehr als 5.000 £ beträgt, ist es nicht in der Lage, als Wohltätigkeitskommission für England und Wales zu registrieren. Man kann jedoch nur als Wohltätigkeit mit HM-Steuern und Zoll registrieren. Mit dem Anstieg der obligatorischen Registrierungsquote auf 5.000 £ durch das Charities Act 2006 können kleinere Wohltätigkeitsorganisationen auf die Anerkennung von HMRC angewiesen werden, um ihren Zweck zu begründen und ihre nicht-gewinnenden Prinzipien zu bestätigen. Kirchen mit einem jährlichen Einkommen von weniger als 100.000 £ müssen nicht registriert werden. Manche Wohltätigkeitsorganisationen, die als freiberufliche Organisationen bezeichnet werden, sind nicht verpflichtet, sich mit der Organisationskommission zu registrieren und unterliegen keiner der Aufsichtsbefugnisse der Organisation. Diese Wohltätigkeit umfasst die meisten Universitäten und nationalen Museen sowie einige andere Bildungseinrichtungen. Andere Wohltätigkeitsorganisationen sind ausgenommen von der Notwendigkeit, sich registrieren zu lassen, unterliegen aber der Aufsicht der Organisationskommission. Jedoch wurden die Vorschriften für außerbetriebliche Wohltätigkeit durch das Gesetz 2006 geändert. Viele mit Ausnahme von Wohltätigkeitsorganisationen sind religiöse Wohltätigkeitsorganisationen. Nordirland Die gewerkschaftliche Organisation für Nordirland wurde 2009 gegründet und erhielt die Namen und Einzelheiten von mehr als 7.000 Organisationen in Nordirland, die zuvor als gemeinnütziger Status für Steuerzwecke gewährt wurden (die sogenannte Liste). obligatorische Registrierung von Organisationen aus der Liste begann im Dezember 2013 und wird voraussichtlich drei bis vier Jahre dauern. Das neue Register der Charities ist auf der CCNI-Website öffentlich zugänglich und enthält die Einzelheiten der Organisationen, die bisher von der Kommission für gemeinnützige Zwecke und den öffentlichen Nutzen bestätigt wurden. Laut Schätzungen der Kommission sind zwischen 5.000 und 11500 gemeinnützige Organisationen insgesamt offiziell registriert. Schottland Die 24,000 oder so Wohltätigkeitsorganisationen in Schottland sind mit dem Amt des schottischen Gewerkschaftsbunds (OSCR) registriert, das auch ein Register der Wohltätigkeit im Internet veröffentlicht. Steuern Charitable Organisationen, einschließlich karitativer Trusts, sind für ein komplexes Paket von Steuervergünstigungen und Steuerbefreiungen im Vereinigten Königreich förderfähig. Hierzu zählen Steuererleichterungen und Steuerbefreiungen in Bezug auf Einkommensteuer, Gewinnsteuer, Erbschaftsteuer, Stempelsteuer und Mehrwertsteuer. Diese Steuerbefreiungen haben zu Kritik geführt, dass private Schulen in der Lage sind, gemeinnützigen Status als Steuervermeidungstechnik zu nutzen, anstatt weil sie ein wirklich karitatives Gut bieten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist eine gemeinnützige Organisation für Zwecke, die für das öffentliche Interesse von Vorteil sind, tätig. Es gibt verschiedene Arten von Wohltätigkeitsorganisationen. Jeder US-amerikanische und ausländische Wohltätigkeit, der unter Abschnitt 501(c)(3 des internen Umsatzcodes) als Steuerbefreiung eingestuft wird, gilt als „private Stiftung“, es sei denn, er zeigt an die IRS, dass es in eine andere Kategorie fällt. Allgemein ist jede Organisation, die keine private Stiftung ist (d. h. sie ist als etwas anderes) in der Regel eine öffentliche Wohltätigkeit, wie in Abschnitt 509(a) des internen Umsatzcodes beschrieben. Hinzu kommt, dass eine private Stiftung in der Regel ihre Hauptfinanzierung aus einer individuellen, familiären, Körperschaft oder einer anderen Einzelquelle ausschließt und häufiger als kein Finanzdienstleister ist und keine Gelder von der Öffentlichkeit anruft. Im Gegensatz dazu erhält eine Stiftung oder öffentliche Wohltätigkeit in der Regel Zuschüsse von Einzelpersonen, Regierungen und privaten Stiftungen, während einige öffentliche Wohltätigkeitsorganisationen sich für die Gewährung von Zuschüssen einsetzen, den meisten direkten Dienst oder andere steuerbefreite Tätigkeiten ausüben. Stiftungen, die in der Regel den Entscheidungsträgern (d. h. sie verwenden ihre Mittel, um Zuschüsse an andere Organisationen zu gewähren, die wiederum die Ziele der Stiftung indirekt erfüllen) werden in der Regel als Förderer oder nicht-operierende Stiftungen bezeichnet. Die Anforderungen und Verfahren für die Gründung von Wohltätigkeitsorganisationen unterscheiden sich von Staat zu Staat, ebenso wie die Registrierungs- und Anmeldeanforderungen für gemeinnützige Organisationen, die gemeinnützige Aktivitäten ausüben, freiwillige Beiträge einholen oder professionelle Fondsbewertungen einstellen. In der Praxis wird die detaillierte Definition der "geförderten Organisation" durch die Vorschriften des staatlichen Rechts bestimmt, in denen die Wohltätigkeitsorganisation tätig ist, und die Anforderungen für die Föderale Steuererleichterung durch die IRS. Ressourcen sind vorhanden, um Informationen, auch Rankings, von US-amerikanischen Wohltätigkeitsorganisationen bereitzustellen. Bundessteuervergünstigung Bundessteuergesetz gewährt gemeinnützigen Organisationen, die gemäß Abschnitt 501(c)(3 des internen Steuerkodex (IRC) von der Einkommensteuer befreit sind, Steuervorteile. Die Vorteile von 501(c)(3 Status umfassen die Befreiung von der Einkommensteuer auf Bundesbasis sowie die Möglichkeit, steuerlich absetzbare karitative Beiträge zu erhalten. Im Jahr 2017 gab es insgesamt 281,86 Milliarden Steuerabzugslose Spenden von Einzelpersonen und die am schnellsten wachsende Form der Abgabe war mit Bestand. Für 501(c)(3 Status müssen die meisten Organisationen für diesen Status auf den internen Einnahmendienst (IRS) zurückgreifen. Mehrere Anforderungen müssen für eine Wohltätigkeitsorganisation erfüllt sein, um 501(c)(3 Status) zu erhalten. Dazu gehören die Organisation, die als Körperschaft, Vertrauen oder Entlohnung organisiert wird, und das Organisationsdokument der Organisation (wie z.B. die Artikel der Integration, der Vertrauensdokumente oder der Satzungsartikel) müssen ihre Zwecke einschränken, um Wohltätigkeit zu genießen und ihre Vermögenswerte dauerhaft auf gemeinnützige Zwecke zu konzentrieren. Die Organisation muss von einer Reihe anderer Aktivitäten absehen, wie z.B. die Teilnahme an den politischen Kampagnen von Kandidaten für lokales, staatliches oder föderales Büro, und muss sicherstellen, dass ihre Einkünfte nicht von Einzelpersonen profitieren. Die meisten Steuerbefreiungsorganisationen müssen jährliche Finanzberichte (IRS Form 990) auf staatlicher und föderaler Ebene einreichen. Eine Steuerbefreiungsorganisation 990 und einige andere Formen sind zur öffentlichen Kontrolle verpflichtet. Die Arten der Wohltätigkeitsorganisation, die von der IRS für den öffentlichen Nutzen zu organisieren sind, umfassen diejenigen, die organisiert sind: Linderung der Armen, notleidend oder die Unterpriorität der Religionsförderung im Bildungs- oder Wissenschaftsbau oder die Erhaltung öffentlicher Gebäude, Denkmäler oder Arbeiten zur Verringerung der Belastungen der Regierung, die die Spannungen in der Nachbarschaft verringern, Beseitigung von Vorurteilen und Diskriminierung von Menschenrechten und bürgerlichen Rechten durch Verschlechterung der Gemeinschaft und Jugendkriminalität. Eine Reihe anderer Organisationen können auch für den Freistellungsstatus in Betracht kommen, einschließlich derjenigen, die für religiöse, wissenschaftliche, literarische und pädagogische Zwecke organisiert sind, sowie für Tests zur öffentlichen Sicherheit und zur Förderung des nationalen oder internationalen Amateursportwettbewerbs und zur Verhütung von Grausamkeit für Kinder oder Tiere. Konsortial-Regulierungsbehörden australische Geschäftsbanken und Non-for-Profes Commission Canada Revenue Agency Charity Commission for England and Wales Charity Commission for Northern Ireland Inland Revenue Department (Hong Kong) Office of the Scottish Charity Regulator United States Internal Revenue Service Siehe auch Bezugspunkte = Externe Links = Einige Beweise für homosexuelles Verhalten in Pre-Columbian Peru haben seit der spanischen Eroberung von Peru in Form von erotischen Keramiken (spanisch: hua eróticos) überlebt. Diese Kalitery stammt aus mehreren alten Zivilisationen Perus, dem bekanntesten von ihnen als Moche und Chimu-Kultur. Ankunft des Spanischen und Verbot der Homosexualität Sobald das spanische Volk im 16. Jahrhundert angetroffen ist, wurden sie an den sexuellen Praktiken der indigenen Bevölkerungsgruppen angepaßt. Vizeroy Francisco de Toledo und die Priester waren einig, um zu entdecken, dass Homosexualität akzeptiert wurde und dass die indigene Bevölkerung auch nicht vor-maritales Geschlecht verbietet oder Frauenscheulichkeit von besonderer Bedeutung hält. Historian Maximo Terrazos beschreibt, wie die spanische Familie diese sexuelle Vielfalt mit dem katholischen Glauben in Einklang bringt: Toledo ordnete die Kirchen an und diejenigen, die außerhalb der Kirchensanordnung leben, würden mit einem Wittp 100 Schrumpfen erhalten, um diese Indiens zu überzeugen, sich von diesem so schädlichen und pernitaten zu entfernen. Toledo hat auch mehrere Dekreten erlassen, die darauf abzielen, in der Nähe der vollständigen Segregation der Geschlechter in der Öffentlichkeit zu schaffen. Gewalttaten wurden von 100 Hemmen und zwei Jahren in pestilalen staatlichen Krankenhäusern bestraft. Unter dem Erwerb, der in Peru 1569 gebracht wurde, könnten Homosexuelle auf dem Spiel verbrannt werden. „Wie immer, Homosexualität in Peru wurde in 1837 dekriminalisiert. Keramik Über einen Zeitraum von 800 Jahren haben die prä-Columbianischen Kulturen, insbesondere die Moche, mindestens zehntausend Keramik (spanisch: huacos) geschaffen. Manche solche Keramik zeigen Skelette, die in Homosexualität unerheblich sind; vier illustrieren den männlichen Anal-Ausgang, eine zeigt die Lesbendurchdringung mit dem Drängel. Viele andere zeigen Partner, in denen mindestens ein Mitglied unbestimmtes Geschlecht ist, wie die oben gezeigte orale Sex Keramik, wo die Genitalität der Person auf ihren Knie nicht sichtbar ist. Solche Werke, die aufgrund der Heterogenität der bestehenden Verzerrungen häufig als Ausdruck eines heterosexuellen Paars ausgelegt wurden. Viele Keramiken wurden zusammen mit den meisten indigenen Symbolen zerstört. In den 1570er Jahren haben Toledo und seine leitenden Berater organisiert, um sodomy, Scheich und eine gemeinsame soziale Praxis zu beseitigen, die etwa aus der einheimischen Quechua übersetzt wird, bedeutet "triale Ehe". Als Terrazos beschreibt, „Sie konnten nicht über sie reden, weil sie als [pornographisches] angesehen wurden.“ Sie waren verboten, weil "die von der christlichen Religion auferlegte Auffrischung, dass Männer nur Geschlechts haben, und dass Frauen keine sexuelle Freude haben. Überleben Trotz dieser organisierten Bemühungen, diese Art zu vernichten, haben viele am heutigen Tag überlebt. Seit Jahrzehnten wurden die Tomatenkeramik von der Öffentlichkeit abgeschnitten, die nur einer Elitegruppe von Perun Sozialwissenschaftlern zugänglich ist. Gelegentlich und zögerlich wurden sie zur Auswahl ausländischer Forscher aus den Vereinigten Staaten und Europa bereitgestellt. Das Larco-Museum in Lima, Peru ist für seine Galerie von Pre-Columbian-Aluminy bekannt. Siehe auch LGBT-Rechte in Peru.