Diabetes mellitus (DM,) allgemein bekannt als nur Diabetes, ist eine Gruppe von Stoffwechselstörungen, die durch einen hohen Blutzuckerspiegel über einen längeren Zeitraum gekennzeichnet. Zu den Symptomen gehören häufiges Wasserlassen, erhöhter Durst und erhöhter Appetit. Wenn unbehandelt, kann Diabetes viele gesundheitliche Komplikationen verursachen. Akute Komplikationen können diabetische Ketoaziose, hyperosmolare hyperglykämische Zustand, oder Tod. Seriöse Langzeitkomplikationen umfassen Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Schlaganfall, chronische Nierenerkrankungen, Fußgeschwüre, Nervenschäden, Augenschäden und kognitive Beeinträchtigungen. Diabetes ist darauf zurückzuführen, dass entweder die Bauchspeicheldrüse nicht genügend Insulin produziert, oder die Zellen des Körpers nicht richtig auf das produzierte Insulin reagieren. Es gibt drei Haupttypen von Diabetes mellitus: Typ-1-Diabetes resultiert aus dem Ausfall der Bauchspeicheldrüse, um genügend Insulin durch Verlust von Beta-Zellen zu produzieren. Diese Form wurde zuvor als "insulinabhängige Diabetes mellitus" (IDDM) oder "juvenile Diabetes" bezeichnet. Der Verlust von Betazellen wird durch eine Autoimmunantwort verursacht. Die Ursache dieser Autoimmunreaktion ist unbekannt. Typ 2 Diabetes beginnt mit Insulinresistenz, eine Bedingung, in der Zellen nicht richtig auf Insulin reagieren. Bei fortschreitender Krankheit kann sich auch ein Mangel an Insulin entwickeln. Diese Form wurde zuvor als "non insulinabhängige Diabetes mellitus" (NIDDM) oder "adult-onset Diabetes" bezeichnet. Die häufigste Ursache ist eine Kombination von übermäßigem Körpergewicht und unzureichende Übung. Gestationsdiabetes ist die dritte Hauptform und tritt auf, wenn schwangere Frauen ohne vorherige Geschichte des Diabetes hohe Blutzuckerspiegel entwickeln. Typ 1 Diabetes muss mit Insulininjektionen verwaltet werden. Prävention und Behandlung von Typ-2-Diabetes beinhaltet die Aufrechterhaltung einer gesunden Ernährung, regelmäßige körperliche Bewegung, ein normales Körpergewicht und die Vermeidung der Verwendung von Tabak. Typ 2 Diabetes kann mit Medikamenten wie Insulinsensibilisatoren mit oder ohne Insulin behandelt werden. Die Kontrolle des Blutdrucks und die Aufrechterhaltung der richtigen Fuß- und Augenpflege sind für Menschen mit der Krankheit wichtig. Insulin und einige orale Medikamente können einen niedrigen Blutzucker verursachen. Gewichtsverlust Chirurgie in denen mit Fettleibigkeit ist manchmal ein wirksames Maß für diejenigen mit Typ 2 Diabetes. Gestationsdiabetes löst sich in der Regel nach der Geburt des Babys. Ab 2019 hatten geschätzte 463 Millionen Menschen weltweit Diabetes (8,8% der erwachsenen Bevölkerung), mit Typ-2-Diabetes, die etwa 90% der Fälle ausmachte. Die Preise sind bei Frauen und Männern ähnlich. Die Trends deuten darauf hin, dass die Zinssätze weiter steigen werden. Diabetes verdoppelt zumindest das Risiko eines frühen Todes. Im Jahr 2019 ergab Diabetes etwa 4,2 Millionen Todesfälle. Es ist die 7. Hauptursache des Todes weltweit. Die globalen wirtschaftlichen Kosten für Diabetes-bedingte Gesundheitsausgaben wurden 2017 auf 727 Milliarden US-Dollar geschätzt. In den Vereinigten Staaten kostete Diabetes 2017 fast 327 Milliarden US-Dollar. Durchschnittliche medizinische Ausgaben bei Menschen mit Diabetes sind etwa 2,3 mal höher. Anzeichen und Symptome Die klassischen Symptome von unbehandeltem Diabetes sind unbeabsichtigter Gewichtsverlust, Polyuria (Erhöhung der Urinierung), Polydipsia (erhöhter Durst) und Polyphagie (erhöhter Hunger). Symptome können sich schnell entwickeln (Wochen oder Monate) in Typ-1-Diabetes, während sie in der Regel viel langsamer entwickeln und bei Typ-2-Diabetes subtil oder abwesend sein. Mehrere andere Anzeichen und Symptome können den Beginn des Diabetes markieren, obwohl sie nicht spezifisch für die Krankheit sind. Neben den bekannten Symptomen, die oben aufgeführt sind, umfassen sie verwischt Vision, Kopfschmerzen, Müdigkeit, langsame Heilung von Schnitten und juckende Haut. Verlängerte Blutglukose kann eine Glukoseaufnahme in der Linse des Auges verursachen, was zu Veränderungen seiner Form führt, was zu Sehänderungen führt. Langzeit-Visionsverlust kann auch durch diabetische Retinopathie verursacht werden. Eine Reihe von Hautausschlägen, die bei Diabetes auftreten können, werden gemeinsam als diabetische Dermadrome bezeichnet. Diabetische Notfälle Menschen mit Diabetes (in der Regel aber nicht ausschließlich in Typ-1-Diabetes) können auch diabetische Ketoaziose (DKA) eine metabolische Störung erleben, die durch Übelkeit, Erbrechen und Bauchschmerzen, den Geruch von Aceton am Atem, tiefe Atmung bekannt als Kussmaul Atmung, und in schweren Fällen ein vermindertes Bewusstsein. DKA benötigt eine Notfallbehandlung im Krankenhaus. Ein seltenerer, aber gefährlicher Zustand ist hyperosmolarer hyperglykämischer Zustand (HHS), der häufiger bei Typ-2-Diabetes ist und hauptsächlich das Ergebnis der Dehydratisierung durch Blutzucker verursacht. Bei Menschen mit Typ 1 sowie Typ-2-Diabetes ist behandlungsbedingter Blutzucker (Hypoglykämie) üblich, je nach eingesetztem Medikament. Die meisten Fälle sind mild und werden nicht als medizinische Notfälle angesehen. Effekte können von Gefühlen von Unease, Schwitzen, Zittern und erhöhte Appetit in milden Fällen bis zu ernsteren Auswirkungen wie Verwirrung, Verhaltensänderungen wie Aggressivität, Anfälle, Unbewusstheit und selten permanente Hirnschäden oder Tod in schweren Fällen reichen. Schnelle Atmung, Schwitzen und kalte, blasse Haut sind charakteristisch für niedrigen Blutzucker, aber nicht endgültig. Milde bis gemäßigte Fälle werden durch Essen oder Trinken etwas hoch in schnell absorbierten Kohlenhydraten selbstbehandelt. Schwere Fälle können zu Unbewusstheit führen und müssen mit intravenöser Glukose oder Injektionen mit Glucon behandelt werden. Komplikationen Alle Formen des Diabetes erhöhen das Risiko langfristiger Komplikationen. Diese entwickeln sich in der Regel nach vielen Jahren (10–20), können aber das erste Symptom bei denen sein, die zuvor noch keine Diagnose erhalten haben. Die großen Langzeitkomplikationen beziehen sich auf Schäden an Blutgefäßen. Diabetes verdoppelt das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und etwa 75% der Todesfälle bei Diabetes sind auf koronare Arterienerkrankungen zurückzuführen. Andere makrovaskuläre Erkrankungen umfassen Schlaganfall und periphere Arterienerkrankungen. Die primären Komplikationen von Diabetes durch Schäden in kleinen Blutgefäßen umfassen Schäden an den Augen, Nieren und Nerven. Schäden an den Augen, die als diabetische Retinopathie bekannt sind, werden durch Schäden an den Blutgefäßen in der Netzhaut des Auges verursacht und können zu allmählichem Sehverlust und eventueller Blindheit führen. Diabetes erhöht auch das Risiko, Glaukom, Katarakt und andere Augenprobleme zu haben. Es wird empfohlen, dass Menschen mit Diabetes einmal im Jahr einen Augenarzt besuchen. Schäden an den Nieren, bekannt als diabetische Nephropathie, können zu Gewebenarben, Urinproteinverlust und schließlich chronische Nierenerkrankungen führen, manchmal erfordern Dialyse oder Nierentransplantation. Die Schädigung der Nerven des Körpers, bekannt als diabetische Neuropathie, ist die häufigste Komplikation des Diabetes. Die Symptome können Taubheit, Kribbeln, Schmerz und verändertes Schmerzgefühl beinhalten, was zu einer Schädigung der Haut führen kann. Diabetes-bedingte Fußprobleme (wie diabetische Fußgeschwüre) können auftreten, und kann schwierig zu behandeln, gelegentlich erfordern Amputation. Zusätzlich verursacht proximale diabetische Neuropathie schmerzhafte Muskel-Atrophie und Schwäche. Es besteht eine Verbindung zwischen kognitivem Defizit und Diabetes. Im Vergleich zu denen ohne Diabetes, haben diejenigen mit der Krankheit eine 1,2 bis 1,5-fach höhere Rate des Rückgangs der kognitiven Funktion. Diabetes zu haben, besonders wenn auf Insulin, erhöht das Risiko von Stürzen bei älteren Menschen. Ursachen Diabetes mellitus wird in sechs Kategorien klassifiziert: Typ-1-Diabetes, Typ-2-Diabetes, Hybridformen von Diabetes, Hyperglykämie, die erst während der Schwangerschaft erkannt wurden, "unklassifizierter Diabetes" und "andere spezifische Typen". Die "Hybrid Formen des Diabetes" enthält langsam wachsende, immunvermittelte Diabetes von Erwachsenen und Ketose-Prone Typ 2 Diabetes. Die "Hyperglykämie, die zuerst während der Schwangerschaft erkannt wurde, enthält gestationale Diabetes mellitus und Diabetes mellitus in der Schwangerschaft (Typ 1 oder Typ 2 Diabetes zuerst während der Schwangerschaft diagnostiziert). Die "anderen spezifischen Typen" sind eine Sammlung von einigen Dutzend individuellen Ursachen. Diabetes ist eine variablere Krankheit als einmal gedacht und Menschen können Kombinationen von Formen haben. Der Begriff Diabetes, ohne Qualifikation, bezieht sich auf Diabetes mellitus. Typ 1 Typ-1-Diabetes zeichnet sich durch Verlust der insulinproduzierenden Betazellen der Pankreasinseln aus, was zu Insulinmangel führt. Diese Art kann weiter als immunvermittelt oder idiopathisch eingestuft werden. Der Großteil des Typ-1-Diabetes ist immunvermittelt, bei dem ein T-Zellvermittelter Autoimmun-Angriff zum Verlust von Betazellen und damit Insulin führt. Es verursacht etwa 10% der Diabetes mellitus Fälle in Nordamerika und Europa. Die meisten Betroffenen sind sonst gesund und von einem gesunden Gewicht, wenn es eintritt. Empfindlichkeit und Reaktionsfähigkeit gegenüber Insulin sind in der Regel normal, insbesondere in den frühen Stadien. Obwohl es aufgrund des häufigen Kindereintritts als "Jugenddiabetes" bezeichnet wurde, sind die meisten Menschen, die mit Typ-1-Diabetes leben, jetzt Erwachsene. "Brittle Diabetes, auch als instabiler Diabetes oder Labile-Diabetes bekannt, ist ein Begriff, der traditionell verwendet wurde, um die dramatischen und wiederkehrenden Swings in Glukosespiegel zu beschreiben, die oft aus keinem offensichtlichen Grund bei insulinabhängigem Diabetes vorkommen. Dieser Begriff hat jedoch keine biologe Grundlage und sollte nicht verwendet werden. Dennoch, Typ-1-Diabetes kann von unregelmäßigen und unvorhersehbaren Blutzuckerspiegel begleitet werden, und das Potenzial für diabetische Ketoaziose oder schwere niedrige Blutzuckerspiegel. Weitere Komplikationen sind eine beeinträchtigte Gegenregulierungsreaktion auf Blutzucker, Infektion, Gastroparesis (die zu einer erratischen Absorption von diätetischen Kohlenhydraten führt), und Endocrinopathien (z.B. Addisons Krankheit). Diese Phänomene werden angenommen, dass sie nicht häufiger auftreten als bei 1 % bis 2 % von Personen mit Typ-1-Diabetes. Typ-1-Diabetes wird teilweise geerbt, mit mehreren Genen, einschließlich bestimmter HLA-Genotypen, bekannt, das Risiko von Diabetes zu beeinflussen. Bei genetisch anfälligen Menschen kann der Beginn von Diabetes durch einen oder mehrere Umweltfaktoren, wie eine Virusinfektion oder Diät ausgelöst werden. Mehrere Viren wurden impliziert, aber bisher gibt es keine strengen Beweise, um diese Hypothese beim Menschen zu unterstützen. Unter diätetischen Faktoren legen die Daten nahe, dass Gliadin (ein in Gluten vorhandenes Protein) eine Rolle bei der Entwicklung von Typ-1-Diabetes spielen kann, aber der Mechanismus ist nicht vollständig verstanden. Typ 1 Diabetes kann in jedem Alter auftreten, und ein signifikanter Anteil wird während des Erwachsenenalters diagnostiziert. Latent Autoimmun-Diabetes von Erwachsenen (LADA) ist der diagnostische Begriff, wenn Typ-1-Diabetes bei Erwachsenen entwickelt; er hat einen langsameren Anfang als der gleiche Zustand bei Kindern. Bei diesem Unterschied verwenden einige den inoffiziellen Begriff "Typ 1.5 Diabetes" für diesen Zustand. Erwachsene mit LADA werden häufig zunächst als Typ-2-Diabetes, basierend auf Alter und nicht als Ursache, falsch diagnostiziert. Typ 2 Typ 2 Diabetes zeichnet sich durch Insulinresistenz aus, die mit relativ reduzierter Insulinsekretion kombiniert werden kann. Die fehlerhafte Reaktionsfähigkeit von Körpergeweben zu Insulin wird angenommen, um den Insulinrezeptor einzubeziehen. Die spezifischen Mängel sind jedoch nicht bekannt. Diabetes mellitus Fälle aufgrund eines bekannten Defekts werden getrennt klassifiziert. Typ 2 Diabetes ist die häufigste Art von Diabetes mellitus. Viele Menschen mit Typ-2-Diabetes haben Beweise für Prädiabetes (verschlechtertes Fasten von Glukose und/oder verschlechterte Glukosetoleranz), bevor sie die Kriterien für Typ-2-Diabetes erfüllen. Die Progression von Prädiabetes auf Übert Typ 2 Diabetes kann durch Lebensstiländerungen oder Medikamente, die die Insulinempfindlichkeit verbessern oder die Glukoseproduktion der Leber reduzieren, verlangsamt oder umgekehrt werden. Typ 2 Diabetes ist in erster Linie auf Lebensstilfaktoren und Genetik zurückzuführen. Eine Reihe von Lebensstilfaktoren sind bekanntermaßen wichtig für die Entwicklung von Typ-2-Diabetes, einschließlich Fettleibigkeit (definiert durch einen Körper-Massenindex von größer als 30,) mangelnde körperliche Aktivität, schlechte Ernährung, Stress und Urbanisierung. Überschüssiges Körperfett ist mit 30% der Fälle in Menschen der chinesischen und japanischen Abstammung verbunden, 60–80% der Fälle in denen der europäischen und afrikanischen Abstammung, und 100% der Pima-Inder und Pazifik-Inseln. Selbst diejenigen, die nicht fettleibig sind, können eine hohe Taille-Hip-Verhältnis haben. Ernährungsfaktoren wie zuckersüße Getränke sind mit einem erhöhten Risiko verbunden. Die Art der Fette in der Ernährung ist auch wichtig, mit gesättigten Fetten und trans Fetten erhöhen das Risiko und mehrfach ungesättigte und monoungesättigte Fett verringert das Risiko. Das Essen von weißem Reis kann das Risiko von Diabetes, insbesondere bei chinesischen und japanischen Menschen, übermäßig erhöhen. Mangel an körperlicher Aktivität kann das Risiko von Diabetes bei einigen Menschen erhöhen. Neben Kindheit Erfahrungen (ACEs,) einschließlich Missbrauch, Vernachlässigung und Haushaltsschwierigkeiten, erhöhen die Wahrscheinlichkeit von Typ-2-Diabetes später im Leben um 32,% mit Vernachlässigung der stärksten Wirkung. Gestationsdiabetes Gestationsdiabetes ähnelt dem Typ-2-Diabetes in mehrfacher Hinsicht, wobei eine Kombination aus relativ unzureichender Insulinsekretion und Reaktionsfähigkeit einhergeht. Es tritt in etwa 2–10% aller Schwangerschaften auf und kann nach der Lieferung verbessern oder verschwinden. Es wird empfohlen, dass alle schwangeren Frauen ab 24–28 Wochen Schwangerschaft getestet werden. Es wird am häufigsten im zweiten oder dritten Trimester wegen der Erhöhung der insulinantagonistischen Hormonspiegel diagnostiziert, die zu dieser Zeit auftritt. Nach der Schwangerschaft haben jedoch etwa 5–10% der Frauen mit gestationalen Diabetes eine andere Form von Diabetes, am häufigsten Typ 2.Gestational Diabetes ist voll behandelbar, aber erfordert sorgfältige medizinische Überwachung während der gesamten Schwangerschaft. Das Management kann Diät-Änderungen, Blutzucker-Überwachung, und in einigen Fällen kann Insulin benötigt werden. Obwohl es transient sein kann, können unbehandelte gestationale Diabetes die Gesundheit der Fötus oder Mutter beschädigen. Risiken für das Baby sind Makrosomien (hohes Geburtsgewicht), angeborenes Herz und zentrale Nervensystem-Anomalien, und Skelettmuskel-Malformationen. Erhöhte Insulinspiegel im Blut eines Fötus können die fetale Tensidproduktion hemmen und verursachen Säuglinge Atemnotsyndrom. Ein hoher Blut-Bilirubinspiegel kann aus der roten Blutkörperchen-Vernichtung resultieren. In schweren Fällen kann perinataler Tod auftreten, am häufigsten durch schlechte Plazentaperfusion durch vaskuläre Beeinträchtigung. Die Arbeitsinduktion kann mit verminderter Plazentafunktion angegeben werden. Ein caesarean Abschnitt kann durchgeführt werden, wenn es markierte fetale Distressor ein erhöhtes Verletzungsrisiko im Zusammenhang mit Makrosomien, wie Schulterdystocia. Andere Arten Maturity onset Diabetes der jungen (MODY) ist eine seltene autosomal dominante vererbte Form von Diabetes, aufgrund einer von mehreren Einzel-Gen-Mutationen verursacht Mängel in der Insulinproduktion. Es ist deutlich weniger verbreitet als die drei Haupttypen, die 1-2 % aller Fälle darstellen. Der Name dieser Krankheit bezieht sich auf frühe Hypothesen hinsichtlich ihrer Natur. Aufgrund eines defekten Gens variiert diese Krankheit im Alter bei der Präsentation und in der Schwere nach dem spezifischen Gendefekt; so gibt es mindestens 13 Subtypen von MODY. Menschen mit MODY können es oft steuern, ohne Insulin zu verwenden. Einige Fälle von Diabetes werden durch die Geweberezeptoren des Körpers verursacht, die nicht auf Insulin reagieren (auch wenn Insulinspiegel normal sind, was es von Typ 2 Diabetes trennt;) diese Form ist sehr ungewöhnlich. Genetische Mutationen (autosomal oder mitochondrial) können zu Defekten in der Beta-Zellfunktion führen. Eine anormale Insulinwirkung kann auch in einigen Fällen genetisch bestimmt worden sein. Jede Erkrankung, die eine starke Schädigung der Bauchspeicheldrüse verursacht, kann zu Diabetes führen (z.B. chronische Pankreatitis und zystische Fibrose). Krankheiten, die mit übermäßiger Sekretion von Insulin-antagonistischen Hormonen verbunden sind, können Diabetes verursachen (die typischerweise aufgelöst wird, wenn der Hormonüberschuss entfernt wird). Viele Medikamente beeinträchtigen die Insulinsekretion und einige Giftstoffe beschädigen pankreatische Beta-Zellen, während andere die Insulinresistenz erhöhen (insbesondere Glukokortikoide, die "Steroid-Diabetes" provozieren können). Die ICD-10 (1992) diagnostische Einheit, ernährungsbedingte Diabetes mellitus (MRDM oder MMDM, ICD-10 Code E12), wurde von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) abgeschrieben, als die aktuelle Taxonomie 1999 eingeführt wurde. Noch eine andere Form von Diabetes, die Menschen entwickeln können, ist Doppeldiabetes. Dies ist, wenn ein Typ 1 Diabetiker insulinresistent wird, das Kennzeichen für Typ 2 Diabetes oder hat eine Familiengeschichte für Typ 2 Diabetes. Es wurde erstmals 1990 oder 1991 entdeckt. Im Folgenden eine Liste von Störungen, die das Risiko von Diabetes erhöhen können: Pathophysiologie Insulin ist das Haupthormon, das die Aufnahme von Glukose aus dem Blut in die meisten Zellen des Körpers reguliert, insbesondere Leber, Fettgewebe und Muskel, außer glatten Muskeln, in denen Insulin über die IGF-1 wirkt. Daher spielen Mangel an Insulin oder die Unempfindlichkeit seiner Rezeptoren eine zentrale Rolle in allen Formen der Diabetes mellitus. Der Körper erhält Glukose aus drei Hauptquellen: die Darmaufnahme von Lebensmitteln; der Abbau von Glykogen (Glykogenolyse), die Speicherform von Glukose in der Leber gefunden; und Gluconogenese, die Erzeugung von Glukose aus nicht-kohlenhydrathaltigen Substraten im Körper. Insulin spielt eine entscheidende Rolle bei der Regulierung von Glukosespiegeln im Körper. Insulin kann den Abbau von Glykogen oder den Prozess der Gluconogenese hemmen, es kann den Transport von Glukose in Fett- und Muskelzellen stimulieren, und es kann die Speicherung von Glukose in Form von Glykogen stimulieren. Insulin wird durch Beta-Zellen (β-Zellen) in den Islets von Langerhans in der Bauchspeicheldrüse, in Reaktion auf steigende Blutzuckerspiegel, typischerweise nach dem Essen, in das Blut freigesetzt. Insulin wird von etwa zwei Dritteln der Körperzellen verwendet, um Glukose aus dem Blut zur Verwendung als Brennstoff, zur Umwandlung in andere benötigte Moleküle oder zur Lagerung zu absorbieren. Geringere Glukosespiegel führen zu einer geringeren Insulinfreisetzung aus den Betazellen und zum Abbau von Glykogen zu Glukose. Dieser Vorgang wird hauptsächlich durch das Hormonglucagon kontrolliert, das in umgekehrter Weise zu Insulin wirkt. Ist die verfügbare Insulinmenge unzureichend oder reagieren Zellen schlecht auf die Wirkungen von Insulin (Insulinresistenz) oder ist das Insulin selbst defekt, so wird Glukose nicht ordnungsgemäß von den Körperzellen absorbiert, die es benötigen, und wird nicht entsprechend in der Leber und den Muskeln gelagert. Der Nettoeffekt ist hartnäckig hohe Blutzuckerwerte, schlechte Proteinsynthese und andere metabolische Veränderungen, wie metabolische Acidose in Fällen von vollständigem Insulinmangel. Wenn die Glukosekonzentration im Blut im Laufe der Zeit hoch bleibt, erreichen die Nieren eine Schwelle der Reabsorption, und der Körper entspringt Glukose im Urin (Glykosurie). Dies erhöht den osmotischen Druck des Urins und hemmt die Reabsorption von Wasser durch die Niere, was zu einer erhöhten Urinproduktion (Polyurien) und einem erhöhten Flüssigkeitsverlust führt. Verlorenes Blutvolumen wird osmotisch aus Wasser in Körperzellen und anderen Körperräumen ersetzt, wodurch Dehydratisierung und erhöhter Durst (Polydipsia) verursacht wird. Darüber hinaus stimuliert intrazellulärer Glukosemangel Appetit, der zu übermäßiger Nahrungsaufnahme führt (Polyphagie). Diagnostik Diabetes mellitus wird mit einem Test für den Glukosegehalt im Blut diagnostiziert und wird diagnostiziert, indem einer der folgenden Nachweise nachgewiesen wird: Fasten Plasmazuckerspiegel ≥ 7,0 mmol/L (126 mg/dL). Für diesen Test wird nach einer Fastenzeit, d.h. am Morgen vor dem Frühstück, Blut genommen, nachdem der Patient genügend Zeit hatte, um über Nacht zu schnell. Plasmaglucose ≥ 11.1 mmol/L (200 mg/dL) zwei Stunden nach einer 75 Gramm oralen Glukosebelastung wie in einem Glukosetoleranztest (OGTT)Symptome von Blutzucker und Plasmaglucose ≥ 11.1 mmol/L (200 mg/dL) entweder beim Fasten oder nicht beim Fasten Glycated Hämoglobin (HbA1C) ≥ 48 mmol/mol (≥ 6.5 DCCT .%) Ein positives Ergebnis, in Abwesenheit von eindeutigem Blutzucker, sollte durch eine Wiederholung einer der oben genannten Methoden an einem anderen Tag bestätigt werden. Es ist bevorzugt, aufgrund der leichten Messung und des erheblichen Zeitaufwandes an formalen Glukosetoleranztests, der zwei Stunden dauert, um zu vervollständigen und bietet keinen prognostischen Vorteil gegenüber dem Fastentest. Gemäß der aktuellen Definition werden zwei Fasting-Glucose-Messungen über 7,0 mmol/L (126 mg/dL) als diagnostisch für Diabetes mellitus betrachtet. Für die WHO gelten Menschen mit Fasten von Glukose-Spiegeln von 6,1 bis 6,9 mmol/L (110 bis 125 mg/dL) als verschlechterte Fastenzucker.Personen mit Plasmaglucose bei oder über 7,8 mmol/L (140 mg/dL,) aber nicht über 11,1 mmol/L (200 mg/dL,) zwei Stunden nach einer 75 Gramm oralen Glukosebelastung werden als beeinträchtigte Glukosetoleranz angesehen. Von diesen beiden prädiabetischen Zuständen ist letztere insbesondere ein großer Risikofaktor für die Progression zu vollblown Diabetes mellitus sowie Herz-Kreislauf-Krankheit. Die American Diabetes Association (ADA) verwendet seit 2003 einen etwas anderen Bereich zur Beeinträchtigung des Fastens von Glukose von 5,6 bis 6,9 mmol/L (100 bis 125 mg/dL). Glycierte Hämoglobin ist besser als das Fasten von Glukose für die Bestimmung von Risiken von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Tod von jeder Ursache. Prävention Es gibt keine bekannte präventive Maßnahme für Typ-1-Diabetes. Typ-2-Diabetes, das 85–90% aller Fälle weltweit ausmacht, kann oft durch die Aufrechterhaltung eines normalen Körpergewichts, das Eingriff in körperliche Aktivität und das Essen einer gesunden Ernährung verhindert oder verzögert werden. Höhere körperliche Aktivität (mehr als 90 Minuten pro Tag) reduzieren das Risiko von Diabetes um 28 %. Die Ernährungsänderungen, die bekannt sind, um zu helfen, Diabetes zu verhindern, gehören die Aufrechterhaltung einer Diät reich an Vollkorn und Faser, und die Wahl guter Fette, wie die mehrfach ungesättigten Fette in Nüssen, pflanzlichen Ölen und Fisch gefunden. Beschränken Sie zuckerhaltige Getränke und essen weniger rotes Fleisch und andere Quellen von gesättigten Fett kann auch helfen, Diabetes zu verhindern. Das Tabakrauchen ist auch mit einem erhöhten Risiko von Diabetes und seinen Komplikationen verbunden, so dass das Rauchen auch eine wichtige präventive Maßnahme sein kann. Die Beziehung zwischen Typ-2-Diabetes und den wichtigsten modifizierbaren Risikofaktoren (Übergewicht, ungesunde Ernährung, körperliche Inaktivität und Tabakkonsum) ist in allen Regionen der Welt ähnlich. Es gibt immer mehr Beweise dafür, dass die zugrunde liegenden Determinanten von Diabetes eine Reflexion der großen Kräfte sind, die den sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Wandel treiben: Globalisierung, Urbanisierung, Bevölkerungsalterung und allgemeine Gesundheitspolitik. Management Diabetes-Management konzentriert sich auf die Einhaltung des Blutzuckerspiegels in der Nähe von normal, ohne dass Blutzucker zu verursachen. Dies kann in der Regel mit Ernährungsänderungen, Bewegung, Gewichtsverlust und Verwendung geeigneter Medikamente (Insulin, orale Medikamente) durchgeführt werden. Das Lernen über die Krankheit und die aktive Teilnahme an der Behandlung ist wichtig, denn Komplikationen sind bei Menschen, die gut verwalteten Blutzuckerspiegeln weit weniger verbreitet und weniger schwer. Per American College of Physicians, das Ziel der Behandlung ist ein HbA1C Niveau von 7-8%. Auch andere gesundheitliche Probleme werden berücksichtigt, die die negativen Auswirkungen von Diabetes beschleunigen können. Dazu gehören Rauchen, Bluthochdruck, Stoffwechsel-Syndrom Fettleibigkeit und Mangel an regelmäßigen Übungen. Spezielle Schuhe sind weit verbreitet, um das Risiko von Geschwüren in gefährdeten diabetischen Füßen zu reduzieren, obwohl Beweise für die Wirksamkeit dieser bleibt gleichgültig. Lebensstil Menschen mit Diabetes können von der Bildung über die Krankheit und Behandlung, die Veränderungen der Ernährung und Bewegung profitieren, mit dem Ziel, sowohl kurzfristige als auch langfristige Blutzuckerspiegel in akzeptablen Grenzen zu halten. Darüber hinaus werden aufgrund der damit verbundenen höheren Risiken der Herz-Kreislauf-Krankheit Lebensstil-Änderungen empfohlen, den Blutdruck zu kontrollieren. Gewichtsverlust kann verhindern, dass Fortschritte von Prädiabetes zu Diabetes Typ 2, verringern das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, oder führen zu einer teilweisen Remission bei Menschen mit Diabetes. Kein einziges Ernährungsmuster ist am besten für alle Menschen mit Diabetes. Gesunde Ernährungsmuster, wie die mediterrane Ernährung, die kohlenhydratarme Ernährung oder die DASH-Diät, werden oft empfohlen, obwohl die Beweise nicht eine über die anderen unterstützen. Laut der ADA hat "die Verringerung der gesamten Kohlenhydrataufnahme für Menschen mit Diabetes den meisten Beweisen für die Verbesserung der Glykämie gezeigt", und für Personen mit Typ-2-Diabetes, die die glykämischen Ziele nicht erfüllen können oder wenn die Verringerung von anti-glykämischen Medikamenten eine Priorität, niedrige oder sehr niedrige Kohlenhydrat-Diäten ist ein lebensfähiger Ansatz. Für übergewichtige Menschen mit Typ-2-Diabetes ist jede Diät, die Gewichtsverlust erreicht, wirksam. Medikamente Glukosekontrolle Die meisten Medikamente, die zur Behandlung von Diabetes verwendet werden, wirken durch Senkung des Blutzuckerspiegels durch verschiedene Mechanismen. Es gibt einen breiten Konsens, dass, wenn Menschen mit Diabetes eine strenge Glukosekontrolle aufrecht erhalten – die Glukose in ihrem Blut in normalen Bereichen zu halten – sie weniger Komplikationen wie Nierenprobleme oder Augenprobleme erleben. Es gibt jedoch eine Debatte darüber, ob dies angemessen ist und welche Kosten für Menschen später im Leben wirksam sind, in denen das Risiko einer Hypoglykämie signifikanter sein kann. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Klassen von antidiabetischen Medikamenten. Typ-1-Diabetes erfordert eine Behandlung mit Insulin, idealerweise mit einem "Basal Bolus"-Regime, das am besten mit normaler Insulinfreisetzung übereinstimmt: langwirksames Insulin für die Basalrate und kurz wirkendes Insulin mit Mahlzeiten. Typ-2-Diabetes wird in der Regel mit Medikamenten, die durch den Mund (z.B. Metformin) genommen wird, obwohl einige schließlich eine injizierbare Behandlung mit Insulin oder GLP-1-Agonisten erfordern. Metformin wird in der Regel als First-Line-Behandlung für Typ-2-Diabetes empfohlen, da es gute Beweise dafür gibt, dass es die Mortalität verringert. Es funktioniert durch die Verringerung der Leberproduktion von Glukose. Mehrere andere Gruppen von Medikamenten, meist durch den Mund gegeben, kann auch Blutzucker in Typ 2 Diabetes verringern. Dazu gehören Mittel, die die Insulinfreisetzung (Sulfonylharnstoffe), die die Absorption von Zucker aus dem Darm (Acarbose,) die Enzyme Dipeptidylpeptidase-4 (DPP-4) inaktivieren, die Inkrine wie GLP-1 und GIP (Stagliptin) inaktivieren, die den Körper empfindlicher gegen Insulin (Thiazolidindion) und die Ausscheidung von Glukose GLTG erhöhen. Bei Verwendung von Insulin in Typ-2-Diabetes wird üblicherweise zunächst eine lang wirkende Formulierung zugegeben, während die oralen Medikamente fortgeführt werden. Die Dosen von Insulin werden dann erhöht, bis Glukoseziele erreicht sind. Blutdrucksenkung Herz-Kreislauf-Krankheit ist eine ernste Komplikation mit Diabetes verbunden, und viele internationale Richtlinien empfehlen Blutdruckbehandlungsziele, die weniger als 140/90 mmHg für Menschen mit Diabetes sind. Allerdings gibt es nur begrenzte Beweise, was die unteren Ziele sein sollten. Eine 2016 systematische Überprüfung fand potenziellen Schaden für die Behandlung von Zielen unter 140 mmHg, und eine anschließende systematische Überprüfung im Jahr 2019 fand keine Beweise für zusätzlichen Nutzen von Blutdrucksenkung auf 130 - 140mm Hg, obwohl es ein erhöhtes Risiko von negativen Ereignissen gab. 2015 American Diabetes Association Empfehlungen sind, dass Menschen mit Diabetes und Albuminuria einen Inhibitor des Renin-Angiotensin-Systems erhalten sollte, um die Risiken von Progression zu end-Stufe Nierenerkrankungen, Herz-Kreislauf-Ereignisse und Tod zu reduzieren. Es gibt einige Beweise, dass Angiotensin-Umwandeln Enzyminhibitoren (ACEIs) anderen Inhibitoren des Renin-Angiotensin-Systems wie Angiotensin-Rezeptor-Blocker (ARBs) oder Aliskiren zur Verhinderung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen überlegen sind. Obwohl eine neuere Bewertung ähnliche Effekte von ACEIs und ARBs auf wichtige Herz-Kreislauf- und Nierenergebnisse gefunden. Es gibt keine Beweise, dass die Kombination von ACEIs und ARBs zusätzliche Vorteile bietet. Aspirin Die Verwendung von Aspirin zur Verhinderung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei Diabetes ist kontrovers. Aspirin wird von einigen bei Menschen mit hohem Risiko von Herz-Kreislauf-Krankheit empfohlen, aber die routinemäßige Verwendung von Aspirin wurde nicht gefunden, um die Ergebnisse bei unkompliziertem Diabetes zu verbessern. 2015 American Diabetes Association Empfehlungen für Aspirin-Nutzung (basierend auf Expertenkonsensität oder klinische Erfahrung) sind, dass die niedrig dosierte Aspirin-Nutzung bei Erwachsenen mit Diabetes angemessen ist, die ein mittleres Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben (10-jähriges Herz-Kreislauf-Krankheitsrisiko, 5-10%). Nationale Richtlinien für England und Wales vom National Institute for Health and Care Excellence (NICE) empfehlen gegen die Verwendung von Aspirin bei Menschen mit Typ 1 oder Typ-2-Diabetes, die keine Herz-Kreislauf-Erkrankung bestätigt haben. Chirurgie Gewichtsverlust Operation bei Personen mit Fettleibigkeit und Typ-2-Diabetes ist oft eine effektive Maßnahme. Viele sind in der Lage, normale Blutzuckerspiegel mit wenig oder keine Medikamente nach der Operation zu halten und langfristige Mortalität wird verringert. Es besteht jedoch ein kurzfristiges Mortalitätsrisiko von weniger als 1% aus der Operation. Die Körper-Massenindex-Ausschnitte, für die eine Operation angebracht ist, sind noch nicht klar. Es wird empfohlen, diese Option in denjenigen zu betrachten, die nicht in der Lage sind, sowohl ihr Gewicht als auch Blutzucker unter Kontrolle zu bekommen. Eine Pankreas-Transplantation wird gelegentlich für Menschen mit Typ-1-Diabetes betrachtet, die schwere Komplikationen ihrer Krankheit haben, einschließlich Endstadium Nierenerkrankungen, die eine Nierentransplantation erfordern. Unterstützung In Ländern mit einem allgemeinen Praktizierendensystem, wie dem Vereinigten Königreich, kann die Versorgung hauptsächlich außerhalb von Krankenhäusern erfolgen, wobei medizinische Fachpflege nur bei Komplikationen, schwerer Blutzuckerkontrolle oder Forschungsprojekten eingesetzt wird. Unter anderen Umständen teilen sich allgemeine Praktiker und Spezialisten in einem Team-Ansatz. Home Telehealth-Unterstützung kann eine effektive Management-Technik sein. Epidemiologie Im Jahr 2017 hatten 425 Millionen Menschen weltweit Diabetes, von geschätzten 382 Millionen Menschen im Jahr 2013 und von 108 Millionen im Jahr 1980. Bei den Erwachsenen beträgt die Prävalenz des Diabetes 8,8%, bei den Erwachsenen fast die doppelte Rate von 4,7% im Jahr 1980. Typ 2 macht etwa 90% der Fälle aus. Einige Daten deuten darauf hin, dass die Preise bei Frauen und Männern etwa gleich sind, aber männlicher Überschuss an Diabetes wurde in vielen Populationen mit höherem Typ 2 Inzidenz gefunden, möglicherweise aufgrund von Geschlechtsunterschieden in Insulinempfindlichkeit, Folgen von Fettleibigkeit und regionaler Körper Fettablagerung, und andere Faktoren wie Bluthochdruck, Tabakrauch und Alkoholaufnahme. Die WHO schätzt, dass Diabetes im Jahr 2012 1,5 Millionen Todesfälle verursachte und damit die 8. Hauptursache für den Tod war. Allerdings wurden weltweit weitere 2,2 Millionen Todesfälle auf Blutzucker und die erhöhten Risiken von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und anderen damit verbundenen Komplikationen (z.B. Nierenversagen) zurückzuführen, die oft zu einem vorzeitigen Tod führen und oft als zugrunde liegende Ursache bei Todesurkunden und nicht Diabetes aufgeführt sind. So schätzte die International Diabetes Federation (IDF) im Jahr 2017, dass Diabetes weltweit 4,0 Millionen Todesfälle verursachte, mit Modellierung die Gesamtzahl der Todesfälle, die direkt oder indirekt auf Diabetes zurückgeführt werden könnten. Diabetes tritt in der ganzen Welt auf, ist aber häufiger (insbesondere Typ 2) in weiter entwickelten Ländern. Der größte Anstieg der Raten ist jedoch in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen zu beobachten, in denen mehr als 80% der diabetischen Todesfälle auftreten. Die schnellste Prävalenzsteigerung wird in Asien und Afrika erwartet, wo die meisten Menschen mit Diabetes im Jahr 2030 leben werden. Die Steigerung der Raten in Entwicklungsländern folgt dem Trend der Urbanisierung und der Veränderung des Lebensstils, einschließlich zunehmend sedentärer Lebensstile, weniger körperlich anspruchsvolle Arbeit und der globalen Ernährungswende, gekennzeichnet durch eine verstärkte Aufnahme von Lebensmitteln, die hoch energiedichte, aber nährstoffarme sind (oft hoch in Zucker und gesättigten Fetten, manchmal als die westliche Diät bezeichnet). Die globale Zahl der Diabetesfälle könnte zwischen 2017 und 2045 um 48 % steigen. Geschichte Diabetes war eine der ersten Krankheiten beschrieben, mit einer ägyptischen Handschrift von ca. 1500 v. Chr. erwähnt "zu große Entleerung des Urins". Der Ebers papyrus enthält eine Empfehlung für einen Drink in solchen Fällen. Die ersten beschriebenen Fälle werden als Typ-1-Diabetes angenommen. Indische Ärzte um die gleiche Zeit identifiziert die Krankheit und klassifizierte sie als Madhumeha oder "Honey-Harnstoff", bemerkt der Urin würde Ameisen anziehen. Der Begriff Diabetes oder "durchzugehen" wurde zunächst in 230 BCE vom griechischen Apollonius von Memphis verwendet. Die Krankheit wurde während der Zeit des römischen Reiches als selten angesehen, mit Galen kommentierte, er hatte nur zwei Fälle während seiner Karriere gesehen. Dies ist möglicherweise auf die Ernährung und den Lebensstil der Antike zurückzuführen, oder weil die klinischen Symptome während der fortgeschrittenen Phase der Krankheit beobachtet wurden. Galen nannte die Krankheit "Durchfall des Urins" (Diarrhea urinosa). Die früheste überlebende Arbeit mit einem detaillierten Bezug auf Diabetes ist die von Aretaeus von Cappadocia (2. oder Anfang des 3. Jahrhunderts CE). Er beschrieb die Symptome und den Verlauf der Krankheit, die er der Feuchtigkeit und Kälte zugeschrieben hatte, was den Glauben der "Pneumatischen Schule" widerspiegelte. Er unterschätzte eine Korrelation zwischen Diabetes und anderen Krankheiten, und er diskutierte Differentialdiagnose von der Schlangebite, die auch übermäßige Durst provoziert. Seine Arbeit blieb bis 1552 im Westen unbekannt, als die erste lateinische Ausgabe in Venedig veröffentlicht wurde. Zwei Arten von Diabetes wurden erstmals von den indischen Ärzten Sushruta und Charaka in 400–500 CE als separate Bedingungen identifiziert, wobei eine Art mit Jugend und eine andere Art mit Übergewicht verbunden ist. Eine wirksame Behandlung wurde erst im Anfang des 20. Jahrhunderts entwickelt, als Kanadier Frederick Banting und Charles Herbert Best isolierte und gereinigte Insulin 1921 und 1922. Anschließend erfolgte die Entwicklung des lang wirkenden Insulins NPH in den 1940er Jahren. Etymologie Das Wort Diabetes (oder ) stammt aus dem lateinischen Diabētēs, das wiederum stammt aus dem antiken griechischen διαβήτης (diabētēs), das wörtlich bedeutet "ein Passer durch; ein Siphon". Der alte griechische Arzt Aretaeus von Cappadocia (F. 1. Jh. CE) benutzte dieses Wort mit der beabsichtigten Bedeutung "übermäßige Entladung des Urins", wie der Name für die Krankheit. Letztendlich stammt das Wort von Griechisch διαβαίνειν (Diabainein,) mit der Bedeutung "durchzugehen", die sich aus δια- (dia,-) mit der Bedeutung durch und βαίνειν (bainein) mit der Bedeutung "zu gehen" zusammensetzt. Das Wort Diabetes wird zunächst in englischer Sprache, in der Form diabete, in einem medizinischen Text um 1425 geschrieben aufgezeichnet. Das Wort mellitus ( oder ) stammt aus dem klassischen lateinischen Wort mellītus, was Mellit bedeutet (d.h. mit Honig gesüßt; Honigsüß). Das lateinische Wort kommt von der Melle, die von mel kommt, bedeutet Honig; Süße; angenehme Sache, und die Suffix -ītus, deren Bedeutung ist die gleiche wie die der englischen Suffix -ite". Es war Thomas Willis, der 1675 den Begriff Diabetes als Bezeichnung für die Krankheit hinzugefügt, als er bemerkte, dass der Urin einer Person mit Diabetes einen süßen Geschmack hatte (Glykosurie). Dieser süße Geschmack wurde im Urin von den alten Griechen, Chinesen, Ägyptern, Indianern und Persern bemerkt. Gesellschaft und Kultur Die "St. Vincent Deklaration" von 1989 war das Ergebnis internationaler Anstrengungen zur Verbesserung der Versorgung mit Diabetes. Dies ist nicht nur im Hinblick auf die Lebensqualität und die Lebenserwartung, sondern auch wirtschaftlich wichtig – die Kosten durch Diabetes haben sich als ein wesentlicher Abfluss für die Gesundheit erwiesen – und die produktivitätsbezogenen Ressourcen für Gesundheitssysteme und Regierungen. Mehrere Länder haben mehr und weniger erfolgreiche nationale Diabetesprogramme zur Verbesserung der Behandlung der Krankheit eingerichtet. Menschen mit Diabetes, die neuropathische Symptome wie Taubheit oder Kribbeln in Füßen oder Händen haben, sind doppelt so wahrscheinlich arbeitslos wie die ohne die Symptome. Im Jahr 2010 waren die Besuchsraten im Diabetes-Notfallraum (ER) in den USA bei Menschen aus den niedrigsten Einkommensgemeinschaften (526 pro 10.000 Einwohner) höher als bei den höchsten Einkommensgemeinschaften (236 pro 10.000 Einwohner). Etwa 9,4% der Diabetes-bezogenen ER-Besuche waren für die unbesicherten. Name Der Begriff "Typ-1-Diabetes" hat mehrere frühere Begriffe ersetzt, darunter kindlich-onset Diabetes, juvenile Diabetes und insulinabhängige Diabetes mellitus (IDDM). Ebenso hat der Begriff "Typ 2 Diabetes" mehrere frühere Begriffe ersetzt, einschließlich adult-onset Diabetes, Adipositas-bezogene Diabetes und nichtinsulinabhängige Diabetes mellitus (NIDDM). Über diese beiden Typen hinaus gibt es keine einheitliche Standard-Nomenklatur. Diabetes mellitus ist auch gelegentlich als "Zucker-Diabetes" bekannt, um es von Diabetes insipidus zu unterscheiden. andere Tiere Bei Tieren wird Diabetes am häufigsten bei Hunden und Katzen beobachtet. Mittlere Tiere sind am häufigsten betroffen. Weibliche Hunde sind doppelt so wahrscheinlich als Männchen betroffen, während nach einigen Quellen männliche Katzen sind eher anfällig als Weibchen. Bei beiden Arten können alle Rassen betroffen sein, aber einige kleine Hunderassen sind besonders wahrscheinlich Diabetes, wie Miniatur-Poodles zu entwickeln. Feline-Diabetes ist auffällig ähnlich wie menschliche Typ-2-Diabetes. Die Burmese, Russian Blue, Abyssinian und Norwegisch-Wald-Katenrassen sind höher als andere Rassen. Übergewichtige Katzen sind auch mit höherem Risiko. Die Symptome können sich auf Flüssigkeitsverlust und Polyurie beziehen, aber der Verlauf kann auch hinterlistig sein. Diabetische Tiere sind eher anfällig für Infektionen. Die langfristigen Komplikationen, die bei Menschen erkannt werden, sind bei Tieren viel seltener. Die Prinzipien der Behandlung (Gewichtsverlust, orale Antidiabetik, subkutanes Insulin) und der Verwaltung von Notfällen (z.B. Ketoacidosis) sind ähnlich wie bei Menschen. Forschungsinhalierbares Insulin wurde entwickelt. Die Originalprodukte wurden aufgrund von Nebenwirkungen zurückgezogen. Afrezza wurde von der United States Food and Drug Administration (FDA) im Juni 2014 zum allgemeinen Verkauf zugelassen. Ein Vorteil der Inhalation von Insulin ist, dass es bequemer und einfach zu bedienen ist. Transdermales Insulin in Form einer Creme wurde entwickelt und Versuche werden an Menschen mit Typ-2-Diabetes durchgeführt. Wichtige klinische Studien Das Diabetes Control and Complications Trial (DCCT) war eine klinische Studie des National Institute of Diabetes and Digestive and Kidney Diseases (NIDDK), das 1993 im New England Journal of Medicine veröffentlicht wurde. Testpersonen hatten alle Typ-1-Diabetes und wurden zu einem engen glykämischen Arm und einem Kontrollarm mit dem Standard der Pflege zu der Zeit randomisiert; Menschen wurden für durchschnittlich sieben Jahre verfolgt, und Menschen in der Behandlung hatten dramatisch niedrigere Rate von diabetischen Komplikationen. Es war damals als Meilensteinstudie und veränderte das Management aller Formen von Diabetes erheblich. Die United Kingdom Prospective Diabetes Study (UKPDS) war eine klinische Studie von Z, die 1998 in The Lancet veröffentlicht wurde. Rund 3.800 Menschen mit Typ-2-Diabetes wurden durchschnittlich zehn Jahre lang verfolgt und mit einer engen Glukosekontrolle oder dem Pflegestandard behandelt, und wieder hatte der Behandlungsarm weitaus bessere Ergebnisse. Dies bestätigte die Bedeutung der engen Glukosekontrolle sowie der Blutdruckkontrolle für Menschen mit diesem Zustand. Referenzen Externe Links Diabetes bei Curlie American Diabetes Association IDF Diabetes Atlas National Diabetes Education Program ADA Standards of Medical Care in Diabetes 2019 Polonsky KS (Oktober 2012). "Die letzten 200 Jahre im Diabetes". The New England Journal of Medicine.367 (14:) 1332–40.doi:10.1056/NEJMra1110560.PMID 23034021.S2CID 9456681."Diabetes".MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.