Eine Luke ist eine Karosserie-Konfiguration mit einer hinteren Tür, die nach oben schwingt, um Zugang zu einem Laderaum zu ermöglichen. Hatchbacks können mit herunterklappbaren zweiten Reihensitzen ausgestattet sein, wo das Innere wieder aufgebaut werden kann, um Passagier- oder Frachtvolumen zu priorisieren. Hatchbacks können zwei- oder dreifache Design. Während frühe Beispiele der Körperkonfiguration auf die 1930er Jahre zurückverfolgt werden können, ist das Merriam-Webster Wörterbuch der Begriff selbst bis 1970. Der Luken-Körperstil wurde weltweit auf Autos vermarktet, die in der Größe von Superminis bis zu kleinen Familienautos, sowie Executive Autos und einige Sportwagen. Merkmale Das Unterscheidungsmerkmal einer Heckklappe ist eine nach oben öffnende und auf Dachebene angelenkte hintere Tür (im Gegensatz zum Kofferraumdeckel eines Löffels/Sedans, der unterhalb der Heckscheibe angelenkt ist). Die meisten Luken verwenden einen zweifachen Design-Körper-Stil, wo die Ladefläche (trunk/boot) und Passagierbereiche sind ein einziges Volumen. Die hinteren Sitze können oft heruntergeklappt werden, um den verfügbaren Frachtraum zu erhöhen. Hatchbacks können ein abnehmbares, starres Paketregal oder eine flexible Roll-up-Toneau-Abdeckung aufweisen, um den Laderaum hinter den hinteren Sitzen abzudecken. 3 Tür und 5 Türterminologie Bei der Beschreibung des Körperstils wird die Luke oft als Tür gezählt, daher wird ein Lukenrücken mit zwei Beifahrertüren als Dreitür bezeichnet und ein Lukenrücken mit vier Beifahrertüren wird als Fünftür bezeichnet. Estates vs. liftbacks vs. notchbacks Estates/Station Waggons und Liftbacks haben gemeinsam eine Zwei-Box-Design-Konfiguration, ein gemeinsames Innenvolumen für Passagiere und Fracht und eine hintere Tür (oft als Heckklappe im Falle eines Grundstücks/Wohns bezeichnet), die auf Dachebene angelenkt ist, ähnlich wie Luken. Hebewagen sind ähnlich wie Heckklappen aus funktioneller Perspektive, wenn eine Heckklappe vom Dach angelenkt ist, sich aber von Heckklappen aus einer Styling-Perspektive unterscheidet, wenn sie mehr von einer schrägen Dachlinie haben. Der Begriff Fastback kann manchmal auch von Herstellern verwendet werden, um Liftback Autos zu vermarkten. Ein Fastback ist ein breiter Automobilbegriff, der verwendet wird, um das Styling der Rückseite eines Fahrzeugs mit einer einzigen Steigung vom Dach zum hinteren Stoßfänger zu beschreiben. Einige Lukenrücken sind Notchback drei Box-Designs, die eine Ähnlichkeit mit Limousinen/Saloons aus einer Styling-Perspektive, aber näher an Luken in der Funktionalität durch eine Heckklappe aus dem Dach gelenkt. Dies ist auf Autos wie dem 1951 Kaiser-Frazer Vagabond, Simca 1100, Mazda 6 GG1 und Opel Vectra C. Als solche sind Notchbacks nicht Quickbacks, da die Steigung der Dachlinie auf einem Notchback durch ihre drei Kastenkonstruktion unterbrochen wird. Ein Anwesen/Wohn unterscheidet sich typischerweise von einem Liftback oder Lukeback, indem es länger ist (daher wahrscheinlicher eine D-Säule haben). Andere Potentialunterschiede eines Stationswagens umfassen: steilere Rake an der Rückseite (d.h. die hintere Tür ist vertikaler) eine dritte Reihe von Sitzen hintere Aufhängung für erhöhte Ladekapazität oder um das Eindringen in den Frachtbereich zu minimieren, ist die Heckklappe eher mehr als ein mehrteiliges Design oder erstreckt sich bis zum Stoßfänger Liftback Liftback ist ein Begriff für Heckklappenmodelle, bei denen die hintere Ladetür oder Luke horizontaler als auf einer mittleren Luke ist. Der Begriff wurde 1973 erstmals von Toyota verwendet, um den Toyota Celica Liftback GT zu beschreiben. Toyota nannte den neuen Körper Stil ein Liftback, was bedeutet, dass es ein Drei-Tür-Hutback statt ein Zwei-Tür-Gutschein war. Der Celica Liftback war mit seiner schrägen Dachterrasse, wenn überhaupt, noch weniger bewohnbar für hintersitzende Passagiere als das Hardtop, aber der Lukenrückendach und der Klapprücksitz machten den Liftback vielseitiger für quotidian chores oder die Art der "aktiven Lifestyle" Pastime, die so faszinieren Werbekopiergeräte. Später musste Toyota zwischen zwei 5-Tür-Versionen der Toyota Corolla unterscheiden, von denen einer ein konventioneller 5-Tür-Schlupf mit einer fast vertikalen hinteren Luke war, während die andere eine 5-Tür mehr horizontale Luke war, für die der Begriff Liftback verwendet wurde. Geschichte Der erste Produktionshack wurde 1938 von Citroën vertrieben: der Citroën 11CV Commerciale. Der erste Zielmarkt war Händler, die sperrige Objekte wie Metzger, Bäcker, Winzer und Lebensmittel tragen mussten. Vor dem Zweiten Weltkrieg hatte die Heckklappe zwei Stücke, ein oberer Abschnitt aus Dachebene und ein unterer Abschnitt von unten angelenkt. Als die Produktion des Commerciale nach dem Krieg wieder aufgenommen wurde, wurde die Heckklappe zu einem einteiligen Design, das von der Dachebene angelenkt wurde, wie nach dem Design, das auf den meisten Luken seit.Im Jahr 1949 stellte Kaiser-Frazer die Vagabond- und Traveler-Hütterungen vor. Diese Modelle wurden ähnlich wie ein typischer 1940er Limousine gestaltet und halten ihr dreifaches Profil vollständig fest; sie enthielten jedoch eine zweiteilige Heckklappe nach dem ersten Citroën 11CV Commerciale. Die Vagabond- und Traveler-Modelle hatten auch Klappsitze und ein gemeinsames Volumen für Passagiere und Fracht. Das Design war weder vollständig Limousine noch ein Bahnhofswagen, sondern der umklappbare Rücksitz für einen großen, 8-Fuß (2.4 m) langen Innenraum Frachtbereich. Diese Kaiser-Frazer Modelle wurden als "America’s First Hatchback" beschrieben. Die British Motor Corporation (BMC) startete 1959 eine Countryman-Version des zweifachen Economy-Autos Austin A40 Farina. Genau wie seine A30 und A35 Countryman Vorgänger, es war ein sehr kleines Nachlassauto - aber anstelle von regelmäßigen, seitlich öffnenden Hecktüren hatte es eine horizontal geteilte Heckklappe, mit einer oberen Tür und untere Tür. Der 1959 A40 Countryman unterscheidet sich von der 1958 A40 Farina Limousine, indem das hintere Fenster geringfügig kleiner war, um einen Rahmen zu ermöglichen, der aufgehoben werden konnte, mit seiner eigenen Unterstützung, so dass das Auto nun eine horizontal gesplittene zweiteilige Heckklappe eingebaut. Die untere Platte war nun bündig mit dem Boden und ihre Scharniere waren verstärkt worden. Sportwagen Im Jahr 1953 vermarktete Aston Martin die DB2 mit einer Top-Hinged Heckklappe, Herstellung 700 Beispiele. Sein Nachfolger, der DB Mark III von 1958, bot auch einen Klappsitz. Die 1954 AC Aceca und später Aceca-Bristol von AC Cars hatten eine ähnliche Heckklappe, obwohl nur 320 gebaut wurden. Im Jahr 1965, MG hatte Pininfarina modifiziert den MGB Roadster in eine Luke Design genannt MGB GT, wurde der erste volumenproduktion Sportwagen mit dieser Art von Körper. Viele Coupés haben 3 Türen, darunter die Jaguar E-Type und Datsun 240Z. Im Jahr 1961 führte Renault den Renault 4 als mäßig gehobene Alternative zum Citroën 2CV ein. Der Renault 4 war der erste millionengekaufte, kompakte Zweikastenwagen mit einer steil gerafften Rückseite, geöffnet von einer großen, einteiligen, Hubtorklappe. Während seines Produktionslebenszyklus vermarktete Renault den R4, der ihn als Kleinwagen bezeichnete, genau wie Austins Serie von kleinen Countryman Nachlassmodellen von 1954 bis 1968 – auch nach dem Begriff Luke um 1970. Das Unternehmen bot nur einen zweifachen Körperstil an. Der Renault 4 setzte sich bis 1992 fort und verkaufte über 8 Millionen Autos. Im Jahr 1965 wurde das R4 Economy Auto durch das D-Segment Renault 16 ergänzt, die erste Serienfertigung Zwei-Box, Hassback-Familienauto. Seine hinteren Sitze waren verstellbar, würden nach unten falten oder könnten vollständig entfernt werden. Der Renault 16 war erfolgreich in einem Marktsegment, das zuvor ausschließlich von Notchback-Sedans besiedelt wurde, und trotz der nur einen Körperstil für 15 Jahre, verkauft über 13⁄4 Millionen Autos. Moderne Luken Im Gegensatz zum Renault 4, der einen halbintegrierten Körper auf einem Plattform-Chassis montiert hatte, und einen vorderen Mittel- und Längsmotor hinter der Vorderachse, die 1967 Simca 1100, die in den Fußstapfen des 1959 BMC Mini mit Front-Rad-Antrieb folgte, ein platzsparenderes Quer-Engine-Layout, einheitliche Karosserie und unabhängige Aufhängung (Features, die Schlüsseldesign-Konzepte wurden, die von fast jedes Massenmarkt-Familien verwendet seit) Die Simca 1100 kam auch in drei und fünftürigen Varianten, und die Haschback-Modelle nahmen eine zentrale Position, die traditionell von Saloons aufgenommen wurde, in einem kompletten Modell-Line-up, komplett von einem Bahnhofswagen, sowie Panel van-Versionen. Auch 1967 veröffentlichte Citroën die Dyane, eine neu gestaltete 2CV mit einer großen Heckklappe, um mit dem Renault 4 zu konkurrieren. Der Simca folgte dem größeren Stallgefährten des Minis, dem Austin Maxi, der mit der Luke ein fünftüriger Salon war, und mit einem transversalen SOHC-Motor, einem Fünfganggetriebe und einer flexiblen Sitzanordnung, die die Möglichkeit gab, ein Doppelbett zu bilden. Erstellt von dem gleichen Designer wie BMC's Mini, Sir Alec Issigonis – Buchhalter hatten festgestellt, dass das Auto die gleiche Menge von Türen wie die Austin / Morris 1800 verwenden musste, aber unter ihm im Modellbereich vermarktet werden würde, so brauchte ein kürzerer hinterer Körper. Es entstand ein hinteres Ende mit großer Luke. Der Austin Maxi operierte im gleichen Marktsegment wie der Renault 16, und die beiden Konkurrenten wurden in Spezifikationen und Außenabmessungen eng aufeinander abgestimmt, obwohl der Maxi aufgrund seines Quermotors deutlich mehr Innenraum hatte.1974 wurde der Volkswagen Golf eingeführt, um den allgegenwärtigen Käfer zu ersetzen. 1976 stellte British Leyland den Rover 3500 vor, ein Hinterradantriebs-Exekutivauto-Fünftüren-Hockback. EuropaErhöhte Nachfrage nach kompakten Luken in Europa in den 1970er Jahren führte zur Veröffentlichung von Modellen wie dem Austin Botschafter, Austin Maestro, Fiat 127 und Renault 5. In den späten 1970er- und frühen 1980er-Jahren wurde die Mehrheit der Superminis und Kompaktautos aktualisiert oder durch Hassback-Modelle ersetzt. Hatchbacks waren in den 1990er Jahren (in den 1980er-Jahren bereits populär) und bis Ende der 2000er-Jahre die Haupthaltung der D-Segment-Angebote der Hersteller in Europa. Es war üblich, dass Hersteller das gleiche D-Segment-Modell in drei verschiedenen Körperstilen anbieten: eine 4-türige Limousine, eine 5-türige Luke und ein 5-türiger Bahnhofswagen. Solche Modelle waren der Ford Mondeo, der Mazda 626/Mazda6, der Nissan Primera, der Opel Vectra/Insignia und der Toyota Carina/Avensis. Es gab auch Modelle in diesem Marktsegment, die nur als 5-Tür-Hutback oder als 4-Türer-Sedan verfügbar waren, und Modelle nur als 5-Tür-Hutback oder als 5-Tür-Wagen. Oft teilten der Lukenrücken und der Limousine den gleichen Radstand und die gleiche Gesamtlänge, und die volle hintere Überhanglänge eines herkömmlichen Limousinenstamms wurde auf der fünftürigen Lukenversion des Autos beibehalten. Die 1989-2000 Citroën XM und die zweite Generation Skoda Superb (2008-2015) sind Autos, die die Linie zwischen Luken und Limousinen verwischen. Sie sind innovativ Twindoor Kofferraumdeckel. Es kann wie in einer Limousine geöffnet werden, mit den unter dem hinteren Glas liegenden Scharnieren; oder zusammen mit dem hinteren Glas, wie in einer Heckklappe, mit den Scharnieren am Dach. Audi und BMW führten 2009 Haschbacks ein, vermarkteten sie aber als Sportback (Audi) oder "Gran Turismo"/"Gran Coupe" (BMW). In den 2010er Jahren wurden Luken-Versionen auf Luxusautos wie dem BMW 5er Gran Turismo, Porsche Panamera und Audi A7 zur Verfügung gestellt, während die Skoda Octavia immer als Luke verfügbar war. Mittlerweile haben dreitürige Luken einen Rückgang der Popularität gesehen, im Vergleich zu 5-Tür-Modellen. Dies hat dazu geführt, dass viele Modelle nicht mehr im 3-Tür-Körperstil angeboten werden, zum Beispiel der Audi A3 und Renault Clio. Nordamerika 1970 veröffentlichte die American Motors Corporation (AMC) den ersten nordamerikanischen Subkompaktwagen seit dem 1953-1961 Nash Metropolitan, der AMC Gremlin. Obwohl der Gremlin das Aussehen eines Lukenrückens hat, wird er häufig als Kammback-Gutschein bezeichnet, wobei nur sein hinteres Fenster eine nach oben offene Luke ist, die Zugang zum hinteren Gepäckraum gibt. Der Gremlin basierte auf der AMC Hornet, aber seine abrupte Heckklappe geschnitten die Gesamtlänge des Autos von 179 auf 161 Zoll (4.500 bis 4.100 mm). AMC hat für das Modelljahr 1973 eine Lukenversion zu seiner größeren kompakten Hornet-Linie hinzugefügt. Der Design- und Abklapprücksitz mehr als verdoppelte Ladefläche und der Hornet wurde als die "erste kompakte Luke" von US-Autohersteller hergestellt. Der Pacer 1975 verfügte über eine hintere Tür oder einen Heckklappe. 1977 wurde ein längeres Modell mit einer Waggon-Konfiguration mit einer großen Heckklappe als eine der drei Türen des Autos mit unterschiedlichen Größen hinzugefügt. 1979 AMC Spirit war in zwei Designs, einer Limousine mit einem Heckaufzugfenster und einer halbschnellen Rückfahr-Version erhältlich. General Motors' erste Luke Modell war der Chevrolet Vega, vorgestellt im September 1970. Für die Modelljahre 1971-1977 wurden über eine Million Vega-Hütterungen produziert, die etwa die Hälfte der Vega-Gesamtproduktion ausmachen. Der Vega Haschback wurde auch im Jahr 1973–1977 Pontiac Astre, 1978 Chevrolet Monza S, 1975–1980 Buick Skyhawk, 1975–1980 Oldsmobile Starfire und 1977–1980 Pontiac Sunbird. 1974 wurde der größere Chevrolet Nova in einem Luken-Körperstil zur Verfügung gestellt. Der Nova Haschback wurde auch als der Chevrolet Concours, Pontiac Ventura, Pontiac Phoenix, Oldsmobile Omega, Buick Apollo und Buick Skylark wiederaufgenommen. 1980 veröffentlichte General Motors seine ersten Front-Rad-Lockback-Modelle, die Chevrolet Citation und Pontiac Phoenix. Sowohl AMC als auch GM boten ein Händlerzubehör an, das ihre kompakten Lukenmodelle in kostengünstige Freizeitfahrzeuge verwandelte. Ein Beispiel ist das Mini-Camper-Kit für den AMC Hornet, ein preisgünstiges Leinwandzelt, das einen offenen Lukenrücken in ein Campingfach mit Schlafraum umwandelte. Der Mini-Camper war eine wetterfeste Abdeckung, die über den Dachabschnitt von der B-Säule zurück zum hinteren Stoßfänger angebracht war, der einfach aufgebaut wurde. Ford Motor Die erste Luke des Unternehmens war der Ford Pinto Runabout, der 1971 eingeführt wurde.Die Pinto-Basis 1974-1978 Ford Mustang II wurde als Luke angeboten. Der Körperstil wurde für den neu gestalteten Fox-Plattform-basierten 1979 Mustang und das Mercury Capri-Derivat fortgesetzt. Für 1981, Ford bietet Luke-Versionen seiner Sub-kompakt Escort und der Badge entwickelt Mercury Lynx, die jetzt Front-Rad-Antrieb. 1982 wurden zweisitzige Luken-Derivate eingeführt, die Ford EXP und die Mercury LN-7.Chrysler Corporations erste Luken (und erste Front-Rad-Autos) waren die 1978 Dodge Omni / Plymouth Horizon Modelle, die auf den französischen Simca-Talbot Horizon basierten. Danach folgte der 3-Tür-Hutchback Dodge Omni 024 / Plymouth Horizon TC3, der später Dodge Charger und Plymouth Turismo umbenannt wurde. Japan Die ersten japanischen Luken waren die 1972 Honda Civic, Nissan Sunny und Nissan Cherry. Die Civic und Kirsche hatten Vorderrad-Antriebsantriebe, die später die gemeinsame Konfiguration für eine Luke wurde. Neben dem Honda Civic, anderen japanischen Lukenmodellen enthalten die Nissan Pulsar, Toyota Corolla und Suzuki Swift. Fast alle japanischen Kei-Autos ("Stadtwagen)" verwenden einen Luken-Körper-Stil, um die Frachtkapazität zu maximieren, da die gesamte Fahrzeuggröße durch Kei-Auto-Bestimmungen begrenzt ist. Kei Autos gehören die Mitsubishi Minica, Honda Life, Suzuki Fronte, Subaru Vivio und Daihatsu Mira. UdSSR Der erste sowjetische Haschback war der Hinterradantrieb IZh 2125 Kombi, der 1973 in Produktion ging. Es folgte nur in den 1980er Jahren der Vorderradantrieb Lada Samara 1984, der Moskvitch 2141/Aleko 1986 und ZAZ Tavria 1987. Brasilien 2014 waren vier der fünf Top-Verkaufsmodelle in Brasilien Luken. In den 1980er- und 1990er-Jahren waren Lukenrücken jedoch weniger beliebt als Limousinen, führende Hersteller, um kompakte Limousinenmodelle für den brasilianischen Markt zu entwickeln, zum Beispiel die Fiat Premio- und Limousine-Versionen der Opel Corsa und Ford Fiesta. Indien Hatchbacks sind die meistverkauften Karosserie-Stil in Indien. Die Maruti 800 verkaufte seit ihrer Gründung 1983 über 2,5 Millionen Einheiten. Seit 2004 ist Maruti 800 von Maruti Alto als Auto mit dem höchsten Jahresumsatz überholt. Im Jahr 2015 startete Tata Motors eine Luken-Version des Nano, der teuersten Straßenauto der Welt. Siehe auch Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Haschbacks bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Hatchbacks bei Wikimedia Commons Media im Zusammenhang mit Liftbacks bei Wikimedia CommonsEine akademische klinische Studie ist eine klinische Studie, die nicht von Pharma- oder Biotechnologie-Unternehmen für kommerzielle Zwecke, sondern von öffentlichen Agenturen (in der Regel Universitäten oder medizinische Trusts) zur Förderung der Medizin finanziert wird. Diese Studien sind ein wertvoller Bestandteil des Gesundheitssystems; sie profitieren von Patienten und helfen, die Sicherheit und Wirksamkeit von Medikamenten und Geräten zu bestimmen und spielen eine wichtige Rolle bei den Kontrollen und Balancen, die regelmäßige kommerziell ausgerichtete klinische Studien. Ein typischer Bereich der klinischen Studien ist die Weiterentwicklung und Optimierung bereits bestehender Therapien. So können akademische klinische Studien z.B. testen, wie eine Kombination von registrierten Medikamenten die Behandlungsergebnisse verbessern kann, oder sie können registrierte Behandlungen in zusätzlichen, weniger häufigen Indikationen anwenden. Solche Forschungsfragen sind kein primärer Schwerpunkt von gemeinnützigen Unternehmen, und so werden diese Studien typischerweise von einzelnen Ermittlern oder akademischen Forschungsorganisationen initiiert. Es gibt viele verschiedene Organisationen, die ein Interesse an akademischen klinischen Studien haben und an ihrem Verhalten zu erleichtern oder teilzunehmen. Diese Organisationen umfassen: Krankenhäuser, Universitäten, Forscher und Institutionen, die Studien als Quelle von Einkommen und Prestige betrachten und private, karitative und staatliche Finanzierung erhalten. Pharmazeutische oder Biotech-Unternehmen, die die Entwicklung und Vermarktung von Behandlungen als ihr Geschäft betrachten. Regulatoren, die die Behandlungen gewährleisten wollen, sind sicher und funktionieren effektiv. Patienten- und Patientenorganisationen und -verbände, die einen schnelleren Zugang zu fortgeschrittenen Behandlungen wünschen. Die akademischen klinischen Studien werden an akademischen Standorten, wie Medizinschulen, akademischen Krankenhäusern und Universitäten, und nicht-akademischen Standorten durchgeführt, die von sogenannten Site Management Organisationen (SMOs) verwaltet werden können. Site-Management-Organisationen sind für-Profit-Organisationen, die die Arztpraxis Websites, die tatsächlich rekrutieren und folgen Patienten in klinischen Studien eingeschrieben. In einigen Fällen nehmen akademische Mitglieder an klinischen Studien als Mitglieder von SMOs teil. Siehe auch Klinische Ermittler klinische Überwachung Klinische Forschung Mitarbeiter Klinische Website Klinische Studienprotokoll klinische Studien Veröffentlichung EORTC (Europäische Organisation für Forschung und Behandlung von Krebs)=Referenzen ==