Ein Spion ist eine Pole Waffe, die aus einer Welle besteht, in der Regel Holz, mit einem punktierten Kopf. Der Kopf kann einfach das scharfe Ende des Wellens selbst sein, wie es bei feuergehärteten Fängen der Fall ist, oder es kann aus einem langlebigeren Material hergestellt werden, das auf die Wellen beschleunigt wird, wie z.B. Knochen, Gestein, Obsidian, Eisen, Stahl oder Bronze (oder andere Art von Stein oder Metall). Die häufigste Form der Jagd oder der Kampffischerei seit den alten Zeiten hat ein Metall-Arten wie ein Dreieck, Lorzenge oder Blatt aufgenommen. Die Köpfe der Fischarten sind in der Regel barbs oder seriöse Kanten. Das Wort ist aus der alten englischen Spere, von der Proto-deutschen speri, aus einem Proto-Indo-europäischen Stamm *sper-spear, Pole. Spears können in zwei große Kategorien unterteilt werden: diejenigen, die als Melee- Waffe konzipiert sind, und diejenigen, die für die Verlegung als gestaffelte Waffe konzipiert sind (meist als Darts oder Javelins bezeichnet). In der gesamten menschlichen Geschichte wurden sowohl als Jagd- und Fischereiinstrument als auch als Waffe benutzt. Gemeinsam mit dem Verein, Messer und Ax ist es eines der wichtigsten Instrumente, die von frühen Menschen entwickelt werden. Man kann als Waffe mit entweder einem oder zwei Händen besetzt werden. In praktisch allen Konflikten bis zur modernen Ära, wo sie sogar in Form der festen Buchten auf einer langen Waffe weitergeführt wird, und ist wahrscheinlich die am häufigsten verwendete Waffe in der Geschichte. Ursprungs Spear produziert und verwendet wird nicht auf Menschen beschränkt. Es wird auch von der westlichen Schompanze ausgeübt. Chimpanzees in der Nähe von Kédougou, Senegal wurde beobachtet, um Spups zu schaffen, indem es gerade Glieden aus Bäumen bricht, sie von ihren Gerste- und Seitenzweigen ausschließt und ein Ende mit ihren Zähnen verstärkt. Sie nutzten dann die Waffen zur Jagd auf galagos Schlaf in Hohlräumen. Vor dem archäologischen Nachweis, der in den vorliegenden deutschen Dokumenten festgestellt wurde, dass Holzarten seit mindestens 400.000 Jahren zur Jagd verwendet wurden, und eine Studie der Kathu Pan in Südafrika aus dem Jahr 2012 deutet darauf hin, dass Heminids, möglicherweise Homo landschaftlbergensis, die Technologie der gestrichenenenen Steinfänge in Afrika vor etwa 500.000 Jahren entwickelt haben könnten. Holz bewahrt jedoch nicht gut, und Craig Stanford, ein Primatologen und Professor für anthropologie an der University of Southern Kalifornien, hat vorgeschlagen, dass die Entdeckung der Spion-Nutzung durch Chimpanzees bedeutet, dass der frühe Menschen vor diesem Hintergrund Holzarten verwenden kann. Neanderthals gründeten seit 300.000 BP, und vor 250.000 Jahren wurden Holzarten mit feuerfesten Punkten hergestellt. von rund 200.000 BCE, Naher Paleolithic Mensch begann, komplexe Steinbrüche mit verkleinerten Kanten zu machen, die als Spioner verwendet wurden. Diese Steinköpfe könnten auf die Spion von Zahnfleisch oder Harz oder durch verbindliche Tiersenken, Lederstreifen oder Gemüse festgelegt werden. In diesem Zeitraum blieb ein deutlicher Unterschied zwischen den Fängen, die zu verwerfen sind, und denen, die für die Hand zu verwenden sind. Durch den Zeitraum von Magdalenian (c. 15.000–9500 BCE) wurden Sprotten wie die späteren Atlatl eingesetzt. Militäreuropa Klassische antike Griechen Die Spion ist die Hauptwaffe der Iliad-Marken. Die Verwendung eines einzigen Pfeilers und zwei Försen werden erwähnt. Es wurde vorgeschlagen, dass zwei Arten der Bekämpfung beschrieben werden; ein frühzeitiger Stil, der aus der Mymatic-Phase, in der die Iliad festgelegt ist, und ein späterer Stil, mit dem Spioning-Arten, von der eigenen Archaic-Zeit des Homer. Im siebten Jahrhundert BCE haben die Griechen eine neue, enge Säuglingsbildung, die phalanx, entwickelt. Schlüssel zu dieser Bildung war der Hoplite, der mit einem großen, zirkulären, gemahlenenen Schutzschild (aspis) und einer 7–96° (2.1–2.7 m) mit einem Eisenkopf und Bronze, abert-spike (doru) ausgestattet war. Der Hoplite phalanx dominierte die Kriegsführung zwischen den griechischen Stadtstaaten vom 7. bis zum 4. Jahrhundert BCE. Das vierte Jahrhundert sah große Veränderungen. Eines war der größere Einsatz von Peltasts, Leichte Säuglinge mit Spion und Javelins. Letzteres war die Entwicklung der Sarissa, einer zweiseitigen Seehechtsorte 18 ft (5,5 m) Länge, von den Mazedoniens unter Phillip von Macedon und Alexander der Great. The pike phalanx, unterstützt durch Peltasts und Kavalry, wurde vom Ende des 4. Jahrhunderts zum marktbeherrschenden Kriegsmodus der Griechen, bis die griechischen Militärsysteme von den Römischen Erben übergeführt wurden. alte Romane In den vor-Marian-Rom-Armen, den ersten beiden Gefechten, den Schnell- und Plaincipes, wurden oft mit einem Schwert namens „Terius and pila“ bekämpft, schwere javelins, die speziell auf einen Feind gegen Piraterie und die Vergeltung eines Zielschilds ausgelegt wurden. Original waren die Plaincipes mit einem kurzen Spion namens a hasta, aber diese sind allmählich von der Verwendung abgeschnitten, was schließlich durch den Begleitius ersetzt wurde. Die dritte Linie, die Triarii, nutzte weiterhin die Hashta. Aus dem späten 2. Jahrhundert BCE wurden alle Legislaturate mit der Plum ausgestattet. Am Ende des zweiten Jahrhunderts CE.Auxilia war die piluminarische Spion bis zum Ende des zweiten Jahrhunderts weiterhin mit einer einfachen, aber vielleicht verwerfenden Spion ausgestattet. Während des dritten Jahrhunderts CE, obwohl die Plum weiter verwendet wurde, wurden in der Regel Legionäre mit anderen Formen der Verfälschung und Betonung ausgestattet, ähnlich wie das vorige Jahrhundert. Durch das vierte Jahrhundert war die Plum effektiv von der gemeinsamen Nutzung verschwunden. In der späten Zeit des Römischen Reichs wurde der Spion häufiger genutzt, weil seine Anti-Kavalry-Kapazitäten, da die barbarischen Invasionen oft von Menschen mit einer entwickelten Kultur der Kavalry im Krieg durchgeführt wurden. mittelalterlicher Zeitraum Nach dem Fall des Westlichen römischen Reichs wird der Spion und Schutz weiterhin von fast allen westeuropäischen Kulturen genutzt. Da ein mittelalterlicher Spion nur einen kleinen Stahlanteil entlang der stark verschärfeten Kanten (meist der Spion war wrought Eisen), war er eine wirtschaftliche Waffe. Schnell, um Fähigkeiten zu produzieren und weniger zu erwerben als ein Schwert, blieb es die wichtigste Waffe des gemeinsamen Soldaten. Die Vikings z.B., obwohl oft mit axe oder Schwert in Hand dargestellt wurde, waren vor allem mit Spears bewaffnet, wie sie ihre Anglo-Saxon, irische oder kontinentale Notare. BabyryBroadly sprach, Spears wurden entweder in Melee zu verwenden oder zu verwerfen. Innerhalb dieser einfachen Klassifikation gab es eine beachtliche Zahl von Arten. M. J. Swanton nannte beispielsweise 30 verschiedene Kategorien und Unterkategorien in frühensächsischen England. Die meisten mittelalterlichen Fänge waren in der Regel blattförmig. Nicht vorhersehbare Arten von frühen mittelalterlichen Fängen umfassen die Angons, die mit einem langen Kopf ähnlich wie der Roman pilum, die von den Franks und den Anglo-Saxons verwendet wurden, und die geradten (oder verstopften) Spion, die auf der Basis des Spionheads zwei prominente Flügel gewesen war, entweder um zu verhindern, dass die Spion zu weit zu einem Feind oder zu einer Beihilfe in Spion gelangen. Original eine Frankische Waffe war auch der geflügelte Spion mit den Vikings populär. Es wäre das Ausstorben von späteren mittelalterlichen Kleinwaffen, wie dem Partisan und Spetum. Mit dem Pfeiler wird auch die Reichweite deutlich länger als andere Waffentypen genutzt. Genaue Spionierlängen sind schwer zu entschädigen, da nur wenige Spionwellen archäologischer Art überleben 6–8 ft (1.8-2.4 m) scheinen die Norm gewesen zu sein. Manche Nationen wurden für ihre langen Fänge, einschließlich der Scots und der Flämischen, zur Kenntnis genommen. Spears wurden normalerweise in dicht bestellten Formationen wie der Schutzwand oder der Schiltron verwendet. Um der Kavalry standzuhalten, könnten Spionwellen gegen den Boden verpflanzt werden. William Wallace hat seine Schiltronen in einem Kreis an der Schlacht von Falkirk in 1298 bis zur Abschreckung der Kavalry eingesetzt; dies war ein weit verbreitetes, manchmal bekannt als Kronenbildung. Nach dem Vorbild der Middle Ages, die in den Händen von Spezialisten wie den katalanischen Almogavars standen, wurde die Ablagerung seltener. Sie wurden häufig in Irland bis zum Ende des 16. Jahrhunderts verwendet. Spears begann, während des 14. Jahrhunderts die Mode unter den Säuglingen zu verlieren, indem sie durch Pole Waffen ersetzt werden, die die Eigenschaften der Spion mit den Zersetzungseigenschaften der Farben, wie etwa der Nagel. Wo Fänge beibehalten wurden, stiegen sie im Laufe des 16. und 17. Jahrhunderts lang, was schließlich zu Piraterie weiterentwickelt würde. Cavalry Cavalry-Arten waren ursprünglich dieselben wie Säuglings-Arten und wurden oft mit zwei Händen oder mit einer Handübersicht verwendet. Im zwölften Jahrhundert wurde der Spion nach der Annahme von Stirups und einem hoch gefüllten Sattel zu einer entschlossen leistungsfähigeren Waffe. Ein montierter Ehrenmann würde den Blick sichern, indem er ihn mit einer Hand hält und ihn unter dem Armpit (die gestrichene lance-Technik) durchführte, was es erlaubte, alle Dynamik des Pferdes und des Königs auf die Spitze der Waffe zu konzentrieren und gleichzeitig die Genauigkeit und Kontrolle beizubehalten. Diese Nutzung des Spears fördert die Entwicklung des Blicks als eine gesonderte Waffe, die im mittelalterlichen Sport von Jousting perfektiert wurde. Im 14. Jahrhundert bedeuteten taktische Entwicklungen, dass Ritter und Männer häufig am Fuß gekämpft werden. Dies führte dazu, dass der Blick auf rund 5 m (1,5 m) verkürzt wurde, um ihn besser zu verwalten. Da es zu einem gemeinsamen Ort kam, wurden Spezialwaffen wie die Pollenprioritäten von den Rittern angenommen und diese Praxis eingestellt. Einführung von Waffenpowder Die Entwicklung sowohl der langen, zweiseitigen Seehecht- als auch der Waffenpowder Feuerwaffen in der Renaissance in Europa sah einen immer stärkeren Fokus auf integrierte Kindertaktiken. Kinder, die nicht mit diesen Waffen bewaffnet wurden, führten Schwankungen auf der Kleinwaffen, einschließlich der Zauberstelle und der Rechnung. An Beginn der Renaissance blieb die Kavalry vor allem auf den Blick bewaffnet; Völker mit dem schwerfälligen Blick und leichterer Kavalry mit einer Vielzahl von Lichtern. Durch die 1540er wurden jedoch die pestolisch bewaffneten Kavalry mit der Bezeichnung „Resisten“ beginnen, ihre Marke zu machen. Cavalry bewaffnet mit pistolen und anderen leichteren Feuerwaffen, zusammen mit einem Schwert, hat ab Anfang des 17. Jahrhunderts praktisch die bewaffnete Kavalry in Westeuropa ersetzt. Letztlich wurde der Spion richtig auf dem Schlachtfeld herausgebracht. Seine letzte Blume war die Halbpike oder Spontan, eine verkürzte Version der Seehecht, die von Offizieren verschiedener Plätze durchgeführt wurde. Obwohl es ursprünglich eine Waffe war, war dies mehr als ein Büro, oder ein führendes Personal, bei dem die Truppen eingesetzt wurden. Die Halbpike, manchmal als Bordtiere bekannt, wurde bis Ende des 19. Jahrhunderts auch als Waffe an Bord von Schiffen benutzt. islamische Welt Muslime benutzten eine Art, die als az-za.yah bezeichnet wurde. zaġāya, aber der englische Begriff, der von der alten französischen über die Erde abgeleitet wird, ist assegai. Es handelt sich um eine Pole Waffe, die zur Verfälschung oder Zerstörung verwendet wird, in der Regel ein Licht- oder Gelbschwanz aus hartem Holz und mit einer geschmiedeten Eisenspitze. Die az-zayyah spielte eine wichtige Rolle während der islamischen Eroberung sowie in späteren Zeiträumen sowie im 20. Jahrhundert. Ein längerer Pole az-zaġāyah wurde als Jagdwaffe aus Pferden verwendet. The az-zaġāyah wurde weit verbreitet. In verschiedenen Formen gab es in Gebieten, die von Südafrika bis zum indischen Subkontinent reichen, obwohl diese Orte bereits ihre eigenen Varianten des Spears hatten. Javelin war die Waffe der Wahl während des Fulani jihad und während des Mahdistkriegs in Sudan. Es wird immer noch von bestimmten wandernden Sufi ascetics (Derwishes) genutzt. Asien In der chinesischen Kriegskunst ist die chinesische Spion (Qiang 槍) populär als "Waffen" bekannt. Die Spion ist in der Gruppe der vier großen Waffen (längen mit dem Waffen (Personal), dao (ein mit einem Salz vergleichbarer Typ) und der jianischen (Vorsatz) aufgeführt. Spears wurden zuerst als Jagdwaffen unter dem alten chinesischen Festland verwendet. Sie wurden während der Kriegs- und Qin-Zeit als Kleinwaffen angesehen, als spemmische Soldaten in organisierten Gruppenangriffen eingesetzt wurden. Bei der Verwendung in der Bildung von Kampfhandlungen würde die Spearmen ihre großen rechteckigen oder zirkulären Schutzschilde auf eine Schutzwallbasis stellen. Das Qin beschäftigte auch Langleinen (mehr als ein Seehecht) in Formationen, die mit Schweizer Seehechtern vergleichbar sind, um vor der Kavalry zu kriegen. Das Han Reich würde ähnliche Taktiken wie seine Qin Vorgänger verwenden. Halberds, Kleinwaffen und überzogene Achsen waren während dieser Zeit auch gemeinsame Waffen. Spears waren auch eine gemeinsame Waffe für Warring-Staaten, Qin und Han-Zeit-Kavalry-Einheiten. In diesen Zeitaltern würde sich der Spear in eine längerdimensionale Waffe entwickeln, die für die Kavalry-Gebühren verwendet wird. In China gibt es viele Worte, die in Englisch als Spion eingestuft werden. Die Mao ist die Vorgängerin des Kosovo. Die erste Bronze Mao erschien in der Shang Dynamik. Diese Waffe war im Kampffeld weniger prominent als die Ge (dagger-prior). In einigen archäologischen Beispielen sind zwei kleine Löcher oder Ohren in der Schere der Spion in der Nähe des Steckdosens zu finden, die Löcher wurden wahrscheinlich verwendet, um Tassel zu bringen, viel wie moderne Tagewu-Arten. Im frühen Shang schien die Mao eine relativ kurze Welle sowie eine relativ enge Welle im Gegensatz zu Mao im späteren Shang- und West-Gang-Zeitraum zu haben. Manche Mao aus dieser Zeit sind stark vervollständigt, da sie von einem Warring-Staat von der Region Ba Shu nachgewiesen wird. In der Han- Dynamik stiegen die Mao und die Ji ( Ji Ji kann lose definiert werden als eine magische Komponente) im militärischen Bereich. Interessant ist, dass die Zahl der gefundenen Eisen Mao-heads die Zahl der Bronzeköpfe übersteigt. Ende der Han Dynamik (Ost Han) wurde der Prozess der Ersetzung der Eisen Mao abgeschlossen und die Bronze Mao wurde vollständig veraltet. Nach der Neubelebung der Sui und der Geißel wurden die von der Kavalry verwendeten Mao mit viel längeren Wellen ausgestattet, wie oben erwähnt. In dieser Zeit war der Einsatz des Shuo (矟) weit verbreitet. Man kann an einen Seehecht oder einfach einen langen Spion angebracht werden. Nach der körperlichen Dynamik ging die Beliebtheit der Mao zurück und wurde durch das Kosovo (枪) ersetzt. In vier Kategorien gliedern sich die Dynamik von Tangg: "一曰漆枪, s, s, s" Rund übersetzte die vier Kategorien: Qi (eine Art Holz) Spears, Holz Spears, Bai Gan (eine Art Holz) Spears und Pu Touyug. Die im Song and Ming-Auftrieb hergestellten Schag bestanden aus vier wichtigen Teilen: Spearhead, Schaf-Ende, Whirlpool und Duschl. Es gibt vielerlei. Zu den Arten gehören Lieg, der die Länge eines zhangs (eleven Füße und 9 Zoll oder 3,58 m), Litte-Flower Spears (Xiao Yung 小花枪), die die Länge einer Person und ihre Armlänge über seinem Kopf, Doppelhüllen, Einschlänchen, Ringen und viele weitere. Es gibt eine gewisse Verwirrung, wie man das Kosovo von der Mao unterscheidet, da sie offensichtlich sehr ähnlich sind. Manche sagen, dass ein Mao länger ist als ein Img, andere sagen, dass der Hauptunterschied zwischen der Steifheit der Welle, wo das Gebirg flexibel wäre, und die Mao wäre kräftig. Wissenschaftler scheinen mehr als die ehemalige Erklärung zu sein. Aufgrund des Unterschieds beim Bau der Mao und der Qig ist die Nutzung auch anders, wenngleich keine endgültige Antwort darauf besteht, was genau die Unterschiede zwischen der Mao und dem Kosovo sind. Indien Spears sind bekannt als Bhala in indischen Sprachen. Spears in der indischen Gesellschaft wurden sowohl in der Raketen- als auch in der nicht zulässigen Form genutzt, sowohl durch Kathovalry als auch durch die Maul- und Kältetechnik. Gestrickte Spearing wurde mit einem zehn-Fuß-, Kugel- und Kugelholz-Ansatz, der beides genannt wurde, ausgeübt, deren Ende in Farbstoffen abgedeckt wurde, damit die Treffer bestätigt werden können. Spears wurden aus einer Vielzahl von Werkstoffen wie dem aus ganz Stahl hergestellten Tanz und dem Ballam, der eine Bambuswelle hatte, gebaut. Die arabische Präsenz in Sindh und die Mameluks von Delhi haben den Nahen Osten in Indien eingeführt. Der Rajputs hat eine Art Spion für Säuglinge, die einen Verein in den Spearhead integriert hatten, und ein abgerissenes Ende. Andere Fänge hatten verkrustete Bleche, mehrere Spionpunkte und zahlreiche andere Innovationen. Ein besonderer, für Indien einzigartig war der vita- oder schnurierte Blick. Mit Hilfe der Maratha-Arme hatte sie einen Seil, der die Spion mit dem Handgelenk des Benutzers verbindet und die Waffe verfälscht und zurückgezogen hat. Es handelt sich um eine Art von Spion oder einen Blick, der in Süd-Indien stammt, vor allem von Tamilen. Sikh Nihangs führen manchmal noch heute ein Spion. Spears wurden in Konflikten und Schulungen von bewaffneten paramilitärischen Einheiten wie den Rämpfen von Nizams des Bundesstaates in Hyderabad zum zweiten Halbjahr des 20. Jahrhunderts eingesetzt. Japan In der alten Japan-Zeit zwischen der Yayoi-Zeit und dem Heian-Zeitraum wurde der Hoko-Arten verwendet, aber es wurde unpopulär, sobald samurai oft als Pferdeschützer gehandelt hat. mittelalterliche Japan beschäftigte sich erneut für Säuglinge, um zu verwenden, aber es war nicht bis zum 11. Jahrhundert, in dem die samurai begonnen hat, Spionsüberschüsse vorzuziehen. Mehrere Polearms wurden in den japanischen Theatern benutzt; die Naginata war eine greifbare Waffe mit einer langen, gefälschten Klinge, die bei der samurai und den islamischen Kämpfern, die oft gegen Kavalry verwendet wurden; das yari war ein längerer Polarm, mit einem geraden Plünder, der die Waffe der Wahl sowohl der samurai als auch des ashigaru (men) während der Kriegsstaaten Era; die Pferde für die kürzere Schreckung der europäischen Kinder (Märke) wurde. Philippinen Philipp spears (sibat) wurden sowohl als Waffe als auch als Werkzeug auf den Philippinen verwendet. Es wird auch ein Bangkaw (nach der Bankaw Revolt) genannt. Summen oder Palupad auf den Inseln Visayas und Mindanao. Sibat wird in der Regel von Rattan hergestellt, entweder mit einer starken Spitze oder einem Kopf aus Metall. Diese Köpfe können entweder einzeln, doppelt oder barbett sein. Maßen unterscheiden sich je nach Funktion und Herkunft. Zum Beispiel kann ein für die Fischerei konzipiertes Sibat nicht die gleichen sein wie für die Jagd. Die Spion wurde als primäre Waffe in den Kämpfen und Kämpfen gegen benachbarte Inseln genutzt und wurde während der 1521 Schlacht von Mactan bekannt, wo der Cheftain Lapu Lapu von Cebu gegen spanische Kräfte gekämpft wurde, die von Ferdinand Magellan geleitet wurden, die später getötet wurden. Afrika In ganz Afrika wurden die verschiedenen Arten von Assegai (ein Feuer oder Gelbschimmer aus Holz und mit Eisen oder Feuerstein) verwendet und es war die häufigste Waffe, die vor der Einführung von Feuerwaffen verwendet wurde. Zulu, Xhosa und andere Nguni-Säulen Südafrikas waren für ihre Nutzung der Assegai bekannt. Shaka of the Zulu hat eine kürzere Treppenspanne mit einem Zwei-Fuß (0,61 m) und einer größeren, breiteren Klinge (0.3m) lange entwickelt. Diese Waffe ist ansonsten als iklwa oder ixwa bekannt, nachdem die Ton, die gehört wurde, als sie aus der Wunde des Opfers zurückgezogen wurde. Die traditionelle Spion wurde nicht aufgegeben, sondern wurde verwendet, um die Feindseligkeiten vor dem Abschluss in einem nahen Viertel Kampf mit dem iklwa zu fächern. Diese taktische Kombination stammt aus den Militärreformen von Shaka. Diese Waffe wurde in der Regel mit einer Hand benutzt, während die Abriegelung einen Kuhschutzschild hielt. Nordamerika West Mexiko und Südamerika (Pre-Colombia)A fortgeschrittene Metallurgie war in Vor-Columbian America außerhalb von Westeuropa und Südamerika weitgehend unbekannt, die meisten Waffen in Meso-America waren aus Holz oder Obsidian. Dies bedeutete nicht, dass sie weniger tödlich waren, da Obsidian sich verschärfen könnte, um viele Male stärker zu werden als Stahl. Meso-American-Arten variierten sehr in Form und Größe. Obwohl die Azoren den Schwert-ähnlichen Makuahuitl für die Kämpfe bevorzugt, wurde der Vorteil einer weit reichenden Leitwaffe anerkannt, und ein großer Teil der Armee würde das Tpoztop illegal in den Kampf bringen. Das Tpoztopilli war ein Kleinarm, und es wurde von den Darstellungen in verschiedenen kodizanischen Kodizes beurteilt, es war ungefähr die Höhe eines Mannes, mit einem weiten Holzkopf etwa doppelt so lange wie die Länge des Palmens oder kürzer, die mit rassssen obsidischen, die tief in den Kopf gelegten Rängen lagen und mit Bitumen oder Pflanzenharzen als Klebstoff verfestigt wurden. Das Tpoztopilli war in der Lage, sich wirksam zu konzentrieren und zu zerkleinern. In Meso-American Warfare, in der Regel mit Hilfe eines Atlatls, wurden auch die Abfälschungen verwendet.Brennende Fänge waren in der Regel kürzer und stärker rationalisiert als das Tpoztopilli, und einige hatten überhöhte Kanten. einheimische Amerikaner wurden in der Regel die meisten Fänge von einheimischen Amerikanern mit von ihren Gemeinschaften umgebenen Materialien geschaffen. In der Regel wurde die Spion mit einem Holzkleber ausgetragen, während der Kopf der Spion aus Pfeilern, Metallteilen wie Kupfer oder einem Knochen, der geschärfet wurde. Spears waren eine bevorzugte Waffe, da es kostengünstig war, andere zu schaffen, besser zu unterrichten und schnell und in großen Mengen zu machen. einheimische Amerikaner nutzten die Methode zur Abtötung von Buffalo, die einen Jäger benötigte, um sich als buffalo und lure zu einem ravin zu bekennen, wo andere Jäger versteckten. Sobald der buffalo erschienen ist, würden die anderen Jäger ihn mit Spion töten. Eine Änderung dieser Technik, wie der Lloyd Jump, war, wenn ein zweiter die Tiere zu einem Knoten führen würde. Da der buffalo in der Nähe der cliffe wurde, würden andere Mitglieder des Stammes aus Steinen oder Bäumen hervorgehen und das buffalo über die cliffe. Andere Jäger würden am unteren Rand des Knotens warten, um das Tier zum Tode zu spern. Jagd Eines der frühesten Formen des Mordes vor dem Menschen, Jagdspiel mit einer Spion und Spionfischerei ist in diesem Tag als Mittel zum Aufholen von Lebensmitteln und als kulturelle Aktivität. Manche der am häufigsten verbreiteten Vorläufer waren Megatiere wie Säugetiere, die mit verschiedenen Arten von Spion bejaht wurden. Eine Theorie für das Aussterben in Quatern war, dass die meisten dieser Tiere zum Aussterben durch Menschen mit Spion bejagt wurden. Selbst nach der Erfindung anderer Jagdwaffen, wie z.B. des Darms, wurde der Spion weiter verwendet, entweder als projizierte Waffe oder in der Hand wie üblich in der Jagd. Arten von Barred-Arten: Eine barrote Spion hat eine Kreuzbar unter der Klinge, um eine zu tiefgreifende Durchdringung der Spion in ein Tier zu verhindern. Die Bar kann im Rahmen des Spearheads geschmiedet werden, oder kann durch eine Überbrückung unter der Klinge lockerer werden. Barred-Arten sind aus dem Bronzealter bekannt, aber die erste historische Aufzeichnung ihrer Verwendung in Europa findet sich in den Schreiben von Xenophon im 5. Jahrhundert BC. Beispiele werden auch in der Roman Kunst gezeigt. Im Mittleren Alter wurde ein geflügelter oder verdrängter Krieg entwickelt (siehe oben), aber die späteren Mittleren Alter sahen die Entwicklung spezialisierter Arten, wie z.B. des boar-spearen und des Bären. Die boar-spear könnte sowohl auf Fuß als auch auf Pferden verwendet werden. Javelin Harpoon Trident Modernisierung Spear Jagd fiel in den meisten Europa im 18. Jahrhundert, aber in Deutschland, wo sie in den 1930er Jahren wiederaufgenommen hat, zurück. Spear Jagd wird in den Vereinigten Staaten immer noch praktiziert. Tiere werden in erster Linie Wildschwein und Deer gefangen, obwohl Tiere wie Katzen und großes Spiel so groß sind, wie ein Cape Buffalo mit Fängen bejagt. Künftig werden in Florida mit einer Art von Harpoon gejagt. In Mythen und Symbolismus wie vielen Waffen kann ein Spion auch ein Symbol der Macht sein. Die Celts würden symbolisch ein tödliches Kriegsverbrechen zerstören, um ihre Verwendung durch einen anderen oder als opferhaftes Angebot zu verhindern. In der klassischen griechischen Mythologie Zeus kann man als symbolischer Spion interpretiert werden. Manche würden diese Auslegung an den Speear, der häufig mit dem Hage verbunden ist, mit der Auslegung ihrer Spion als symbolischen Zusammenhang einiger Zeus-Strom über die Aegis hinaus, sobald er andere Deitäten in der Pantheon ersetzen konnte. Hama wurde vor dieser Veränderung in Mythen mit einem Spion dargestellt. Chiron's Hochzeit-Gegenz an Peleus, wenn er die nymph Thetis in der klassischen griechischen Mythologie verheiratet hat, war ein erschüttertes Feld als die Art von Ahwood mit seinem geraden Korn eine ideale Holzwahl für einen Spion. Die Romane und ihre frühen Feinde würden die Gefangenen zwingen, unter einer "Sonstiges" zu gehen, die sie beraubt. Der Yoke würde aus drei Fängen bestehen, zwei Rechte mit einem Drittel, der an einer Höhe gebunden ist, die die Häftlinge erstickt. Es wurde vorgeschlagen, dass die Vereinbarung einen magischen Ursprung hat, ein Weg, um böse Spirituosen zu finden. Das Wort Subjugate hat seine Herkunft in dieser Praxis (von lateinischer Unter = unter,jugum = Joghurt). In Norse Mythologie wurde die Spion (Named Gungnir) von den Söhnen von Ivaldi hergestellt. Es hatte das besondere Eigentum, das es nie verpasste. Während des Krieges mit dem Vanir ist Odin symbolisch threw Gungnir in den Vanir Gastgeber. Diese Praxis der symbolisch gefesselten Einstreuung in den Feind ist zu Beginn eines Kampfes manchmal in historischen Konflikten verwendet worden, um die Unterstützung von Odin im Kampf zu suchen. In Wagners Oper Siegfried, die Welle von Gungnir wird von der World-Studio Yggdrasil gesagt. Andere Arten von religiöser Bedeutung sind der Holy Lance und die Lúin von Celtchar, die von einigen glauben, dass sie über eine große emotionale Kompetenz verfügen. Sir James George Frazer in The Golden Bough hat die phale Natur des Spears zur Kenntnis genommen und schlug vor, dass in der Arthurischen Aufschrift die Spion oder den Blick als Symbol der männlichen Fruchtbarkeit, die mit der Grail (als Symbol der weiblichen Fruchtbarkeit) beeinträchtigt wird. Der Hindu-Haugan-Haugan wird von Tamilen in Form des sogenannten Vels, der seine Hauptwaffe ist, gewürdigt. Die Begriffsart wird auch (in gewisser Art) verwendet, um die männliche Linie einer Familie zu beschreiben, im Gegensatz zum Personal oder zur weiblichen Linie. Legendeen Amenonuhoko, Spion von Izanagi und Izanami, Schöpfer von Mythen in der japanischen Mythologie Gáe Bulg, Spion von Cúchulainn, Hero in der irischen Mythologie Gáe Buide und Gáe Derg, Spion von Diarmuid Ua Duibhne, die Wunden, die keiner von Green Halbkugel erholen kann, ein von General Guanoel im Roman des drei Königsreichs Gungnir, Spion of Jesus, die Liebe des Königs von der Geschichte des Königs, der Liebe, des Königs von der Liebe, der Liebe, des Vaters, des Königs von Monards. Serpent Spear, das von General Zhang Fei in der Romane der drei Königreichs Spear von Fuchai, dem von Goujian's Archäologie, König Fuchai von Wu, in China Spear of Lugh, benannt nach Lugh, einem in der irischen Mythologie Tridenten, einem dreigliedrigen Fischfang, der mit einer Reihe von Wasserdeitäten, einschließlich Etruscan Nethuns, Griechisch und Neptune, verbunden ist. Trishula, ein dreigliedriges, von den Hindu-Deities Durga und Hang Vel geflohenes, flaches, von der Hindu deity Murugan Vasaviti genutztes, gerötetes, von der indischen Sturmhai-Indra und angesichts der Hero Karna in der Mahabharata auch Liste der Arten von Spion-Waffen und bewaffneten Projektionswaffen: = Anmerkungen und Referenzen