Mathematik und Architektur sind verwandt, da Architekten wie bei anderen Künsten Mathematik aus mehreren Gründen verwenden. Neben der Mathematik benötigt, wenn Ingenieurgebäude, Architekten verwenden Geometrie: um die räumliche Form eines Gebäudes zu definieren; von den Pythagoren des sechsten Jahrhunderts v. Chr., Formen zu schaffen, die als harmonisch betrachtet werden, und so Gebäude und ihre Umgebung nach mathematischen, ästhetischen und manchmal religiösen Prinzipien zu legen; Gebäude mit mathematischen Objekten wie Tessellations zu schmücken; und um Umweltziele zu erfüllen, wie Windgeschwindigkeiten um die Basen. Im alten Ägypten, alten Griechenland, Indien und der islamischen Welt, wurden Gebäude einschließlich Pyramiden, Tempel, Moscheen, Paläste und Mausoleums mit spezifischen Proportionen aus religiösen Gründen ausgelegt. In der islamischen Architektur werden geometrische Formen und geometrische Fliesenmuster verwendet, um Gebäude zu verzieren, sowohl innen als auch außen. Einige Hindu-Tempel haben eine fraktale Struktur, in der Teile dem Ganzen ähneln und eine Nachricht über die unendliche in Hindu-Kosmologie vermitteln. In der chinesischen Architektur sind die Tulou der Provinz Fujian kreisförmige, gemeinschaftliche Verteidigungsstrukturen. Im 21. Jahrhundert wird die mathematische Verzierung wieder verwendet, um öffentliche Gebäude zu decken. In der Renaissance-Architektur wurden Symmetrie und Proportion bewusst von Architekten wie Leon Battista Alberti, Sebastiano Serlio und Andrea Palladio betont, beeinflusst von Vitruvius's De Architectura aus dem alten Rom und der Arithmetik der Pythagoreer aus dem alten Griechenland. Am Ende des neunzehnten Jahrhunderts, Wladimir Shukhov in Russland und Antoni Gaudí in Barcelona Pionier der Verwendung von hyperboloiden Strukturen; in der Sagrada Família, Gaudí auch integriert hyperbolische Paraboloide, Tessellations, Catenary Arches, Catenoide, Helicoide, und regierte Oberflächen. Im zwanzigsten Jahrhundert erforschten Stile wie moderne Architektur und Dekonstruktivismus verschiedene Geometrien, um gewünschte Effekte zu erzielen. Minimale Oberflächen wurden wie am internationalen Flughafen Denver in zeltartigen Dachverkleidungen ausgenutzt, während Richard Buckminster Fuller den Einsatz der starken, als geodätische Kuppeln bekannten dünnschaligen Strukturen vorantreibte. Vernetzte Felder Die Architekten Michael Ostwald und Kim Williams unter Berücksichtigung der Beziehungen zwischen Architektur und Mathematik weisen darauf hin, dass die Felder, die allgemein verstanden werden, nur schwach miteinander verbunden sein könnten, da Architektur ein Beruf ist, der sich mit der praktischen Materie der Gebäudeherstellung beschäftigt, während Mathematik die reine Studie der Anzahl und anderer abstrakter Objekte ist. Aber sie argumentieren, die beiden sind stark verbunden, und sind seit der Antike. Im antiken Rom beschrieb Vitruvius einen Architekten als Mann, der genug von einer Reihe von anderen Disziplinen, vor allem Geometrie, wusste, um es ihm zu ermöglichen, qualifizierte Handwerker in allen anderen notwendigen Bereichen wie Mauern und Schreiner zu beobachten. Dasselbe gilt im Mittelalter, wo die Absolventen neben dem Grundsyllabus von Grammatik, Logik und Rhetorik (das Trivium) in eleganten Hallen, die von Meisterbauern, die viele Handwerker geführt hatten, arithmetische, Geometrie und Ästhetik lernen. Ein Meisterbauer an der Spitze seines Berufes erhielt den Titel des Architekten oder Ingenieurs. In der Renaissance wurde das Quadrivium der arithmetischen, Geometrie, Musik und Astronomie zu einem zusätzlichen Symllabus, der vom Renaissance-Mann wie Leon Battista Alberti erwartet wurde. Ähnlich in England, Sir Christopher Wren, heute als Architekt bekannt, war zunächst ein bekannter Astronom. Williams und Ostwald, weitere Übersicht über die Interaktion von Mathematik und Architektur seit 1500 nach dem Ansatz des deutschen Soziologen Theodor Adorno, identifizieren drei Tendenzen unter Architekten, nämlich: revolutionär sein, Einführung völlig neue Ideen; reaktionär, nicht einführen Veränderung; oder Wiederbelebung, tatsächlich rückwärts gehen. Sie argumentieren, dass Architekten vermieden haben, um Mathematik für Inspiration in der revivalistischen Zeit zu suchen. Dies würde erklären, warum in Revivalisten Perioden, wie dem gotischen Revival im 19. Jahrhundert England, Architektur hatte wenig Verbindung zur Mathematik. Ebenso bemerken sie, dass in reaktionären Zeiten wie der italienische Mannerismus von etwa 1520 bis 1580, oder die barocken und Palladischen Bewegungen des 17. Jahrhunderts, Mathematik wurde kaum konsultiert. Im Gegensatz dazu haben die revolutionären Bewegungen des frühen 20. Jahrhunderts wie Futurismus und Konstruktivismus die alten Ideen aktiv zurückgewiesen, die Mathematik beeindrucken und zur modernistischen Architektur führen. Auch gegen Ende des 20. Jahrhunderts wurde die fraktale Geometrie schnell von Architekten beschlagnahmt, wie die aperiodische Fliesen, um interessante und attraktive Abdeckungen für Gebäude zu bieten.Architekten verwenden Mathematik aus mehreren Gründen, verlassen neben der notwendigen Nutzung der Mathematik in der Gebäudetechnik. Erstens verwenden sie Geometrie, weil sie die räumliche Form eines Gebäudes definiert. Zweitens verwenden sie Mathematik, um Formen zu gestalten, die als schön oder harmonisch betrachtet werden. Von der Zeit der Pythagoren mit ihrer religiösen Philosophie der Zahl, Architekten im alten Griechenland, antiken Rom, die islamische Welt und die italienische Renaissance haben die Proportionen der gebauten Umgebung – Gebäude und ihre entworfene Umgebung – nach mathematischen sowie ästhetischen und manchmal religiösen Prinzipien gewählt. Drittens können sie mathematische Objekte wie Tessellations verwenden, um Gebäude zu schmücken. Viertens, sie können Mathematik in Form von Computer-Modellierung verwenden, um Umweltziele zu erfüllen, wie zum Beispiel zu minimieren Wirbelluftströme an der Basis von hohen Gebäuden. Säkulare Ästhetik Ancient Rome Vitruvius Der einflussreiche römische Architekt Vitruvius argumentierte, dass die Gestaltung eines Gebäudes wie ein Tempel von zwei Qualitäten, Verhältnis und Symmetrie abhängt. Proportion sorgt dafür, dass jeder Teil eines Gebäudes sich harmonisch auf jeden anderen Teil bezieht. Symmetria in der Nutzung von Vitruvius bedeutet etwas näher an der englischen Begriff Modularität als Spiegelsymmetrie, wie sie sich wiederum auf die Montage von (modularen) Teilen in das gesamte Gebäude bezieht. In seiner Basilika bei Fano verwendet er Verhältnisse von kleinen Zahlen, insbesondere die dreieckigen Zahlen (1, 3, 6, 10, ...), um die Struktur in (Vitruvian) Module zu verteilen. So ist die Breite der Basilika zu Länge 1:2; der Gang um ihn ist so hoch, wie er breit ist, 1:1; die Säulen sind fünf Füße dick und fünfzig Füße hoch, 1:10. Vitruvius nannte drei Qualitäten der Architektur in seiner De Architectura, um 15 v. Chr.: Firmheit, Nützlichkeit (oder Commodity in Henry Wottons 16. Jahrhundert Englisch,) und Freude. Diese können als Kategorien für die Klassifizierung der Möglichkeiten verwendet werden, in denen Mathematik in der Architektur verwendet wird. Firmness umfasst die Verwendung von Mathematik, um sicherzustellen, dass ein Gebäude aufsteht, daher die mathematischen Werkzeuge im Design verwendet und Bau zu unterstützen, zum Beispiel um Stabilität und Modellleistung zu gewährleisten. Nützlichkeit ergibt sich zum Teil aus der effektiven Anwendung von Mathematik, Argumentation und Analyse der räumlichen und anderen Beziehungen in einem Design. Delight ist ein Attribut des resultierenden Gebäudes, das sich aus der Verkörperung mathematischer Beziehungen im Gebäude ergibt; es umfasst ästhetische, sinnliche und intellektuelle Qualitäten. Der Pantheon The Pantheon in Rom hat intakt überlebt, die klassische römische Struktur, Proportion und Dekoration illustriert. Die Hauptstruktur ist eine Kuppel, die Apex links offen als kreisförmige Okulus, um in Licht zu lassen; es wird von einer kurzen Kolonnade mit einem dreieckigen Pediment. Die Höhe zum Oculus und der Durchmesser des Innenkreises sind gleich, 43,3 Meter (142 ft), so dass das gesamte Interieur genau innerhalb eines Würfels passen würde, und das Interieur könnte eine Kugel gleichen Durchmessers beherbergen. Diese Dimensionen machen mehr Sinn, wenn in antiken römischen Maßeinheiten ausgedrückt: Die Kuppel erstreckt sich über 150 römische Füße;) der Oculus ist 30 römische Füße im Durchmesser; die Tür ist 40 römische Füße hoch. Der Pantheon bleibt die weltweit größte unverstärkte Betonkuppel. Renaissance Der erste Renaissance-Vertrag auf Architektur war Leon Battista Alberti 1450 De re aedificatoria (Über die Kunst des Gebäudes;) wurde es das erste gedruckte Buch über Architektur in 1485. Es basierte teilweise auf Vitruvius's De Architectura und, über Nicomachus, Pythagorean arithmetic. Alberti beginnt mit einem Würfel und leitet daraus Verhältnisse ab. So ergibt die Diagonale eines Gesichtes das Verhältnis 1: √2, während der Durchmesser der Kugel, die den Würfel umgibt 1: √3 ergibt. Alberti dokumentiert auch Filippo Brunelleschis Entdeckung der linearen Perspektive, entwickelt, um das Design von Gebäuden zu ermöglichen, die schön proportional aussehen würde, wenn aus einer bequemen Entfernung betrachtet. Der nächste große Text war Sebastiano Serlio's Regole generali d'architettura (General Rules of Architecture;) das erste Band erschien in Venedig 1537; das 1545 Volumen (Bücher 1 und 2) bedeckte Geometrie und Perspektive. Zwei von Serlios Methoden zum Aufbau von Perspektiven waren falsch, aber dies hat nicht aufgehört, seine Arbeit weit verbreitet zu werden. 1570 veröffentlichte Andrea Palladio die einflussreiche I quattro libri dell'architettura (Die vier Bücher der Architektur) in Venedig. Dieses weit gedruckte Buch war weitgehend verantwortlich für die Verbreitung der Ideen der italienischen Renaissance in ganz Europa, unterstützt von Befürwortern wie dem englischen Diplomaten Henry Wotton mit seinem 1624 Die Elemente der Architektur.Die Proportionen jedes Raumes innerhalb der Villa wurden auf einfache mathematische Verhältnisse wie 3:4 und 4:5 berechnet, und die verschiedenen Zimmer im Haus waren durch diese Verhältnisse miteinander verbunden. Frühere Architekten hatten diese Formeln verwendet, um eine einzelne symmetrische Fassade auszugleichen; aber Palladios Entwürfe bezogen auf die gesamte, meist quadratische, Villa. Palladio erlaubte eine Reihe von Verhältnissen in der Quattro libri, mit Angabe: Es gibt sieben Arten von Raum, die die schönsten und gut proportioniert sind und sich besser ergeben: sie können kreisförmig gemacht werden, obwohl diese selten sind; oder quadratisch; oder ihre Länge wird die Diagonale des Quadrats der Breite entsprechen; oder ein Quadrat und ein Drittel; oder ein Quadrat und eine Hälfte; oder ein Quadrat und zwei Drittel; oder zwei Quadrate. Im Jahre 1615 veröffentlichte Vincenzo Scamozzi den späten Renaissance-L'ideadell'architettura universale (The Idea of a Universal Architecture). Er versuchte, die Gestaltung von Städten und Gebäuden auf die Ideen von Vitruvius und den Pythagoreanen und auf die neueren Ideen von Palladio zu beziehen. Hyperboloid-Strukturen aus dem neunzehnten Jahrhundert wurden von Vladimir Shukhov für Masten, Leuchttürme und Kühltürme verwendet. Ihre markante Form ist sowohl ästhetisch interessant als auch stark, mit strukturellen Materialien wirtschaftlich. Shukhovs erster hyperboloidaler Turm wurde 1896 in Nizhny Novgorod ausgestellt. 20. Jahrhundert Die früh zwanzigste Jahrhundert Bewegung Moderne Architektur, Pionier des russischen Konstruktivismus, verwendet geradlinige Euclidean (auch als kartesische) Geometrie. In der De Stijl-Bewegung wurden die Horizontalen und die Vertikalen als das Universale betrachtet. Die architektonische Form besteht darin, diese beiden Richtungstendenzen zusammenzufügen, indem Dachebenen, Wandebenen und Balkone verwendet werden, die entweder vorbei gleiten oder sich kreuzen, wie im 1924 Rietveld Schröder Haus von Gerrit Rietveld. Moderne Architekten waren frei, Kurven und Flugzeuge zu nutzen. Charles Holden 1933 Die Arnos Station verfügt über eine runde Tickethalle in Ziegel mit einem flachen Betondach. 1938 verabschiedete der Bauhausmaler László Moholy-Nagy Raoul Heinrich Francés sieben biotechnische Elemente, nämlich den Kristall, die Sphäre, den Kegel, das Flugzeug, den (kuboidalen) Streifen, den (zylindrialen) Stab und die Spirale, als die angeblichen Grundbausteine der Architektur, die von der Natur inspiriert sind. Le Corbusier schlug einen anthropometrischen Maßstab von Anteilen in der Architektur vor, der Modulor, basierend auf der angeblichen Höhe eines Mannes. Le Corbusier's 1955 Chapelle Notre-Dame du Haut verwendet freiformige Kurven, die in mathematischen Formeln nicht beschreibbar sind. Die Formen sollen von natürlichen Formen, wie dem Spruch eines Schiffes oder betenden Händen, evocativ sein. Das Design ist nur im größten Maßstab: Es gibt keine Hierarchie des Details in kleineren Maßstäben und damit keine fraktale Dimension; das gleiche gilt für andere berühmte Gebäude des 20. Jahrhunderts wie das Sydney Opera House, Denver International Airport und das Guggenheim Museum, Bilbao. Die zeitgenössische Architektur ist nach Ansicht der 90 führenden Architekten, die auf eine Weltarchitekturerhebung 2010 reagierten, äußerst vielfältig; das Beste wurde als Frank Gehrys Guggenheim Museum, Bilbao beurteilt. Das 1995 fertiggestellte Terminalgebäude des Flughafens Denver International verfügt über ein Gewebedach, das als minimale Oberfläche (d.h. seine mittlere Krümmung ist Null) durch Stahlkabel unterstützt wird. Es ruft Colorados schneebedeckte Berge und die Teepee Zelte der Indianer hervor. Der Architekt Richard Buckminster Fuller ist berühmt für die Gestaltung von starken Dünnschalstrukturen, die als geodätische Kuppeln bekannt sind. Die Kuppel Montréal Biosphère ist 61 Meter (200 ft) hoch; ihr Durchmesser beträgt 76 Meter (249 ft). Sydney Opera Das Haus hat ein dramatisches Dach, bestehend aus schwingenden weißen Gewölben, die an die Segel des Schiffes erinnern; um sie mit standardisierten Bauteilen zu konstruieren, bestehen die Gewölbe alle aus dreieckigen Abschnitten von Kugelschalen mit demselben Radius. Diese haben die erforderliche gleichmäßige Krümmung in jeder Richtung. Die späten zwanzigsten Jahrhundert Bewegung Deconstructivism schafft bewusste Störung mit dem, was Nikos Salingaros in A Theory of Architecture nennt zufällige Formen hoher Komplexität durch die Verwendung nicht-paralleler Wände, übereinanderliegende Gitter und komplexe 2-D-Oberflächen, wie in Frank Gehrys Disney Concert Hall und Guggenheim Museum, Bilbao. Bis zum zwanzigsten Jahrhundert waren Architekturstudenten verpflichtet, eine Grundierung in der Mathematik zu haben. Salingaros argumentiert, dass zunächst "übermäßig simplistische, politisch getriebene" Moderne und dann antiwissenschaftlicher Dekonstruktivismus die Architektur effektiv von der Mathematik getrennt haben.Er glaubt, dass diese "Reversal der mathematischen Werte" schädlich ist, da die "pervasive Ästhetik" der nicht-mathematischen Architektur Menschen "um mathematische Informationen in der gebauten Umgebung abzulehnen", argumentiert er, dass dies negative Auswirkungen auf die Gesellschaft hat. Religiöse Prinzipien Altes Ägypten Die Pyramiden des alten Ägyptens sind Gräber, die mit mathematischen Proportionen gebaut wurden, aber die diese waren, und ob das Pythagoreische Theorem verwendet wurde, werden diskutiert. Das Verhältnis der Schräghöhe zur halben Grundlänge der Großen Pyramide von Giza beträgt weniger als 1% aus dem goldenen Verhältnis. Wenn dies die Designmethode war, würde es die Verwendung von Keplers Dreieck (Gesichtswinkel 51°49') bedeuten, aber nach vielen Historikern der Wissenschaft war das goldene Verhältnis nicht bekannt, bis die Zeit der Pythagoren. Die Große Pyramide kann auch auf einem Dreieck mit Grund- zu Hypotenuse-Verhältnis 1:4/π (Gesichtswinkel 51°50') beruhen. Die Anteile einiger Pyramiden können auch auf dem 3:4:5-Dreieck (Gesichtswinkel 53°8',) aus dem Rhind Mathematical Papyrus (c. 1650–1550 v. Chr.) basieren;) dies wurde zunächst von Historiker Moritz Cantor in 1882 verworfen. Es ist bekannt, dass die rechten Winkel in alten Ägypten mit geknüpften Schnüren für die Messung genau festgelegt wurden, dass Plutarch in Isis und Osiris (ca. 100 n. Chr.) aufgezeichnet, dass die Ägypter das 3:4:5 Dreieck bewundern, und dass eine Schriftrolle von vor 1700 v. Chr. zeigten grundlegende quadratische Formeln. Historiker Roger L. Cooke beobachtet, dass "Es ist schwer, sich vorzustellen, dass jemand an solchen Bedingungen interessiert ist, ohne das Pythagorean Theorem zu kennen", aber auch bemerkt, dass kein ägyptischer Text vor 300 v. Chr. tatsächlich die Verwendung des Theorems erwähnt, um die Länge eines Dreiecks Seiten zu finden, und dass es einfachere einen rechten Winkel zu konstruieren. Cooke kommt zu dem Schluss, dass Cantors Vermutung unsicher bleibt; er vermutet, dass die alten Ägypter wahrscheinlich das Pythagorische Theorem kannten, aber "es gibt keinen Beweis, dass sie es benutzten, um rechte Winkel zu konstruieren." Das antike Indien Vaastu Shastra, die antike indische Kanonen der Architektur und Stadtplanung, verwendet symmetrische Zeichnungen, die mandalas genannt werden. Komplexe Berechnungen werden verwendet, um die Abmessungen eines Gebäudes und seiner Komponenten zu erreichen. Die Designs sollen Architektur in die Natur integrieren, die relativen Funktionen von verschiedenen Teilen der Struktur, und alte Überzeugungen mit geometrischen Mustern (yantra,) Symmetrie und Richtungsausrichtung. Frühere Bauherren können jedoch zufällig auf mathematische Proportionen gekommen sein. Der Mathematiker Georges Ifrah bemerkt, dass einfache Tricks mit String und Stakes verwendet werden können, um geometrische Formen, wie Ellipsen und rechte Winkel. Die Mathematik der Fraktale wurde verwendet, um zu zeigen, dass der Grund, warum bestehende Gebäude universelle Anziehungskraft haben und visuell befriedigend sind, ist, weil sie dem Betrachter ein Gefühl der Skala in verschiedenen Betrachtungsdistanzen bieten. Zum Beispiel, in den hohen Gopuram-Gatehouses von Hindu Tempeln wie der Virupaksha-Tempel bei Hampi im siebten Jahrhundert gebaut, und andere wie der Kandariya Mahadev-Tempel bei Khajuraho, die Teile und das ganze haben den gleichen Charakter, mit fraktalen Dimension im Bereich 1,7 bis 1,8. Der Cluster kleinerer Türme (shikhara, lit. mountain) über den höchsten, zentralen Turm, der den heiligen Berg Kailash repräsentiert, der von Lord Shiva abode, zeigt die endlose Wiederholung der Universen in der hinduistischen Kosmologie. Der Religionswissenschaftler William J. Jackson beobachtete das Muster von Türmen, die unter kleineren Türmen gruppiert wurden, selbst gruppiert unter noch kleineren Türmen, dass: Die ideale Form anmutig artificed deutet auf die unendlichen steigenden Ebenen der Existenz und des Bewusstseins hin, expandierende Größen, die auf die Transzendenz übersteigen, und gleichzeitig die heilige Tiefe in sich zu setzen. Der Meenakshi Amman Tempel ist ein großer Komplex mit mehreren Schreinen, mit den Straßen von Madurai legte konzentrisch um ihn nach den Shastras. Die vier Tore sind große Türme (Gurams) mit fraktal-ähnlicher repetitiver Struktur wie bei Hampi. Die Gehäuse um jeden Schrein sind rechteckig und von hohen Steinmauern umgeben. Antike Griechenland Pythagoras (ca. 569 – ca. 475 v.Chr.) und seine Anhänger, die Pythagoren, hielten "alle Dinge sind Zahlen". Sie beobachteten die Harmonien, die durch Noten mit bestimmten Kleininteger-Verhältnissen der Frequenz produziert wurden, und argumentierten, dass auch Gebäude mit solchen Verhältnissen konstruiert werden sollten. Das griechische Wort symmetria bezeichnete ursprünglich die Harmonie der architektonischen Formen in genauen Verhältnissen von den kleinsten Details eines Gebäudes bis zu seinem gesamten Design.Der Parthenon ist 69,5 Meter (228 ft) lang, 30,9 Meter (101 ft) breit und 13,7 Meter (45 ft) hoch zur Hornhaut. Hierdurch ergibt sich ein Verhältnis von Breite zu Länge 4:9 und dasselbe für Höhe zu Breite. Diese zusammenzufügen gibt Höhe: Breite: Länge von 16:36:81, oder zur Freude der Pythagoren 42:62:92. Dies setzt das Modul auf 0,858 m. Ein 4:9 Rechteck kann als drei zusammenhängende Rechtecke mit Seiten im Verhältnis 3:4 ausgebildet sein. Jedes Halbwinkel ist dann ein bequemes 3:4:5 rechtes Dreieck, wodurch die Winkel und Seiten mit einem entsprechend geknüpften Seil überprüft werden können. Der Innenbereich (naos) hat ähnlich 4:9 Anteile (21,44 Meter (70.3 ft) breit um 48,3 m lang;) das Verhältnis zwischen dem Durchmesser der Außensäulen, 1,905 Meter (6,25 ft) und dem Abstand ihrer Zentren, 4,293 Meter (14,08 ft) beträgt ebenfalls 4:9. Der Parthenon wird von Autoren wie John Julius Norwich "der perfektste Doric Tempel jemals gebaut" betrachtet. Seine aufwendigen architektonischen Raffinessen umfassen "eine subtile Korrespondenz zwischen der Krümmung des Stylobats, der Verjüngung der Naoswände und der Entasis der Säulen". Entasis bezieht sich auf die feinstoffliche Verkleinerung im Durchmesser der Säulen, wie sie steigen. Das Stylobat ist die Plattform, auf der die Säulen stehen. Wie bei anderen klassischen griechischen Tempeln hat die Plattform eine leichte parabolische Aufwärtswölbung, um Regenwasser zu vergießen und das Gebäude gegen Erdbeben zu stärken. Die Säulen dürften sich daher nach außen lehnen, aber sie lehnen sich tatsächlich leicht nach innen ab, so daß sie, wenn sie weiterführten, etwa einen Kilometer und eine Hälfte über der Mitte des Gebäudes treffen würden; da sie alle die gleiche Höhe haben, wird die Krümmung der äußeren Stylobatkante auf den Bogen und das Dach oben übertragen: "Alle folgen der Regel des Aufbaus zu zarten Kurven". Das goldene Verhältnis war in 300 B.C bekannt, als Euclid die Methode der geometrischen Konstruktion beschrieben. Es wurde argumentiert, dass das goldene Verhältnis bei der Gestaltung der Parthenon und anderen alten griechischen Gebäuden verwendet wurde, sowie Skulpturen, Gemälde und Vasen. Neuere Autoren wie Nikos Salingaros zweifeln jedoch an all diesen Behauptungen. Experimente des Informatikers George Markowsky fanden keine Präferenz für das goldene Rechteck. Islamische Architektur Der Historiker der islamischen Kunst Antonio Fernandez-Puertas schlägt vor, dass die Alhambra, wie die Große Moschee von Cordoba, mit dem Hispano-Muslim Fuß oder Kodo von etwa 0,62 Metern (2.0 ft) entworfen wurde. Im Hof des Palastes der Löwen folgen die Proportionen einer Reihe von Überlebenden. Ein Rechteck mit den Seiten 1 und √2 hat (von Pythagoras Theorem) eine Diagonale von √3, die das rechte Dreieck von den Seiten des Hofes beschreibt; die Serie setzt sich fort mit √4 (mit einem 1:2-Verhältnis,) √5 und so weiter. Die dekorativen Muster sind ähnlich proportional, √2 erzeugen Quadrate innerhalb von Kreisen und acht-Punkte Sterne, √3 erzeugen sechs-Punkte Sterne. Es gibt keine Beweise, um frühere Behauptungen zu unterstützen, dass das goldene Verhältnis in der Alhambra verwendet wurde. Der Hof der Löwen wird von der Halle der zwei Schwestern und der Halle der Abencerrajes gehalten; ein regelmäßiges Sechseck kann aus den Zentren dieser beiden Hallen und den vier inneren Ecken des Hofes der Löwen gezogen werden. Die Selimiye Moschee in Edirne, Türkei, wurde von Mimar Sinan gebaut, um einen Raum zu bieten, wo die Mihrab von überall im Gebäude zu sehen. Der sehr große Zentralraum ist demnach als Achtkant, gebildet von acht riesigen Säulen, angeordnet und von einer kreisförmigen Kuppel von 31,25 Metern (102,5 ft) Durchmesser und 43 Meter (141 ft) hoch begrenzt. Das Achteck wird zu einem Quadrat mit vier Halbdomen geformt, und außen von vier außergewöhnlich hohen Minaretten, 83 Meter (272 ft) groß. Der Plan des Gebäudes ist also ein Kreis, innerhalb eines Achtecks, innerhalb eines Quadrats. Mughal-Architektur Mughal-Architektur, wie in der verlassenen kaiserlichen Stadt Fatehpur Sikri und dem Taj Mahal-Komplex gesehen, hat eine markante mathematische Ordnung und eine starke Ästhetik auf Symmetrie und Harmonie. Der Taj Mahal erläutert Die Mughal-Architektur, die das Paradies darstellt und den Mughal-Kaiser Shah Jahans Macht durch seine Skala, Symmetrie und teure Dekoration zeigt. Das weiße Marmor Mausoleum, verziert mit pietra dura, das große Tor (Darwaza-i rauza), andere Gebäude, die Gärten und Pfade zusammen bilden ein einheitliches hierarchisches Design. Die Gebäude umfassen eine Moschee in rotem Sandstein im Westen, und ein fast identisches Gebäude, die Jawab oder Antwort im Osten, um die bilaterale Symmetrie des Komplexes zu erhalten. Der formelle Charbagh '(vierfacher Garten) ist in vier Teilen, symbolisiert die vier Flüsse des Paradieses und bietet Blicke und Reflexionen des Mausoleums.Diese sind wiederum in 16 Teile unterteilt. Der Taj Mahal Komplex wurde auf einem Gitter angelegt, unterteilt in kleinere Gitter. Die Historiker der Architektur Koch und Barraud vereinbaren die traditionellen Konten, die die Breite des Komplexes als 374 Mughal Werften oder Gaz geben, die Hauptfläche ist drei 374-gaz Quadrate. Diese wurden in Bereichen wie Basar und Caravanserai in 17-Gaz-Module unterteilt; der Garten und Terrassen sind in Modulen von 23 gaz und sind 368 gaz breit (16 x 23). Das Mausoleum, die Moschee und das Gästehaus sind auf einem Gitter von 7 gaz ausgelegt. Koch und Barraud beobachten, dass, wenn ein in der Anlage mehrfach verwendetes Oktgon Seiten von 7 Einheiten erhält, es eine Breite von 17 Einheiten hat, die helfen kann, die Wahl der Verhältnisse im Komplex zu erklären. Die christliche patriarchale Basilika der Haghia Sophia in Byzantium (heute Istanbul), die erst 537 (und zweimal wieder aufgebaut wurde) wurde, war seit tausend Jahren die größte Kathedrale, die jemals gebaut wurde. Es inspirierte viele spätere Gebäude wie Sultan Ahmed und andere Moscheen in der Stadt. Die byzantinische Architektur umfasst ein von einer kreisförmigen Kuppel und zwei Halbdome gekröntes Schiff mit einem Durchmesser von 31 Metern (102 ft) mit weiteren fünf kleineren Halbdomen, die eine Apse und vier abgerundete Ecken eines weiten rechteckigen Innenraums bilden. Dies wurde von mittelalterlichen Architekten interpretiert, die den darunter liegenden mundane (die quadratische Basis) und den göttlichen Himmeln oben (die sphärische Kuppel) repräsentieren. Der Kaiser Justinian verwendet zwei Geometer, Isidore von Miletus und Anthemius von Tralles als Architekten; Isidore zusammengestellt die Werke von Archimedes auf solide Geometrie und wurde von ihm beeinflusst. Die Bedeutung der Wassertaufe im Christentum spiegelte sich in der Skala der taufischen Architektur wider. Die älteste, die Lateran Baptistry in Rom, gebaut in 440, setzte einen Trend für achteckige Taufwerke; die taufische Schrift in diesen Gebäuden war oft achteckig, obwohl Italiens größte Taufwerk, in Pisa, gebaut zwischen 1152 und 1363, ist kreisförmig, mit einer achteckigen Schrift. Es ist 54,86 Meter (180,0 ft) hoch, mit einem Durchmesser von 34,13 Metern (112.0 ft) (Verhältnis 8:5). Der heilige Ambrose schrieb, dass Schriften und Täufer achteckig waren, weil Christus am achten Tag, durch Aufsteigen, die Bindung des Todes lockert und die Toten von ihren Gräbern empfängt." In ähnlicher Weise beschrieb SaintAugustine den achten Tag als "alles, das durch die Auferstehung Christi verstorben ist". Die achteckige Taufe von Saint John, Florenz, zwischen 1059 und 1128 gebaut, ist eines der ältesten Gebäude in dieser Stadt, und eines der letzten in der direkten Tradition der klassischen Antike; es war äußerst einflussreich in der nachfolgenden florentinischen Renaissance, wie große Architekten wie Francesco Talenti, Alberti und Brunelleschi verwendet es als Modell der klassischen Architektur. Die Nummer fünf wird exuberant in der 1721 Wallfahrtskirche St. Johannes von Nepomuk in Zelená hora, in der Nähe von Žďár nad Sázavou in der Tschechischen Republik, entworfen von Jan Blažej Santini Aichel. Das Schiff ist kreisförmig, umgeben von fünf Paaren von Säulen und fünf ovalen Kuppeln abwechselnd mit Ogival-Apsen. Die Kirche hat ferner fünf Tore, fünf Kapellen, fünf Altar und fünf Sterne; eine Legende behauptet, dass, als der Heilige Johannes von Nepomuk Märtyrer war, fünf Sterne über seinem Kopf erschienen. Die fünffache Architektur kann auch die fünf Wunden Christi und die fünf Buchstaben Tacuis symbolisieren (Latin: "Ich habe Stille gehalten" [über Geheimnisse des Beichtvaters]). Antoni Gaudí nutzte eine Vielzahl von geometrischen Strukturen, einige sind minimale Oberflächen, in der Sagrada Família, Barcelona, begann 1882 (und nicht abgeschlossen ab 2015). Dazu gehören hyperbolische Paraboloide und Hyperboloide der Revolution, Tessellations, Katamarane, Katanoide, Helicoide und regierte Oberflächen. Diese abwechslungsreiche Mischung aus Geometrien wird kreativ in unterschiedlicher Weise rund um die Kirche kombiniert. Zum Beispiel, in der Passionsfassade von Sagrada Família, versammelte Gaudí Steinzweige in Form von hyperbolischen Paraboloiden, die sich an ihren Oberseiten (Direkte) überlappen, ohne sich daher an einem Punkt zu treffen. Im Gegensatz dazu gibt es in der Kolonnade hyperbolische paraboloidale Oberflächen, die sich glatt mit anderen Strukturen verbinden, um ungebundene Oberflächen zu bilden. Darüber hinaus nutzt Gaudí natürliche Muster, selbst mathematisch, mit Säulen aus den Formen der Bäume abgeleitet, und Lintels aus unmodifiziertem Basalt natürlich gekrackt (durch Kühlung aus geschmolzenem Gestein) in hexagonale Säulen. Die Kathedrale von 1971 von Saint Mary von der Annahme, San Francisco hat ein Satteldach aus acht Segmenten von hyperbolischen Paraboloiden, so angeordnet, dass der untere horizontale Querschnitt des Daches ist ein Quadrat und der obere Querschnitt ist ein christliches Kreuz.Das Gebäude ist auf einer Seite 77.7 m (255 ft) und 57.9 m (190 ft) hoch. Die Kathedrale von Brasília von 1970 von Oscar Niemeyer macht eine andere Verwendung einer hyperboloiden Struktur; es ist aus 16 identischen Betonbalken, die jeweils 90 Tonnen, in einem Kreis angeordnet, um ein Hyperboloid der Revolution, die weißen Balken schaffen eine Form wie Hände, die zum Himmel beten. Nur die Kuppel ist von außen sichtbar: die meisten Gebäude sind unter dem Boden. Mehrere mittelalterliche Kirchen in Skandinavien sind kreisförmig, darunter vier auf der dänischen Insel Bornholm. Eine der ältesten dieser, Østerlars Kirche aus dem Jahr 1160, hat ein kreisförmiges Schiff um eine massive kreisförmige Steinsäule, durchbohrt mit Bögen und mit einem Fresken verziert. Die kreisförmige Struktur hat drei Stockwerke und wurde anscheinend befestigt, der oberste Stockwerk diente der Verteidigung. Mathematische Dekoration Islamische Architektur Dekoration islamische Gebäude sind oft mit geometrischen Mustern dekoriert, die typischerweise Gebrauch von mehreren mathematischen Tessellations, gebildet aus Keramikfliesen (Girih, Zellige), die selbst schlicht oder mit Streifen dekoriert sein können. Symmetrien wie Sterne mit sechs, acht oder mehreren von acht Punkten werden in islamischen Mustern verwendet. Einige davon basieren auf dem 'Khatem Sulemani' oder dem Salomonen-Siegelmotiv, das ein achtpunktiger Stern aus zwei Quadraten ist, der eine um 45 Grad von der anderen auf der gleichen Mitte gedreht hat. Islamische Muster nutzen viele der 17 möglichen Tapetengruppen; bereits 1944 zeigte Edith Müller, dass die Alhambra Gebrauch gemacht 11 Tapeten-Gruppen in seinen Dekorationen, während 1986 Branko Grünbaum behauptet, 13 Tapeten-Gruppen in der Alhambra gefunden haben, kontrovers behauptet, dass die restlichen vier Gruppen nicht überall in islamischem Ornament gefunden werden. Moderne architektonische Dekoration Gegen Ende des 20. Jahrhunderts wurden neue mathematische Konstrukte wie fraktale Geometrie und aperiodische Fliesen von Architekten ergriffen, um interessante und attraktive Abdeckungen für Gebäude zu bieten. Im Jahre 1913 hatte der modernistische Architekt Adolf Loos erklärt, dass "Ornament ein Verbrechen ist", das architektonisches Denken für den Rest des 20. Jahrhunderts beeinflusst. Im 21. Jahrhundert beginnen Architekten wieder die Verwendung von Ornamenten zu erkunden. Die Verzierung des 21. Jahrhunderts ist äußerst vielfältig. Henning Larsen 2011 Harpa Konzert- und Konferenzzentrum, Reykjavik hat, wie eine Kristallwand aus Felsen aus großen Glasblöcken. Architekten des Auswärtigen Amtes 2010 Das Leben in der Stadt College, London ist dekorativ mit 28.000 eloxierten Aluminiumfliesen in roten, weißen und braunen, vernetzenden kreisförmigen Fenstern unterschiedlicher Größe zusammengestellt. Die Tessellation verwendet drei Arten von Fliesen, ein gleichseitiges Dreieck und zwei unregelmäßige Pentagons. Kazumi Kudo's Kanazawa Umimirai Die Bibliothek schafft ein dekoratives Gitter aus kleinen kreisförmigen Glasblöcken, die in schlichte Betonwände gesetzt sind. Verteidigung Europa Die Architektur der Festungen entwickelte sich von mittelalterlichen Festungen, die hohe Mauern hatten, zu niedrigen, symmetrischen Stern Festungen in der Lage, Artillerie Bombardement zwischen Mitte des fünfzehnten und neunzehnten Jahrhunderts zu widerstehen. Die Geometrie der Sternformen wurde diktiert durch die Notwendigkeit, tote Zonen zu vermeiden, in denen das Angreifen der Infanterie vor dem Verteidigungsfeuer geschützt werden könnte; die Seiten der Projektionspunkte wurden angewinkelt, um ein solches Feuer zu ermöglichen, den Boden zu fegen, und Crossfire (von beiden Seiten) über jeden Projektionspunkt zu liefern. Bekannte Architekten, die solche Verteidigungen entworfen haben, sind Michelangelo, Baldassare Peruzzi, Vincenzo Scamozzi und Sébastien Le Prestre de Vauban. Der Architekturhistoriker Siegfried Giedion argumentierte, dass die sternförmige Festung einen formativen Einfluss auf die Musterung der Renaissance idealen Stadt hatte: "Die Renaissance wurde von einem Stadttyp hypnotisiert, der für ein Jahrhundert und eine Hälfte – von Filarete bis Scamozzi – auf alle utopischen Systeme beeindruckt war: dies ist die sternförmige Stadt." ChinaIn der chinesischen Architektur sind die Tulou der Provinz Fujian runde, gemeinschaftliche Verteidigungsstrukturen mit überwiegend leeren Wänden und einer einzigen eisenbeschichteten Holztür, einige aus dem 16. Jahrhundert. Die Wände sind mit Dächern bedeckt, die sowohl nach außen als auch nach innen sanft abfallen und einen Ring bilden. Das Zentrum des Kreises ist ein offener gepflasterter Innenhof, oft mit einem Brunnen, umgeben von bewaldeten Galerien bis zu fünf Stockwerken hoch. Umweltziele Architekten können auch die Form eines Gebäudes wählen, um Umweltziele zu erreichen. Zum Beispiel ist Foster and Partners' 30 St Mary Axe, London, bekannt als "The Gherkin" für seine Gurkenform, eine solide Revolution mit parametrischer Modellierung.Seine Geometrie wurde nicht rein aus ästhetischen Gründen gewählt, sondern um den Wirbelstrom an seiner Basis zu minimieren. Trotz der anscheinend gekrümmten Oberfläche des Gebäudes sind alle Glastafeln, die ihre Haut bilden, flach, außer der Linse oben. Die meisten Platten sind viereckig, da sie aus rechteckigem Glas mit weniger Auflage als dreieckige Platten geschnitten werden können. Die traditionelle yakhchal (Eisgrube) von Persia fungierte als Verdampferkühler. Oben hatte die Struktur eine gewölbte Form, hatte aber einen unterirdischen Stauraum für Eis und manchmal auch Nahrung. Der unterirdische Raum und die dicke hitzebeständige Bauweise isolierten den Lagerraum ganzjährig. Der Innenraum wurde oft mit Windfängern weiter gekühlt. Das Eis war im Sommer erhältlich, um den gefrorenen Dessert faloodeh zu machen. Siehe auch Black Rock City Mathematik und Kunst Muster in der Natur Anmerkungen Referenzen Externe Links Nexus Network Journal: Architektur und Mathematik OnlineThe International Society of the Arts, Mathematik und Architektur Universität St Andrews: Mathematik und Architektur National University of Singapore: Mathematik in Kunst und Architektur Dartmouth College: Geometrie in Kunst & Architektur