Iran hatte seit Anfang der 1990er Jahre ein umfassendes und effektives Programm der Familienplanung. Während die iranische Bevölkerung zwischen 1956 und 1986 mit einer Rate von mehr als 3% pro Jahr wuchs, begann die Wachstumsrate in den späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre nach der Regierung ein großes Bevölkerungskontrollprogramm zu starten. Bis 2007 war die Wachstumsrate auf 0,7 Prozent pro Jahr zurückgegangen, mit einer Geburtenrate von 17 pro 1.000 Personen und einer Sterberate von 6 pro 1.000. Berichte der Vereinten Nationen zeigen, dass die Politik der Geburtenkontrolle im Iran wirksam ist, wenn das Land die Liste der größten Fruchtbarkeitsrückgänge übertrifft. Die Abteilung Bevölkerung der Vereinten Nationen des Ministeriums für Wirtschaft und Soziales erklärt, daß die Gesamtzahl der Fruchtbarkeit zwischen 1975 und 1980 6,5 betrug. Das projizierte Niveau für die Geburtenrate von 2005 bis 2010 beträgt weniger als zwei. Ende Juli 2012 beschrieb der Oberste Führer Ali Khamenei die iranische Empfängnisverhütung als falsch, und die iranischen Behörden schlagen in einer westlichen Zeitung (USA Today) Geburtskontrollprogramme in einer "major Umkehr" ihrer langjährigen Politik vor. Ob Programmschnitte und hochrangige Appelle für größere Familien erfolgreich sein werden, ist noch unklar. Geschichte Vorrevolutionäre Ära Nach Dr. Malek Afzali, dem iranischen stellvertretenden Minister für Forschung und Technologie im Ministerium für Gesundheit, vor der islamischen Revolution, gab es Familienplanung, aber "die Menschen akzeptierten es nicht. " Die Teheran-Erklärung von 1967 behauptete, dass die Familienplanung ein menschliches Recht sei und für die Schaffung einer Abteilung für Familienplanung im Rahmen des Gesundheitsministeriums und eines Hohen Rates für die Koordinierung der Familienplanung eingerichtet sei. Diese Programme waren für 2.000 bundesweite Kliniken verantwortlich, die Formen der Geburtskontrolle Khomeini Era und Pro-Natalismus verteilten Nach der Gründung der Islamischen Republik wurden Familienplanungskliniken des Shah demontiert "aus dem Grund, dass Islam und Iran eine große Bevölkerung brauchten." Die Majlis verabschiedete viele pronatalistische Gesetze in dieser Zeit, wie die Senkung der Ehe bis zu neun Jahre alt für Mädchen und vierzehn Jahre alt für Jungen, die Legalisierung von Polygamie, die künstliche Inflation von Geburtskontrolle Pillen Preis von einhundert Ritus zu eintausend Ritus pro Packung, und die Schaffung der iranischen Marriage Stiftung, die neu mit Möbeln zur Verfügung gestellt, um sicherzustellen, dass mehr Menschen heiraten und reproduzieren Iran's Bevölkerung Boomin der Revolution von 1976 begann. Die Daten zeigen, dass sich die iranische Bevölkerung in nur 20 Jahren verdoppelt hat – von 27 Millionen im Jahre 1968 auf 55 Millionen im Jahr 1988. An einem Punkt in den 1980er Jahren prognostizierten Schätzungen, dass die iranische Bevölkerung bis zum Jahr 2006 108 Millionen erreichen würde. Nach dem Krieg mit dem Irak, dem Tod von Ayatollah Khomeini und dem Amt des Obersten Führers Ali Khamenei und Präsident Akbar Hashemi Rafsanjani im Jahre 1989 wurde in der Bevölkerungspolitik des Iran eine scharfe Veränderung vorgenommen. "die Kosten dieser beraubten Bevölkerung würden weit über ihre Fähigkeit hinausgehen, angemessene Nahrung, Bildung, Wohnung und Beschäftigung zu bieten", erklärte die iranische Regierung ", dass der Islam Familien mit nur zwei Kindern begünstigte", wie ein Historiker es formulierte. Das iranische Gesundheitsministerium startete eine bundesweite Kampagne und führte Kontrazeptiva ein – Puppen, Kondome, IUDs, Implantate, Tuballigationen und Vasektomien. 1993 verabschiedete das Parlament weitere Rechtsvorschriften, die nach dem dritten Kind für Regierungs- und para-Regierungsbedienstete Nahrungsmittelcoupons, bezahlter Mutterschaftsurlaub und Sozialhilfesubventionen zurückziehen. Der Kampf gegen dieses Gesetz war schwer und die Anwendung bleibt begrenzt. Geburtskontrollklassen wurden benötigt, bevor ein Paar heiraten konnte. Dutzende mobile Teams wurden an entfernte Teile des Landes geschickt, um kostenlose Vasektomien und Tuballigationen anzubieten. Im Jahr 2001 produzierte eine iranische Kondomfabrik - die erste ihrer Art im Nahen Osten - mehr als 70 Millionen Kondome pro Jahr, "verpackt in Französisch oder Englisch, um zu vermuten, dass sie importiert werden", so ein ausländischer Reporter. In dieser Zeit war die Bevölkerungswachstumsrate des Iran von einem Allzeithoch von 3,2% im Jahr 1986 auf nur 1,2,% gefallen, einer der schnellsten Tropfen je. Bei der Verringerung des Bevölkerungswachstums auf diese Ebene – eine Rate, die nur geringfügig höher ist als die der Vereinigten Staaten – entstand Iran als Modell für andere Länder, die das Risiko einer Überbevölkerung verringern wollen. 2007 iranische Gesamtfruchtbarkeit Mit einer Netto-Auswanderung von 4,29 ‰ (und der Bevölkerung 65 M) war die Rate auf 1,71 gefallen. Der stellvertretende Gesundheitsminister Husein Malek-Afzali erklärte: "Islam ist eine flexible Religion." Reversal to pro-natalism Ein Aufruf zur Umkehr der bestehenden Politik des Irans von "zwei Kinder ist genug" kam im Oktober 2006 aufgrund von verheerend niedrigen Fruchtbarkeitsraten im Iran, die begonnen hatte, negative Bevölkerungswachstum zu verursachen, wie in anderen Ländern mit geringer Fruchtbarkeit. Irans Präsident Ahmadinejad forderte eine Zunahme der iranischen Bevölkerung von 70 auf 120 Millionen. Ich sage dagegen, dass zwei Kinder genug sind. Unser Land hat viel Kapazität. für viele Kinder darin wachsen. - Die Westen haben Probleme. Weil ihr Bevölkerungswachstum negativ ist, sind sie besorgt und befürchten, dass wir, wenn unsere Bevölkerung zunimmt, über sie triumphieren werden. Kritiker reagierten, indem sie feststellten, dass der Iran mit der Überwindung der Inflation und der steigenden Arbeitslosigkeit kämpfte, geschätzt auf rund 11,% und dass eine Bevölkerung von 120 Millionen könnte einen Mangel an frischem Wasser begrenzen "die nationalen landwirtschaftlichen und industriellen Entwicklung Optionen des Landes", und dass einige Länder triumphieren über andere wegen der überlegenen "Wissen, Technologie, Reichtum, Wohlstand und Sicherheit", nicht Bevölkerungsgröße. Ahmadinejads Forderung nach einer höheren Geburtenrate erinnerte einige der Forderung von Ayatollah Ruhollah Khomeini im Jahr 1979 an eine erhöhte Bevölkerung, die sich schließlich als Reaktion auf die daraus resultierende wirtschaftliche Belastung zurückzog. Am 25. Juli 2012 erklärte der Oberste Führer Khamenei, dass die iranische Konkurspolitik vor 20 Jahren sinnvoll sei, "aber seine Fortsetzung in späteren Jahren war falsch . Wissenschaftliche und Expertenstudien zeigen, dass wir mit der Bevölkerungsalterung und -reduktion (in der Bevölkerung) konfrontiert werden, wenn die Politik der Geburtenkontrolle weitergeht. "Der stellvertretende Gesundheitsminister Ali Reza Mesdaghinia, wurde am 29. Juli in der halboffiziellen Nachrichtenagentur Fars zitiert, dass die Bevölkerungskontrollprogramme "an die Vergangenheit gebunden sind", und dass "es keinen Plan gibt, die Zahl der Kinder an ein oder zwei zu halten. Familien sollten sich selbst darüber entscheiden. In unserer Kultur war eine große Anzahl von Kindern eine Tradition. In der Vergangenheit hatten Familien fünf oder sechs Kinder.... Die Kultur existiert noch in den ländlichen Gebieten. Wir sollten zurück in unsere echte Kultur gehen." Wie erfolgreich die Regierung die Hürden der sich ändernden Ideen in der Gesellschaft über die Rolle der Frauen und der Familie und die Sorgen der Familie über Geld und Beschäftigung über die Familie sein wird, bleibt zu sehen. Ab 2014 umfassen Maßnahmen zur Umkehrung der sinkenden Geburtenrate: Ersetzen öffentlicher gesundheitspolitischer Slogans, die früher „Bürgerkinder, besseres Leben“ mit Plakatwänden loben, die große, glückliche Familien mit traurigen kleinen Familien zeigen; Kürzung von Budgets für subventionierte Kondome und Familienplanung; Erhöhung bereits großzügiger Vaterschafts- und Mutterschaftsurlaub; und Suche nach einer Strafe, die wie eine Strafe machen würde. Andere haben jedoch vorgeschlagen, dass eine große jugendliche Bevölkerung mit niedrigen Beschäftigungsaussichten in der Tat größere Probleme in der Zukunft verursachen könnte als eine alternde Bevölkerung. Siehe auch Gesundheitsfürsorge im Iran Frauenrechte in Iran Demographie des Iran Abortion im IranDemografischer Wandel Referenzen Externe Links Fortsetzung der Verwendung einer traditionellen Methode (Entzug) in einem hohen kontrazeptiven Prävalenzland, Iran: Korrelate und Konsequenzen