Finanzkriminalität ist gegen Eigentum verübt, was die unrechtmäßige Umwandlung des Eigentums an Eigentum (bis zu einer Person) an einen eigenen persönlichen Gebrauch und Vorteil betrifft. Finanzdelikte können Betrug (Betrügereien, Kreditkartenbetrug, Hypothekarkredite, medizinisches Betrug, Unternehmensbetrug, Wertpapierbetrug (einschließlich Insiderhandel), Bankbetrug, Versicherungsbetrug, Marktmanipulation, Zahlung (Verkaufspunkt) Betrug, Gesundheitsversorgungsbetrug, Diebstahl; Betrug oder Vertrauensschwund; Steuerhinterziehung; Bestechung; Veruntreuung; Identitätsdiebstahl; Geldwäsche und Fälschung, einschließlich der Herstellung von Geld- und Konsumgütern. Finanzdelikte können zusätzliche strafrechtliche Handlungen wie Computerkriminalität und elderer Missbrauch sowie sogar gewalttätige Verbrechen wie Raub, bewaffnete Raubüberfälle oder Mord umfassen. Finanzdelikte können von Einzelpersonen, Unternehmen oder von organisierten Verbrechensgruppen durchgeführt werden. Opfer können Einzelpersonen, Unternehmen, Regierungen und ganze Volkswirtschaften umfassen. Bribery Die Vereinigten Staaten haben das Gesetz von 1977 zur Bekämpfung der Bestechung ausländischer Beamter eingeführt. In diesen Rechtsvorschriften wurde die internationale Korruptionsbekämpfung bis zum Jahr 2010 dominiert, als andere Länder umfassende und robustere Rechtsvorschriften eingeführt haben, insbesondere das britische Bribery Act 2010. Die Internationale Organisation für Normung hat 2016 einen internationalen Anti-bribery-Management-Standard eingeführt. In den letzten Jahren hat die Zusammenarbeit bei der Durchsetzung von Maßnahmen zwischen den Ländern zugenommen. Geldwäsche Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung in den meisten Ländern werfen erhebliche Probleme in Bezug auf Prävention, Aufdeckung und Strafverfolgung auf. Sophistische Techniken, die für Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung eingesetzt werden, erhöhen die Komplexität dieser Fragen. Solche anspruchsvollen Techniken können verschiedene Arten von Finanzinstituten umfassen; mehrere Finanztransaktionen; die Verwendung von Vermittlern, wie Finanzberater, Wirtschaftsprüfer, Shell-Unternehmen und andere Diensteanbieter; Übertragungen auf, durch und aus verschiedenen Ländern und die Nutzung verschiedener Finanzinstrumente und anderer Arten von Wertspeicheranlagen. Geldwäsche ist jedoch ein grundsätzlich einfaches Konzept. Es ist der Prozess, durch den Erträge aus einer kriminellen Tätigkeit verschleiert werden, um ihren tatsächlichen Ursprung zu verbergen. Geldwäsche beinhaltet im Wesentlichen die Erträge aus kriminellem Eigentum anstelle des Eigentums selbst. Geldwäsche kann in einer Reihe von Möglichkeiten definiert werden, die meisten Länder stimmen der Definition des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen den illegalen Drogen- und psychotropen Substanzen (1988) (Wiener Übereinkommen) und des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen die grenzüberschreitende organisierte Kriminalität (2000) (Palermo-Übereinkommen): i.Die Umwandlung oder Übertragung von Eigentum, die Kenntnis, dass dieses Eigentum aus jedweden (drug) Straftaten oder Straftaten oder aus einem Akt der Beteiligung an solchen Verstößen oder Verstößen abgeleitet wird, für die Zwecke der Verschleierung oder Verweigerung von Handlungen oder Handlungen, die eine solche Rechtswidrigkeit oder Verurteilung von Personen, die sich an einem solchen Handlungen beteiligt haben. Die Verschleierung oder Verschleierung der wahren Natur, Herkunft, Lage, Verhängung, Bewegung, Rechte in Bezug auf oder Eigentum des Eigentums, wissen, dass diese Eigenschaft aus einer Straftat oder einer Verletzung oder einer Beteiligung an solchen Straftaten oder Straftaten abgeleitet wird, und iii) Erwerb, Besitz oder Nutzung von Eigentum, wissen zum Zeitpunkt des Empfangs, dass diese Immobilie von einer Straftat oder einer Verletzung oder einer Beteiligung an solchen Straftaten oder Straftaten abgeleitet wurde. Die Financial Action Task Force für Geldwäsche (FATF), die als internationale Norm für Maßnahmen zur Bekämpfung von Geldwäsche (AML) anerkannt ist, definiert den Begriff "Geldwäsche" kurz als "die Verarbeitung von Erträgen, die ihren illegalen Ursprung verschleiern", um die mühsamen Erträge aus Straftaten zu legitimieren. 2005 wurde davon ausgegangen, dass die Geldwäsche innerhalb der Finanzbranche im Vereinigten Königreich jährlich 25 Mrd. £ betrug. 2009 ergab eine Studie des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC), dass Erträge aus Straftaten in Höhe von 3,6 % des weltweiten BIP betrugen, wobei 2,7 % (oder 1,6 Billionen USD) untergraben werden. Betrug Im Jahr 2005 wurde der Betrug in der Finanzbranche auf 14 Milliarden Euro pro Jahr geschätzt. Strafverfolgungsbehörden Es gibt Strafverfolgungsbehörden, deren Hauptanwendungstätigkeiten sich auf strafrechtliche Verstöße gegen den Steuerkodex des jeweiligen Landes und damit zusammenhängende Finanzdelikte wie Geldwäsche, Währungsverstöße, Steuerbetrug und Terrorismusfinanzierung konzentrieren. Manche Strafverfolgungsbehörden sind: Australien - australisches Steueramt Kanada - Canada Revenue Agency Mexiko - Unidad de Inteligencia Financiera Netherlands - Fiscale Inlichtingen- en Opsporingsdienst Nigeria - Wirtschafts- und Finanzkriminalität Kommission Vereinigtes Königreich - Ihr Majesty's Revenue & Customs United States of America - Internal Revenue Service, Strafverfahren Siehe auch Außenbeziehungen Havockop Black Markets - Datenbank über Tätigkeiten auf dem Schwarzmarkt wie Geldwäsche und Steuerhinterziehung. Federal Bureau of Investigation - Financial Crime Report to the Public EU Financial Crime Website International Cooperation on Geldwäsche and FATF