Textnachrichten oder Textnachrichten ist der Akt, elektronische Nachrichten zu komponieren und zu senden, die typischerweise aus alphabetischen und numerischen Zeichen bestehen, zwischen zwei oder mehr Benutzern von mobilen Geräten, Desktops/Laptops oder einer anderen Art von kompatiblen Computern. Textnachrichten können über ein Mobilfunknetz gesendet werden oder auch über eine Internetverbindung gesendet werden. Der Begriff bezieht sich ursprünglich auf Nachrichten, die mit dem Short Message Service (SMS) gesendet wurden. Es ist über alphanumerische Texte hinaus gewachsen, um Multimedia-Nachrichten mit dem Multimedia Messaging Service (MMS) mit digitalen Bildern, Videos und Sound-Inhalte, sowie Ideogramme, die als Emoji (Happy-Gesichter, traurige Gesichter und andere Icons,) und Instant Messenger-Anwendungen (in der Regel wird der Begriff auf mobilen Geräten verwendet). Textnachrichten werden für persönliche, familiäre, geschäftliche und soziale Zwecke verwendet. Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen nutzen Textnachrichten für die Kommunikation zwischen Kollegen. In den 2010er Jahren wurde das Senden von kurzen informellen Botschaften ein akzeptierter Teil vieler Kulturen, wie früher mit E-Mailing geschehen. Dies ermöglicht eine schnelle und einfache Möglichkeit, mit Freunden, Familie und Kollegen zu kommunizieren, einschließlich in Kontexten, in denen ein Anruf unhöflich oder unangemessen wäre (z.B. Anrufen sehr spät in der Nacht oder wenn man weiß, dass die andere Person mit Familien- oder Arbeitsaktivitäten beschäftigt ist). Wie E-Mail und Voicemail und im Gegensatz zu Anrufen (in denen der Anrufer hofft, direkt mit dem Empfänger zu sprechen,) erfordert die Textierung nicht, dass der Anrufer und der Empfänger gleichzeitig frei sind; dies ermöglicht die Kommunikation auch zwischen beschäftigten Personen. Textnachrichten können auch verwendet werden, um mit automatisierten Systemen zu interagieren, beispielsweise Produkte oder Dienstleistungen von E-Commerce-Websites zu bestellen oder an Online-Wettbewerben teilzunehmen. Inserateure und Dienstleister nutzen das Direkttextmarketing, um Nachrichten an mobile Nutzer über Werbeaktionen, Zahlungstermine und andere Benachrichtigungen zu senden, anstatt Post, E-Mail oder Voicemail zu verwenden. Terminologie Der Service wird von verschiedenen Kolloquialismen in Abhängigkeit von der Region bezeichnet. Es kann einfach als Text in Nordamerika, Großbritannien, Australien, Neuseeland und den Philippinen bezeichnet werden, eine SMS in den meisten Festlandeuropas oder eine MMS oder SMS im Nahen Osten, Afrika und Asien. Der Absender einer Textnachricht wird allgemein als Texter bezeichnet. Geschichte Die im frühen 19. Jahrhundert entwickelten elektrischen Telegraphsysteme nutzten einfache elektrische Signale, um Textnachrichten zu senden. Im späten 19. Jahrhundert wurde die drahtlose Telegraphie mit Funkwellen entwickelt. 1933 stellte der Deutsche Reichspost (Reich Postdienst) den ersten Telexdienst vor. Die University of Hawaii begann mit Radio, um digitale Informationen bereits 1971, mit ALOHAnet zu senden. Friedhelm Hillebrand konzeptionierte SMS 1984 während der Arbeit für die Deutsche Telekom. Bei einem Schreiber zu Hause saß Hillebrand zufällige Sätze aus und zählte jeden Buchstaben, Nummer, Pünktlichkeit und Raum. Fast jedes Mal enthielten die Nachrichten weniger als 160 Zeichen, so dass die Grundlage für die Grenze gegeben wurde, die man über Textnachrichten eingeben konnte. Mit Bernard Ghillebaert von France Télécom entwickelte er im Februar 1985 in Oslo einen Vorschlag für das GSM-Treffen (Groupe Spécial Mobile). Die erste technische Lösung entwickelte sich in einer GSM-Untergruppe unter der Leitung von Finn Trosby. Er wurde unter der Leitung von Kevin Holley und Ian Harris weiterentwickelt (siehe Kurznachrichtendienst). SMS ist integraler Bestandteil der SS7 (Signalling System Nr. 7). Unter SS7 ist es ein Zustand mit 160 Zeichendaten, kodiert im ITU-T T.56 Textformat, der eine "Sequenz-Leitung" zur Bestimmung verschiedener Sprachcodes aufweist und spezielle Zeichencodes aufweisen kann, die beispielsweise einfache Graphen als Text senden. Dies war Teil von ISDN (Integrated Services Digital Network) und da GSM darauf basiert, machte es seinen Weg zum Mobiltelefon. Nachrichten können auf ISDN-Handys gesendet und empfangen werden, und diese können SMS an jedes GSM-Handy senden. Die Möglichkeit, etwas zu tun, ist eine Sache, die andere zu implementieren, aber Systeme existierten ab 1988, dass SMS-Nachrichten an Mobiltelefone gesendet (vergleiche ND-NOTIS). Am 3. Dezember 1992 wurde die SMS-Messaging erstmals genutzt, als Neil Papworth, ein 22-jähriger Testingenieur für Sema Group in Großbritannien (jetzt Airwide Solutions), einen Personalcomputer zur Übermittlung der Textnachricht "Merry Christmas" über das Vodafone-Netzwerk an das Telefon von Richard Jarvis, der auf einer Party in Newbury, Berkshire, die organisiert worden war, um die Veranstaltung zu feiern. Moderne SMS-Textnachrichten ist in der Regel von einem Mobiltelefon zum anderen. Finnisch Radiolinja wurde das erste Netzwerk, um eine kommerzielle Person-to-Person SMS-Text-Messaging-Service im Jahr 1994. Als Radiolinjas heimischer Wettbewerber Telecom Finland (jetzt Teil von TeliaSonera) auch im Jahr 1995 SMS-Textnachrichten und die beiden Netzwerke angeboten Cross-Network SMS-Funktionalität, Finnland wurde die erste Nation, in der SMS-Textnachrichten auf einer konkurrenzfähigen und kommerziellen Basis angeboten. GSM wurde in den Vereinigten Staaten zugelassen und die Funkfrequenzen wurden gesperrt und an US Carriers vergeben, um US-Technologie zu verwenden. Es gibt also keine Entwicklung in den USA im mobilen Messaging-Service. Der GSM in den USA musste eine Frequenz für private Kommunikationsdienste (PCS) verwenden – was die ITU Frequenz-Regime für DECT blockiert hatte – Digital Enhanced Cordless Telecommunications – 1000-feet range picocell, aber überlebte. American Personal Communications (APC), der erste GSM-Träger in Amerika, bot den ersten Text-Nachrichtendienst in den Vereinigten Staaten. Sprint Telekommunikation Venture, eine Partnerschaft von Sprint Corp. und drei großen Kabel-TV-Unternehmen, gehörte 49 Prozent von APC. Das Sprint-Venture war der größte Einzelkäufer bei einer staatlichen Spektrum-Auktion, die 2005 7,7 Milliarden US-Dollar für PCS-Lizenzen angehoben hat. APC unter dem Markennamen Sprint Spectrum betrieben und hat am 15. November 1995, in Washington, D.C und in Baltimore, Maryland, seinen Service gestartet. Vizepräsident Al Gore in Washington, D.C. machte die erste Telefon-Call, um das Netzwerk zu starten, unter dem Bürgermeister Kurt Schmoke in Baltimore. Das anfängliche Wachstum der Textnachrichten war langsam, wobei die Kunden 1995 im Durchschnitt nur 0,4 Nachrichten pro GSM-Kunde pro Monat senden. Ein Faktor bei der langsamen Aufnahme von SMS war, dass die Betreiber langsam die Einrichtung von Ladesystemen, vor allem für Prepaid-Abonnenten, und zu beseitigen Abrechnung Betrug, die durch Änderung von SMSC-Einstellungen auf einzelnen Handys möglich war, um die SMSCs anderer Betreiber zu verwenden. Im Laufe der Zeit wurde dieses Problem durch die Abrechnung anstelle der Abrechnung auf der SMSC und durch neue Funktionen innerhalb von SMSCs beseitigt, um die Sperrung von ausländischen mobilen Benutzern, die Nachrichten durch sie senden, zu ermöglichen. SMS ist in einer Vielzahl von Netzwerken, darunter 3G-Netzwerke, verfügbar. Allerdings verwenden nicht alle Text-Nachrichten-Systeme SMS; einige bemerkenswerte alternative Implementierungen des Konzepts umfassen J-Phone's SkyMail und NTT Docomo's Short Mail, beide in Japan. E-Mail-Nachrichten von Telefonen, wie durch NTT Docomos i-Mode und RIM BlackBerry populär, verwenden auch in der Regel Standard-Mail-Protokolle wie SMTP über TCP/IP. Ab 2007 war die Textnachricht der am weitesten verbreitete mobile Datendienst, mit 74% aller Mobilfunknutzer weltweit oder 2,4 Milliarden von 3,3 Milliarden Telefonteilnehmern, Ende 2007 aktive Nutzer des Short Message Service. In Ländern wie Finnland, Schweden und Norwegen verwenden über 85 % der Bevölkerung SMS. Der europäische Durchschnitt liegt bei etwa 80%, und Nordamerika nimmt mit über 60% aktiven Nutzern von SMS bis Ende 2008 rasch auf. Die größte durchschnittliche Nutzung des Dienstes durch Mobilfunkteilnehmer erfolgt auf den Philippinen, mit durchschnittlich 27 Texten pro Tag pro Teilnehmer gesendet. Verwenden Textnachrichten wird am häufigsten zwischen privaten Mobiltelefon-Benutzern verwendet, als Ersatz für Sprachanrufe in Situationen, in denen Sprachkommunikation unmöglich oder unerwünscht ist (z.B. während einer Schulklasse oder einem Arbeitstreffen). Texting wird auch verwendet, um sehr kurze Botschaften zu kommunizieren, wie jemanden zu informieren, dass Sie zu spät oder erinnern einen Freund oder Kollegen über ein Treffen. Wie bei E-Mail sind die Informatik und die Kürze zu einem anerkannten Teil der Textnachrichten geworden. Einige Textnachrichten wie SMS können auch zur Fernbedienung von Haushaltsgeräten verwendet werden. Es ist weit verbreitet in domotics Systeme. Einige Amateure haben auch ihre eigenen Systeme gebaut, um ihre Geräte per SMS zu kontrollieren (einige davon). Andere Methoden wie Gruppennachrichten, die 2012 von der GM von Andrew Ferry, Devin Peterson, Justin Cowart, Ian Ainsworth, Patrick Messinger, Jacob Delk, Jack Grande, Austin Hughes, Brendan Blake und Brooks Brasher patentiert wurden, werden verwendet, um mehr als zwei Personen in ein Textnachrichtende Gespräch einzubinden. A Flash SMS ist eine Art Textnachricht, die ohne Benutzerinteraktion direkt auf dem Hauptbildschirm erscheint und nicht automatisch im Posteingang gespeichert wird. Es kann in Fällen wie einem Notfall (z.B. Brandmelder) oder Vertraulichkeit (z.B. Einmal-Passwort) nützlich sein. Kurze Nachrichtendienste entwickeln sich weltweit sehr schnell. SMS ist besonders beliebt in Europa, Asien (ohne Japan; siehe unten), USA, Australien und Neuseeland und gewinnt auch in Afrika Einfluss. Die Popularität ist in einem ausreichenden Maße gewachsen, dass der Begriff Texting (als Verb verwendet, was die Aktie der Handy-Benutzer, die kurze Nachrichten hin und her senden) in das gemeinsame Lexikon eingegeben hat. Junge Asiaten betrachten SMS als die beliebtesten Handy-Anwendung. Fünfzig Prozent der amerikanischen Teenager senden fünfzig Textnachrichten oder mehr pro Tag, so dass es ihre häufigste Form der Kommunikation. In China ist SMS sehr beliebt und hat Dienstleistern einen erheblichen Gewinn gebracht (18 Milliarden Kurznachrichten wurden 2001 gesendet). Es ist ein sehr einflussreiches und leistungsfähiges Werkzeug auf den Philippinen, wo der durchschnittliche Benutzer 10–12 Textnachrichten pro Tag sendet. Allein die Philippinen sendet durchschnittlich über 1 Milliarde Textnachrichten pro Tag, mehr als das jährliche durchschnittliche SMS-Volume der Länder in Europa und sogar China und Indien. SMS ist in Indien sehr beliebt, wo Jugendliche oft viele Textnachrichten austauschen, und Unternehmen bieten Alarme, Infotainment, Nachrichten, Kricket-Scores Updates, Bahn-/Fluglinienbuchung, mobile Abrechnung und Bankdienstleistungen auf SMS. Auch 2008 spielte Textnachrichten eine Hauptrolle bei der Implikation des ehemaligen Detroit Bürgermeisters Kwame Kilpatrick in einem SMS-Sex-Skandal. Kurznachrichten sind besonders bei jungen Urbaniten beliebt. In vielen Märkten ist der Service vergleichsweise billig. Zum Beispiel kostet in Australien eine Nachricht typischerweise zwischen A$0.20 und $0.25 zu senden (einige Prepaid-Dienste berechnen $0.01 zwischen ihren eigenen Telefonen), im Vergleich zu einem Sprachanruf, der irgendwo zwischen $0.40 und $2.00 pro Minute kostet (gemeinsam in Halbminutenblöcken geladen). Der Service ist für die Dienstleister enorm rentabel. Bei einer typischen Länge von nur 190 Bytes (einschließlich Protokoll-Overhead) können mehr als 350 dieser Nachrichten pro Minute mit der gleichen Datenrate wie ein üblicher Sprachaufruf (9 kbit/s) übertragen werden. Es gibt auch kostenlose SMS-Dienste, die oft gesponsert werden, die das Senden und Empfangen von SMS von einem PC, der mit dem Internet verbunden ist. Mobile Dienstleister in Neuseeland, wie Vodafone und Telecom NZ, bieten bis zu 2000 SMS-Nachrichten für NZ$10 pro Monat. Nutzer dieser Pläne senden im Durchschnitt 1500 SMS-Nachrichten jeden Monat. Textnachrichten ist so populär geworden, dass Werbeagenturen und Werbetreibende jetzt in das Textnachrichtengeschäft springen. Dienstleistungen, die Bulk-Text-Nachricht senden, werden auch eine beliebte Weise für Clubs, Verbände und Werbetreibende, eine Gruppe von Opt-in-Abonnenten schnell zu erreichen. Forschung schlägt vor, dass die Internet-basierte mobile Messaging auf die gleiche Popularität von SMS im Jahr 2013 gewachsen ist, mit fast 10 Billionen Nachrichten über jede Technologie gesendet werden. Dienstleistungen wie Facebook Messenger, Snapchat, WhatsApp und Viber haben zu einem Rückgang der Verwendung von SMS in Teilen der Welt geführt. Die Forschung hat gezeigt, dass Frauen wahrscheinlicher sind als Männer Emoticons in Textnachrichten verwenden. Anwendungen Mikrologistik Von vielen Texting-Trends hat sich ein System, das als Mikroblogging bekannt ist, aus einem miniaturisierten Blog gebildet, der hauptsächlich von der Tendenz der Menschen inspiriert ist, informelle Gedanken zu unterwerfen und sie online zu posten. Sie bestehen aus Websites wie Twitter und seinem chinesischen Äquivalent Weibo (nehmen微). Ab 2016 waren beide dieser Websites beliebt. Notfalldienste In einigen Ländern können Textnachrichten verwendet werden, um Notfalldienste zu kontaktieren. In Großbritannien können Textnachrichten verwendet werden, um Notdienste nur nach der Registrierung mit dem Notfall-SMS-Service anzurufen. Dieser Dienst richtet sich in erster Linie an Menschen, die wegen der Behinderung nicht in der Lage sind, einen Anruf zu machen. Es wurde kürzlich als Mittel für Wanderer und Bergsteiger gefördert, Notdienste aus Bereichen zu rufen, in denen ein Sprachruf aufgrund geringer Signalstärke nicht möglich ist. In den USA gibt es einen Schritt, um sowohl traditionelle Betreiber als auch Over-the-top-Messaging-Anbieter zu verlangen, um Texting zu 911 zu unterstützen. In Asien wird SMS für Tsunami-Warnungen verwendet und in Europa wird SMS verwendet, um Personen von bevorstehenden Katastrophen zu informieren. Da die Lage eines Handapparates bekannt ist, können Systeme alle in einem Bereich alarmieren, den die Ereignisse unmöglich gemacht haben, z.B. eine Lawine durchlaufen zu lassen. Ein ähnliches System, das als Notfallalarm bekannt ist, wird in Australien verwendet, um die Öffentlichkeit über bevorstehende Katastrophen durch SMS- und Festnetztelefonanrufe zu informieren. Diese Meldungen können entweder auf dem Ort des Telefons oder der Adresse, an die das Handy registriert ist, gesendet werden. Erinnerungen an medizinische Termine SMS-Nachrichten werden in einigen Ländern als Erinnerungen an medizinische Termine verwendet. Vermisste ambulante Kliniktermine kosten den National Health Service (England) mehr als 600 Millionen Pfund (980 Millionen Dollar) pro Jahr. SMS-Nachrichten werden als kostengünstiger gedacht, schneller zu liefern, und wahrscheinlicher, eine schnellere Antwort als Buchstaben zu erhalten. Eine kürzliche Studie von Sims und Kollegen (2012) untersuchte die Ergebnisse von 24,709 ambulanten Terminen, die in psychischen Gesundheitsdiensten in Südost London geplant sind. Die Studie fand heraus, dass SMS-Nachrichten Erinnerungen die Anzahl der verpassten psychiatrischen Termine um 25-28% reduzieren konnte, was eine potenzielle nationale jährliche Einsparung von über £ 150 Millionen darstellt. Aufgrund der COVID-19 Pandemie nutzen medizinische Einrichtungen in den Vereinigten Staaten Textnachrichten, um den Terminprozess zu koordinieren, einschließlich Erinnerungen, Stornierungen und sicheren Check-in. Der US-basierte Cloud-Radiologie-Informationssystem-Anbieter AbbaDox umfasst dies in ihren Patienten-Verlobungsdiensten. Kurze Codes sind spezielle Telefonnummern, kürzer als die vollständigen Telefonnummern, die verwendet werden können, um SMS- und MMS-Nachrichten von Mobiltelefonen oder Festtelefonen zu adressieren. Es gibt zwei Arten von kurzen Codes: Wahlen und Messaging. SMS-Gateway-Anbieter erleichtern den SMS-Verkehr zwischen Unternehmen und mobilen Abonnenten, hauptsächlich verantwortlich für die Beförderung von missionskritischen Nachrichten, SMS für Unternehmen, Content-Lieferung und Entertainment-Dienste mit SMS, z.B. TV-Stimmen. Unter Berücksichtigung von SMS-Messaging-Leistung und -kosten sowie der Höhe der SMS-Messaging-Dienste können SMS-Gateway-Anbieter als Wiederverkäufer der Text-Messaging-Fähigkeit eines anderen Anbieters SMSC eingestuft werden oder die Text-Messaging-Fähigkeit als Betreiber ihrer eigenen SMSC mit SS7 anbieten. SMS-Messaging-Gateway-Anbieter können Gateway-to-Mobile (Mobile Terminated–MT)-Dienste bereitstellen. Einige Anbieter können auch mobile-to-gateway (Text-in oder Mobile Originated/MO-Dienste) liefern. Viele betreiben Text-in-Dienste auf kurzen Codes oder mobilen Nummernbereichen, während andere kostengünstigere geographische Text-in-Nummern verwenden. Premium-Inhalte SMS ist weit verbreitet für die Bereitstellung von digitalen Inhalten, wie Nachrichtenwarnungen, Finanzinformationen, Bilder, GIFs, Logos und Klingeltöne. Solche Nachrichten werden auch als Premium-bewertete Kurznachrichten (PSMS) bezeichnet. Die Teilnehmer werden extra für den Empfang dieses Premium-Inhaltes berechnet, und der Betrag wird typischerweise zwischen dem Mobilfunkbetreiber und dem Value Added Service Provider (VASP) entweder durch Umsatzanteil oder eine feste Transportgebühr aufgeteilt. Services wie 82ASK und Any Question Answered haben das PSMS-Modell genutzt, um schnelle Antworten auf die Fragen der mobilen Verbraucher zu ermöglichen, indem On-Call-Teams von Experten und Forschern eingesetzt werden. Im November 2013 vereinbarten die großen Mobilfunkunternehmen in den USA inmitten von Beschwerden über unaufgeforderte Gebühren auf Rechnungen, die Abrechnung von PSMS in 45 Staaten zu stoppen und die Nutzung in den Vereinigten Staaten effektiv zu beenden. Außerhalb der Vereinigten Staaten werden Premium-Kurznachrichten zunehmend für reale Dienste verwendet. Zum Beispiel, einige Automaten erlauben jetzt die Zahlung durch Senden einer Premium-bewerteten Kurznachricht, so dass die Kosten des gekauften Gegenstandes zu der Telefonrechnung des Benutzers hinzugefügt oder von den vorbezahlten Gutschriften des Benutzers subtrahiert. In letzter Zeit sind Premium-Messaging-Unternehmen von Verbrauchergruppen wegen einer großen Anzahl von Verbrauchern kommen, die riesige Telefonrechnungen stapeln. Mit der Einführung von Text-Service-Websites hat sich eine neue Art von Frei-Premium- oder Hybrid-Premium-Inhalte entwickelt. Diese Websites ermöglichen registrierten Benutzern, kostenlose Textnachrichten zu erhalten, wenn Gegenstände, die sie an einem Verkauf interessiert sind, oder wenn neue Artikel eingeführt werden. Eine Alternative zu inbound SMS basiert auf langen Zahlen (internationales Mobilfunknummernformat, z.B. +44 7624 805000, oder geographische Zahlen, die mit Stimme und SMS, z.B. 01133203040, umgehen können), die anstelle von Kurzcodes oder Premium-bewerteten Kurznachrichten für SMS-Empfang in mehreren Anwendungen, wie z.B. TV-Abstimmung, Produktaktionen und Kampagnen verwendet werden können. Lange Nummern sind international verfügbar, und es ermöglicht Unternehmen, ihre eigene Nummer zu haben, anstatt kurze Codes, die in der Regel über viele Marken geteilt werden. Darüber hinaus sind lange Zahlen nicht-Premium-Inbound-Nummern. An Arbeitsplätzen Die Verwendung von Textnachrichten für Arbeitsplatzzwecke ist in den Mitte der 2000er Jahre (Dekade) deutlich gewachsen. Da Unternehmen Wettbewerbsvorteile suchen, nutzen viele Mitarbeiter neue Technologien, kollaborative Anwendungen und Echtzeit-Messaging wie SMS, Instant Messaging und mobile Kommunikation, um sich mit Teamkollegen und Kunden zu verbinden. Einige praktische Verwendungen von Textnachrichten umfassen die Verwendung von SMS zur Bestätigung der Lieferung oder anderer Aufgaben, zur sofortigen Kommunikation zwischen einem Dienstleister und einem Client (z.B. einem Börsenmakler und einem Investor) und zum Senden von Ausschreibungen. Mehrere Universitäten haben ein System der Texting Studenten und Fakultäten Campus Alarme implementiert. Ein solches Beispiel ist Penn State. Da die Textnachrichten im Geschäft proliferiert sind, haben auch Vorschriften für ihre Verwendung. Eine Verordnung, die speziell für die Verwendung von Textnachrichten in Finanzdienstleistungsunternehmen gilt, die in Aktien, Aktien und Wertpapierhandel tätig sind, ist die Regulatory Note 07-59, Supervision of Electronic Communications, Dezember 2007, ausgestellt an die Mitgliedsfirmen der Regulierungsbehörde für die Finanzindustrie. In 07-59, FINRA bemerkte, dass "elektronische Kommunikation", E-Mail, und "elektronische Korrespondenz" austauschbar verwendet werden können und kann solche Formen der elektronischen Nachrichtenübermittlung als Instant Messaging und Textnachrichten. Die Industrie muss neue Technologien entwickeln, um den Unternehmen die Möglichkeit zu geben, die Textnachrichten ihrer Mitarbeiter zu archivieren. Sicherheit, Vertraulichkeit, Zuverlässigkeit und Geschwindigkeit von SMS gehören zu den wichtigsten Garantien Branchen wie Finanzdienstleistungen, Energie- und Rohstoffhandel, Gesundheitsversorgung und Unternehmen verlangen in ihren unternehmenskritischen Verfahren. Eine Möglichkeit, eine solche Qualität der Textnachrichten zu gewährleisten, besteht darin, SLAs (Service Level Agreement) einzuführen, die in IT-Vertragsverträgen üblich sind. Durch die Bereitstellung messbarer SLAs können Unternehmen Zuverlässigkeitsparameter definieren und eine hohe Qualität ihrer Dienstleistungen einrichten. Nur eine von vielen SMS-Anwendungen, die sich in der Finanzdienstleistungsbranche als sehr beliebt und erfolgreich erwiesen haben, sind mobile Quittungen. Im Januar 2009 veröffentlichte Mobile Marketing Association (MMA) die Mobile Banking Übersicht für Finanzinstitute, in denen es die Vor- und Nachteile mobiler Channel-Plattformen wie Short Message Services (SMS,) Mobile Web, Mobile Client Applications, SMS mit Mobile Web und Secure SMS diskutierte. Mobile Interaktionsdienste sind eine alternative Möglichkeit, SMS in Geschäftskommunikation mit größerer Sicherheit zu verwenden.Typische Business-to-Business-Anwendungen sind Telematik und Machine-to-Machine, bei denen zwei Anwendungen automatisch miteinander kommunizieren. Einfallsmeldungen sind ebenfalls üblich, und die Personalkommunikation ist auch eine weitere Verwendung für B2B-Szenarien. Unternehmen können SMS für zeitkritische Warnungen, Updates und Erinnerungen, mobile Kampagnen, Content- und Unterhaltungsanwendungen verwenden. Auch mobile Interaktionen können für verbraucher-zu-Business-Interaktionen, wie Medien-Abstimmungen und Wettbewerbe, und Verbraucher-zu-Verbraucher-Interaktion, zum Beispiel mit mobilen Social Networking, Chatten und Datierung verwendet werden. Textnachrichten wird in den Geschäftseinstellungen weit verbreitet; es wird auch in vielen öffentlichen Diensten und nichtstaatlichen Organisationsarbeitsplätzen verwendet. Der US-amerikanische und kanadische Zivildienst nahm beide Blackberry Smartphones in den 2000er Jahren an. Gruppentexte Gruppentexte beinhalten mehr als zwei Nutzer. In einigen Fällen, wenn eine oder mehrere Personen auf dem Gruppentext offline sind, im Flugzeugmodus oder ihr Gerät abgeschaltet hat, kann ein Text, der an die Gruppe gesendet wird, eine Fehlermeldung offenbaren, dass der Text nicht durchlief. Die Nutzer sollten sicher sein, dass alle online oder verfügbaren Benutzer auf der Gruppe die Nachricht erhalten haben und dass die erneute Übermittlung nur zu einigen Teilnehmern führt, die die Nachricht mehrmals empfangen. Online SMS-Dienstleistungen Es gibt eine wachsende Anzahl von Websites, die es Benutzern ermöglichen, kostenlose SMS-Nachrichten online zu senden. Einige Websites bieten kostenlose SMS zur Förderung von Premium-Geschäftspaketen. Weltweiter Gebrauch Europa Europa folgt neben Asien in Bezug auf die Popularität der Verwendung von SMS. Im Jahr 2003 wurden pro Monat durchschnittlich 16 Milliarden Nachrichten gesendet. Die Nutzer in Spanien schickten im Durchschnitt 2003 etwas mehr als fünfzig Nachrichten pro Monat. In Italien, Deutschland und dem Vereinigten Königreich lag die Zahl bei rund 35–40 SMS-Nachrichten pro Monat. In jedem dieser Länder variieren die Kosten für die Übermittlung einer SMS-Nachricht je nach Zahlungsplan (mit vielen vertraglichen Plänen einschließlich aller oder mehrerer Texte kostenlos). Im Vereinigten Königreich werden Textnachrichten zwischen £0.05–0.12. berechnet. Frohlich, Frankreich hat nicht in der gleichen Weise zu SMS gebracht, nur unter 20 Nachrichten im Durchschnitt pro Benutzer pro Monat senden. Frankreich verfügt über die gleiche GSM-Technologie wie andere europäische Länder, so dass die Aufnahme durch technische Einschränkungen nicht behindert wird. In der Republik Irland werden jährlich 1,5 Milliarden Nachrichten gesendet, im Durchschnitt 114 Nachrichten pro Person pro Monat. Im Vereinigten Königreich wurden ab März 2012 pro Woche über 1 Milliarden Textnachrichten gesendet. Der Eurovision Song Contest organisierte 2002 die erste europaweite SMS-Abstimmung im Rahmen des Abstimmungssystems (es gab auch eine Abstimmung über traditionelle Telefonleitungen). Im Jahr 2005 organisierte der Eurovision Song Contest das größte Televoting überhaupt (mit SMS und Telefonwahl). Während des Roamings, d.h. wenn ein Benutzer sich mit einem anderen Netzwerk in einem anderen Land von seinem eigenen verbindet, können die Preise höher sein, aber im Juli 2009 ging die EU-Gesetzgebung in Kraft, um diesen Preis auf €0.11. zu begrenzen. Mobile Dienstleister in Finnland bieten Verträge an, in denen Nutzer pro Monat 1000 Textnachrichten für 10 € senden können. In Finnland, das sehr hohe Handy-Eigentumsraten hat, begannen einige TV-Kanäle "SMS-Chat", die mit dem Senden von Kurznachrichten an eine Telefonnummer, und die Nachrichten würden im Fernsehen angezeigt werden. Chats werden immer moderiert, was verhindert, dass die Nutzer anstoßendes Material an den Kanal senden. Der Blick entwickelte sich zu Quizzen und Strategiespielen und dann schnelleren Spielen für Fernseh- und SMS-Kontrolle. Spiele benötigen Benutzer, um ihre Spitznamen zu registrieren und kurze Nachrichten zu senden, um ein Zeichen auf dem Bildschirm zu steuern. Nachrichten kosten in der Regel 0,05 bis 0,86 Euro pro Stück, und Spiele können den Spieler verlangen, Dutzende von Nachrichten zu senden. Im Dezember 2003 legte ein finnischer TV-Sender, MTV3, einen Weihnachtsmann-Charakter auf dem Luft lese laute Textnachrichten, die von den Zuschauern gesendet werden. Am 12. März 2004 startete der erste vollständig interaktive Fernsehsender VIISI in Finnland. SBS Finnland Oy übernahm den Kanal und verwandelte ihn in einen Musikkanal namens The Voice im November 2004. Im Jahr 2006 machte der finnische Premierminister Matti Vanhanen die Nachricht, als er angeblich mit seiner Freundin mit einer Textnachricht zusammenbrach. Im Jahr 2007 wurde das erste Buch, das ausschließlich in Textnachrichten geschrieben wurde, von der finnischen Autorin Hannu Luntiala veröffentlicht. Es geht um eine Exekutive, die durch Europa und Indien reist. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist Textnachrichten sehr beliebt; wie von CTIA im Dezember 2009 berichtet, schickten die 286 Millionen US-Abonnenten 152,7 Milliarden SMS pro Monat, für durchschnittlich 534 Nachrichten pro Teilnehmer pro Monat. Das Pew Research Center fand im Mai 2010 heraus, dass 72% der US-amerikanischen Mobilfunknutzer senden und empfangen Textnachrichten. In den USA wird SMS oft sowohl am Absender als auch am Zielort berechnet, aber im Gegensatz zu Telefonanrufen kann sie nicht zurückgewiesen oder entlassen werden. Die Gründe für eine geringere Aufnahme als andere Länder sind vielfältig. Viele Benutzer haben unbegrenzte mobile-to-mobile Minuten, hohe monatliche Minutenzuordnungen, oder unbegrenzten Service. Darüber hinaus bieten "Push to talk"-Dienste die sofortige Konnektivität von SMS und sind in der Regel unbegrenzt. Die Integration zwischen konkurrierenden Anbietern und Technologien, die für die netzübergreifende Textnachrichten erforderlich sind, war zunächst nicht verfügbar. Einige Anbieter haben ursprünglich extra für die Textierung berechnet, wodurch der Appell reduziert wird. Im dritten Quartal 2006 wurden mindestens 12 Milliarden Textnachrichten an das Netz von AT&T gesendet, was fast 15% aus dem vorangegangenen Quartal erreichte. In den USA, während Text ist vor allem bei Menschen von 13–22 Jahren beliebt, es ist auch bei Erwachsenen und Geschäftsbenutzern. Das Alter, das ein Kind erhält sein erstes Handy hat auch verringert, so dass Text Messaging eine beliebte Art der Kommunikation. Die Anzahl der in den USA gesendeten Texte ist in den Jahren gestiegen, da der Preis auf einen Durchschnitt von 0,10 $ pro Text versandt und empfangen wurde. Um mehr Kunden zu überzeugen, unbegrenzte Textnachrichten zu kaufen, haben einige große Handy-Anbieter den Preis erhöht, um Textnachrichten von .$15 auf .$20 pro Nachricht zu senden und zu empfangen. Das ist über $1.300 pro Megabyte. Viele Anbieter bieten unbegrenzte Pläne, die zu einer niedrigeren Rate pro Text führen können, angesichts ausreichender Lautstärke. Japan Japan gehörte zu den ersten Ländern, um kurze Botschaften weit zu verabschieden, mit wegweisenden non-GSM-Diensten, einschließlich J-Phone's SkyMail und NTT Docomo's Short Mail. Japanische Jugendliche begannen zunächst die Textnachricht, weil es eine billigere Form der Kommunikation war als die anderen verfügbaren Formen. So schufen japanische Theoretiker die selektive zwischenmenschliche Beziehungstheorie und behaupteten, dass Mobiltelefone soziale Netzwerke unter Jugendlichen verändern können (klassifiziert als 13- bis 30-Jährige). Sie theorisierte diese Altersgruppe hatte umfangreiche, aber minderwertige Beziehungen mit Freunden, und die Nutzung von Mobiltelefonen kann die Verbesserung der Qualität ihrer Beziehungen erleichtern. Sie schlossen diese Altersgruppe bevorzugt "selektive zwischenmenschliche Beziehungen, in denen sie besondere, teilweise, aber reiche Beziehungen, je nach Situation, pflegen." Die gleichen Studien zeigten, dass die Teilnehmer Freundschaften bewerteten, in denen sie Face-to-face und durch Textnachrichten als intimer als diejenigen, in denen sie nur face-to-face kommunizierten. Dies deutet darauf hin, dass die Teilnehmer zu einem frühen Zeitpunkt neue Beziehungen mit der Face-to-face-Kommunikation machen, aber Textnachrichten verwenden, um ihren Kontakt später zu erhöhen. Da die Beziehungen zwischen den Teilnehmern intimer wurden, stieg auch die Häufigkeit der Textnachrichten. Die kurze Nachrichtenübermittlung wurde jedoch weitgehend durch die Prävalenz von mobiler Internet-E-Mail veraltet, die von jeder E-Mail-Adresse, mobil oder anders gesendet und empfangen werden kann. Das heißt, während die meisten Benutzer dem Benutzer in der Regel nur als einheitlicher Postdienst (und die meisten Benutzer sind nicht bewusst, dass die Unterscheidung), die Betreiber können den Inhalt noch intern als kurze Nachrichten, insbesondere wenn das Ziel auf dem gleichen Netzwerk. China Textnachrichten ist beliebt und billig in China. 2007 wurden rund 700 Milliarden Nachrichten gesendet. Textnachricht Spam ist auch ein Problem in China. Im Jahr 2007 wurden 353,8 Milliarden Spam-Nachrichten gesendet, um 93 % aus dem Vorjahr. Es sind etwa 12.44 Nachrichten pro Woche pro Person. Es ist Routine, dass die Regierung der Volksrepublik China Textnachrichten im ganzen Land für illegale Inhalte überwacht. Unter chinesischen Wanderarbeitern mit wenig formale Bildung, ist es üblich, auf SMS-Handbücher, wenn Textnachrichten. Diese Handbücher werden als billige, handliche, kleiner-als-Pocket-size-Broschüren veröffentlicht, die verschiedene sprachliche Phrasen bieten, um als Nachrichten zu nutzen. Philippinen SMS wurde 1995 in ausgewählten Märkten auf den Philippinen eingeführt. Im Jahr 1998 starteten die philippinischen Mobilfunkanbieter SMS im ganzen Land mit ersten Fernsehwerbungskampagnen, die sich auf Hörbehinderte konzentrieren. Der Service war ursprünglich kostenlos mit Abonnements, aber Filipinos nutzte schnell die Funktion, um kostenlos zu kommunizieren, anstatt Sprachanrufe zu verwenden, für die sie berechnet würden. Nachdem die Telefongesellschaften diesen Trend erkannten, begannen sie mit dem Laden für SMS. Die Rate in Netzwerken ist 1 Peso pro SMS (ca. US$0.023). Selbst nachdem die Nutzer für SMS angeklagt wurden, blieb es billig, etwa ein Zehntel des Preises eines Sprachaufrufs. Dieser niedrige Preis führte zu etwa fünf Millionen Filipinos, die bis 2001 ein Handy besitzen. Aufgrund der sehr sozialen Natur der philippinischen Kultur und der Erschwinglichkeit von SMS im Vergleich zu Sprachanrufen, schoss die SMS-Nutzung. Filipinos benutzte Texte nicht nur für soziale Botschaften, sondern auch für politische Zwecke, da es den Filipinos erlaubte, ihre Meinung zu aktuellen Ereignissen und politischen Fragen zu äußern. Es wurde zu einem mächtigen Werkzeug für Filipinos bei der Förderung oder Verzweiflung von Problemen und war ein wesentlicher Faktor während der 2001 EDSA II Revolution, die damals Präsident Joseph Estrada, der schließlich schuldig für Korruption gefunden wurde, übertraf. Nach Angaben von 2009 gibt es etwa 72 Millionen Abonnements für mobile Dienste (etwa 80% der philippinischen Bevölkerung), wobei täglich rund 1,39 Milliarden SMS-Nachrichten gesendet werden. Aufgrund der großen Anzahl von Textnachrichten wurden die Philippinen bis Anfang der 2000er Jahre als "Texthauptstadt der Welt" bezeichnet. Neuseeland Es gibt drei Mobilfunkunternehmen in Neuseeland. Spark NZ (früher Telecom NZ) war das erste Telekommunikationsunternehmen in Neuseeland. Im Jahr 2011 wurde Spark in zwei Unternehmen zerlegt, wobei die Chorus Ltd die Landline-Infrastruktur und Spark NZ Dienstleistungen, einschließlich über ihr Mobilfunknetz. Vodafone NZ erwarb 1998 den Mobilfunkanbieter Bellsouth New Zealand und hat ab Juli 2013 2,32 Millionen Kunden. Vodafone startete 1999 den ersten Textnachrichtendienst und hat im August 2009 innovative TXT-Dienste wie Safe TXT und CallMe 2degrees Mobile Ltd eingeführt. 2005 hatten rund 85% der Erwachsenen ein Mobiltelefon. Im Allgemeinen ist Texting beliebter als Telefonanrufe, da es als weniger aufdringlich und daher höflicher angesehen wird. Africa Text Messaging wird in den nächsten Jahren ein wichtiger Umsatztreiber für Mobilfunkbetreiber in Afrika. Die Textnachrichten haben heute schon langsam Einfluss auf den afrikanischen Markt. Eine solche Person verwendet Textnachrichten, um das Wort über HIV und AIDS zu verbreiten. Auch im September 2009 nutzte eine Mehrländerkampagne in Afrika Textnachrichten, um Auslagerungen von essentiellen Arzneimitteln an öffentlichen Gesundheitseinrichtungen zu entlarven und den Regierungen Druck zu setzen, um das Problem zu lösen. Soziale Auswirkungen Das Aufkommen von Textnachrichten ermöglichte neue Formen der Interaktion, die vorher nicht möglich waren. Eine Person kann nun ein Gespräch mit einem anderen Benutzer führen, ohne dass die Einschränkung erwartet wird, innerhalb kurzer Zeit zu antworten und ohne Zeit zur Seite zu setzen, um ins Gespräch zu treten. Bei Sprachanrufen müssen beide Teilnehmer gleichzeitig frei sein. Mobilfunknutzer können die Kommunikation während Situationen, in denen ein Sprachtelefon unpraktisch, unmöglich oder inakzeptabel ist, wie während einer Schulklasse oder einem Arbeitstreffen aufrecht erhalten. Texting hat einen Veranstaltungsort für partizipative Kultur zur Verfügung gestellt, so dass die Zuschauer in Online- und TV-Umfragen wählen können, sowie Informationen erhalten, während sie unterwegs sind. Texting kann auch Menschen zusammenbringen und ein Gefühl der Gemeinschaft durch "Smart Mobs" oder "Net War" schaffen, die "Volksmacht" schaffen. Forschung hat auch bewiesen, dass Textnachrichten irgendwie die sozialen Distanzen größer machen und verbale Kommunikationsfähigkeiten für viele Menschen ruinieren könnte. Auswirkungen auf die Sprache Die kleine Telefontastatur und die Schnelligkeit typischer Textnachrichtenaustausche haben eine Reihe von Schreibabkürzungen verursacht: wie in der Phrase "txt msg", u (eine Abkürzung für Sie), HMU"("hit me up;" d.h. rufen Sie mich an) oder die Verwendung von Kamel-Fall, wie in ThisIsVeryLame". Um die noch begrenzteren Nachrichtenlängen zu vermeiden, die bei der Verwendung von kyrillischen oder griechischen Buchstaben erlaubt sind, verwenden die in diesen Alphabeten geschriebenen Sprachredner oft das lateinische Alphabet für ihre eigene Sprache. In bestimmten Sprachen unter Verwendung von diakritischen Markierungen, wie Polnisch, SMS-Technologie erstellt eine ganze neue Variante der geschriebenen Sprache: Schriftzeichen, die normalerweise mit diakritischen Markierungen (z.B. ą, ę, ś, ż in Polnisch) geschrieben werden, werden jetzt ohne sie (als a, e, s, z) geschrieben, um die Nutzung von Handys ohne polnisches Skript zu ermöglichen oder Platz in Unicode-Nachrichten zu sparen. Historisch entwickelte sich diese Sprache aus Kurzhand, die in Brettsystemen und später in Internet-Chat-Räumen verwendet wird, wo Benutzer einige Wörter abkürzen würden, um eine Antwort schneller einzugeben, obwohl die gespeicherte Zeit oft unangemessen war. Allerdings wurde dies in SMS deutlich ausgeprägter, wo Handy-Benutzer entweder eine numerische Tastatur (mit älteren Handys) oder eine kleine QWERTY-Tastatur (für 2010s-era-Smartphones) haben, so dass mehr Aufwand erforderlich ist, um jeden Charakter zu tippen, und es gibt manchmal ein Limit auf die Anzahl der Zeichen, die gesendet werden können. In Mandarin Chinesisch werden anstelle dieser Worte Zahlen verwendet, die ähnlich klingen wie Wörter. Zum Beispiel klingen die Zahlen 520 in Chinesisch (wush èr líng) wie die Worte für "Ich liebe dich" (wexuell ài ngenommen). Die Sequenz 748 (qī sì bā) klingt wie der Fluch "go to hell" (qù sť ba). Prädiktive Textsoftware, die versucht, Wörter (Tegic's T9 sowie iTap) oder Buchstaben (Eatoni's LetterWise) zu erraten, reduziert die Arbeit des zeitraubenden Inputs. Dies macht Abkürzungen nicht nur weniger notwendig, sondern langsamer zu geben als regelmäßige Wörter, die im Wörterbuch der Software sind. Es macht die Nachrichten jedoch länger, oft erfordert die Textnachricht in mehreren Teilen gesendet werden und daher kostet mehr zu senden. Die Verwendung von Textnachrichten hat die Art und Weise geändert, wie die Menschen reden und schreiben Essays, einige glauben, es schädlich zu sein. Kinder erhalten heute Mobiltelefone im Alter von acht Jahren; mehr als 35 Prozent der Kinder in der zweiten und dritten Klasse haben ihre eigenen Mobiltelefone. Dadurch wird die Textsprache in die Weise integriert, wie die Schüler von einem früheren Alter als je zuvor denken. Im November 2006, Neuseeland Qualifikationen Die Behörde genehmigte den Umzug, der es den Schülern von Sekundarschulen erlaubte, in den Jahresabschlusspapieren die Sprache des Mobiltelefons zu verwenden. Hochveröffentlichte Berichte, beginnend im Jahr 2002, über die Verwendung von Textsprache in Schulaufgaben, haben einige zu befürchten, dass die Qualität der schriftlichen Kommunikation auf dem Rückgang ist, und andere Berichte behaupten, dass Lehrer und Professoren beginnen, eine harte Zeit zu haben, das Problem zu kontrollieren. Die Vorstellung, dass Textsprache verbreitet oder schädlich ist, wird jedoch durch die Forschung von sprachlichen Experten widerlegt. Ein Artikel in The New Yorker erforscht, wie Textnachrichten einige der Sprachen der Welt anerkennen. Die Verwendung von diakritischen Markierungen wird in Sprachen wie Französisch, sowie Symbole in äthiopischen Sprachen fallen gelassen. In seinem Buch, Txtng: der Gr8 Db8 (die als "Texting: the Great Debate" übersetzt wird) David Crystal sagt, dass Texter in allen elf Sprachen lol ("lachend out laut,") u, brb ("be right back,") und gr8 (great,) alle englisch-basierten Kurzhanden verwenden. Die Verwendung von Piktogrammen und Logogrammen in Texten ist in jeder Sprache vorhanden. Sie verkürzen Wörter, indem sie Symbole verwenden, um das Wort oder die Symbole darzustellen, deren Name wie ein Silbe des Wortes wie in 2day oder b4 klingt. Dies wird häufig auch in anderen Sprachen verwendet. Crystal gibt einige Beispiele in mehreren Sprachen wie italienische sei, sechs, wird für sei verwendet, "du bist". Beispiel: dv6 = dove sei ("wo sind Sie") undFranzösisch k7 = Kassette (Casette"). Es gibt auch die Verwendung von Ziffernsequenzen, die für mehrere Silben eines Wortes und die Erstellung von ganzen Phrasen mit Ziffern. So kann man z.B. auf Französisch a12c4 als à un de ces quatres sagen: "Sieh dich um" (literal: "zu einem dieser vier [Tage]"). Ein Beispiel für die Verwendung von Symbolen in Texting und Ausleihen von Englisch ist die Verwendung von @. Wann immer es in der Textierung verwendet wird, ist seine beabsichtigte Verwendung mit der englischen Aussprache. Crystal gibt das Beispiel der walisischen Nutzung von @ in @F, ausgeprägtes Ataf, was "für mich" bedeutet. In charakterbasierten Sprachen wie Chinesisch und Japanisch werden Zahlen Silben zugeordnet, die auf der verkürzten Form der Aussprache der Zahl basieren, manchmal die englische Aussprache der Zahl. Auf diese Weise können Zahlen allein verwendet werden, um ganze Passagen zu kommunizieren, wie in Chinesisch, 8807701314520 kann buchstäblich übersetzt werden als "Hug umarmen Sie, küssen Sie, ganzes Leben, ganzes Leben, das ich Sie liebe. " Englisch beeinflusst die weltweite Textierung in Variation, aber immer noch in Kombination mit den individuellen Eigenschaften von Sprachen. Amerikanische Volkskultur wird auch in Kurzhand erkannt. Zum Beispiel übersetzt Homer Simpson in: _~8^().). Crystal schlägt auch vor, dass Texting zu mehr Kreativität in der englischen Sprache geführt hat, die den Menschen Gelegenheiten gibt, ihre eigenen Slang, Emoticons, Abkürzungen, Akronyme, etc. zu schaffen. Das Gefühl von Individualismus und Freiheit macht das Texten populärer und effizienter zu kommunizieren. Crystal wurde auch zitiert, dass "In einer logischen Welt sollte Textnachrichten nicht überlebt haben. " Aber Textnachrichten kamen nicht einfach aus dem Nichts. Es begann ursprünglich als Messaging-System, das Notfallinformationen aussenden würde. Aber es gewann sofort Popularität mit der Öffentlichkeit. Es folgt die SMS, die wir heute sehen, die eine sehr schnelle und effiziente Möglichkeit ist, Informationen von Person zu Person zu teilen. Die Arbeit von Richard Ling hat gezeigt, dass Texting eine geschlechtsspezifische Dimension hat und es in die Entwicklung der teen Identität spielt. Darüber hinaus schreiben wir eine sehr kleine Anzahl von anderen Personen. Für die meisten Menschen, die Hälfte ihrer Texte gehen zu 3 – 5 anderen Menschen. Forschung von Rosen et al.(2009) fand heraus, dass die jungen Erwachsenen, die mehr sprachbasierte Textismen (Kurzschnitte wie LOL, 2nite, etc.) im täglichen Schreiben verwendet haben, schlechtere formale Schriften produzierten als die jungen Erwachsenen, die weniger sprachliche Textismen im täglichen Schreiben verwendet haben. Das genaue Gegenteil war jedoch für informelles Schreiben zutreffend. Dies deutet darauf hin, dass vielleicht der Akt, Textismen zu verwenden, um Kommunikationswörter zu verkürzen, junge Erwachsene dazu führt, informelles Schreiben zu produzieren, was ihnen dann helfen kann, besser informelle Schriftsteller zu sein. Durch Textnachrichten schreiben Jugendliche mehr, und einige Lehrer sehen, dass dieser Komfort mit Sprache genutzt werden kann, um bessere Autoren zu machen. Diese neue Form der Kommunikation kann die Schüler ermutigen, ihre Gedanken und Gefühle in Worte zu setzen, und dies kann als Brücke verwendet werden, um sie mehr Interesse an formalen Schreiben. Joan H. Lee in ihrer Dissertation Was txting tut 2 Sprache: Die Einflüsse der Exposition gegenüber Messaging- und Printmedien auf Akzeptibilitätsbeschränkungen (2011) assoziiert die Exposition gegenüber Textnachrichten mit strengeren Akzeptanzbeschränkungen. Die Dissertation legt nahe, dass mehr Exposition gegenüber der Kolloquial, Generation Text Sprache der Textnachrichten dazu beiträgt, weniger Akzeptanz von Wörtern zu sein. Im Gegensatz dazu fand Lee heraus, dass Studenten mit mehr Belichtung mit traditionellen Printmedien (wie Bücher und Zeitschriften) waren mehr Akzeptanz von sowohl realen als auch fiktiven Worten.Die Dissertation, die internationale Medienaufmerksamkeit verschafft, zeigt auch eine Literaturüberprüfung der akademischen Literatur über die Auswirkungen von Textnachrichten auf die Sprache. Texting hat sich auch gezeigt, dass es keine oder einige positive Auswirkungen auf die Alphabetisierung hatte. Laut Plester, Wood und Joshi und ihrer Forschung über die Studie von 88 britischen 10-12-jährigen Kindern und deren Kenntnis von Textnachrichten, "Textismen sind im Wesentlichen Formen der phonetischen Abkürzung", die zeigen, dass "diese Abkürzungen zu produzieren und zu lesen zweifelhaft erfordert ein Niveau des phonologischen Bewusstseins (und orthographisches Bewusstsein) im betroffenen Kind." Texting während des Fahrens Texting führt zu einer erhöhten Ablenkung hinter dem Rad und kann zu einem erhöhten Unfallrisiko führen. Im Jahr 2006 führte die Liberty Mutual Insurance Group eine Umfrage mit mehr als 900 Jugendlichen aus über 26 Schulen bundesweit durch. Die Ergebnisse zeigten, dass 87% der Studenten fanden Texting sehr oder extrem ablenken. Eine Studie von AAA fand heraus, dass 46% der Teens zugelassen, um hinter dem Rad durch Text abgelenkt zu werden. Ein Beispiel für die Ablenkung hinter dem Rad ist die 2008 Chatsworth Zugkollision, die 25 Passagiere getötet. Der Ingenieur hatte 45 Textnachrichten beim Betrieb des Zuges gesendet. Ein 2009 Experiment mit Auto- und Fahrerredakteur Eddie Alterman (die aus Sicherheitsgründen auf einem verlassenen Flugplatz stattfand) verglichen mit der Textverarbeitung mit betrunkenem Fahren. Das Experiment fand heraus, dass Texting während des Fahrens gefährlicher war als betrunken zu sein. Während der legal betrunkenen wurde, fügte Altermans Stopp-Distanz bei 70 mph hinzu, eine E-Mail auf einem Telefon zu 36 Fuß hinzu und eine Textnachricht zu senden, hinzugefügt 70 Fuß. Im Jahr 2009 veröffentlichte das Virginia Tech Transportation Institute die Ergebnisse einer 18-monatigen Studie, die die Platzierung von Kameras in den Kabinen von mehr als 100 Langstrecken-Lkw, die die Fahrer über eine kombinierte Fahrstrecke von drei Millionen Meilen registriert. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Fahrer beim Texten ihr Risiko für einen Absturz 23 mal höher war als bei der Textierung. Texten während des Gehens Durch die Verbreitung von Smartphone-Anwendungen während des Gehens durchgeführt, "Texten während des Gehens" oder Wexting ist die zunehmende Praxis der Menschen auf ihrem mobilen Gerät transfixiert, ohne in jede Richtung zu suchen, aber ihre persönlichen Bildschirm während des Gehens. Erste Münzreferenz 2015 in New York von Rentraks Chief Client Officer bei der Diskussion der Zeit mit Medien und verschiedenen Mediennutzungsmetriken. Textnachrichten unter Fußgängern führt zu einer erhöhten kognitiven Ablenkung und einer verringerten Situationswahrnehmung und kann zu einer Zunahme des unsicheren Verhaltens führen, das zu Verletzungen und Tod führt. Die jüngsten Studien, die auf dem Handy-Nutzung während des Gehens durchgeführt wurden, zeigten, dass Handy-Nutzer weniger Objekte erinnern, wenn sie konversieren, langsamer gehen, gait verändert haben und sind unsicherer, wenn Sie eine Straße überqueren. Darüber hinaus zeigten einige Ganganalysen, dass die Haltungsphase während der Überlagerungsbewegung, die Längs- und Seitenabweichung während des Handybetriebs, aber die Schrittlänge und das Spiel nicht erhöht wurde; eine andere Analyse fand eine erhöhte Schrittfreiheit und reduzierte Schrittlänge. Es ist unklar, welche Prozesse durch Ablenkung beeinflusst werden können, welche Ablenkungsarten welche kognitiven Prozesse beeinflussen können und wie einzelne Unterschiede den Einfluss der Ablenkung beeinflussen können. Lamberg und Muratori glauben, dass die Einbindung in einen Dual-Task, wie Texting während des Gehens, kann das Arbeitsgedächtnis stören und zu Gehfehlern führen. Ihre Studie zeigte, dass die Teilnehmer, die an der Textnachrichtung beteiligt waren, nicht in der Lage waren, die Laufgeschwindigkeit zu halten oder genaue räumliche Informationen zu behalten, was eine Unfähigkeit aufzeigt, ihre Aufmerksamkeit zwischen zwei Aufgaben angemessen zu teilen. Die Hinzufügung von Texten beim Gehen mit Vision-occluded erhöht die Anforderungen an das Arbeitsspeichersystem, was zu Gangstörungen führt. Die Textierung am Telefon lenkt die Teilnehmer ab, auch wenn die verwendete Textaufgabe relativ einfach ist. Stavrinos et al. untersuchte die Wirkung anderer kognitiver Aufgaben, wie Gespräche oder kognitive Aufgaben auf einem Telefon, und fand heraus, dass die Teilnehmer tatsächlich das visuelle Bewusstsein reduziert haben. Diese Feststellung wurde von Licence et al unterstützt, die eine ähnliche Studie durchgeführt. Zum Beispiel kann die Textierung von Fußgängern ungewöhnliche Ereignisse in ihrer Umgebung nicht bemerken, wie ein Unicycling Clown. Diese Erkenntnisse legen nahe, dass Aufgaben, die die Zuweisung kognitiver Ressourcen erfordern, die visuelle Aufmerksamkeit beeinflussen können, auch wenn die Aufgabe selbst die Teilnehmer nicht dazu verpflichtet, ihre Augen von ihrer Umgebung abzuwenden. Der Akt des Textes selbst scheint das visuelle Bewusstsein der Fußgänger zu beeinträchtigen. Es scheint, dass die durch Texting erzeugte Ablenkung eine Kombination aus einer kognitiven und visuellen Wahrnehmungsstörung ist. Eine Studie von Licence et al. unterstützte einige dieser Ergebnisse, insbesondere, dass diejenigen, die Text während des Gehens deutlich ändern ihre Gang. Sie fanden jedoch auch heraus, dass die angenommenen Gangmustertexter langsamer und schützender waren und folglich den Hinderniskontakt oder das Auslösen in einem typischen Fußgängerkontext nicht erhöht haben. Es gab auch technologische Ansätze, um die Sicherheit/Bewusstheit von Fußgängern zu erhöhen, die (unbenachbart) blind sind, während mit einem Smartphone, z.B. mit einem Kinect oder einem Ultraschall-Handy-Deckel als virtuelle weiße Kanone, oder mit der eingebauten Kamera, um algorithmisch Einzel- bzw. einen Strom von Bildern für Hindernisse zu analysieren, mit Wang et al.proposed, um maschinelles Lernen zu verwenden, um incoming gezielt zu erkennen eingehende Fahrzeuge. Sexting Sexting ist slang für den Akt des Sendens sexuell expliziter oder suggestiver Inhalte zwischen mobilen Geräten mit SMS. Es enthält entweder Text, Bilder oder Video, die sexuell arousing sein soll. Sexting wurde bereits 2005 in The Sunday Telegraph Magazine berichtet, was einen Trend in der kreativen Verwendung von SMS darstellt, um einen anderen mit verführerischen Botschaften den ganzen Tag zu begeistern. Obwohl Sexting oft konsensierend zwischen zwei Personen stattfindet, kann es auch gegen die Wünsche einer Person auftreten, die Gegenstand des Inhalts ist. Eine Reihe von Fällen wurden berichtet, in denen die Empfänger von Sexting den Inhalt der Nachrichten mit anderen geteilt haben, mit weniger intimen Absichten, wie ihre Freunde zu beeindrucken oder ihren Absender peinlich. Prominente wie Miley Cyrus, Vanessa Hudgens und Adrienne Bailon wurden Opfer solcher sexueller Misshandlungen. Eine 2008 Umfrage von The National Campaign zu verhindern Teen und Unplanned Pregnancy und CosmoGirl.com schlug einen Trend der Sexting und andere verführerische Online-Inhalte leicht zwischen Teenagern geteilt. Eins in fünf Teenager-Mädchen befragt (22 Prozent) – und 11 Prozent der Teenager-Mädchen im Alter von 13–16 Jahren – haben sie elektronisch gesendet, oder online veröffentlicht, nackt oder halb-nude Bilder von sich selbst. Ein Drittel (33 Prozent) von Teenagern und ein Viertel (25 Prozent) von Teenagern sagen, dass sie private nackte oder halb nackte Bilder gezeigt wurden. Laut der Umfrage waren sexuell suggestive Botschaften (Text, E-Mail und Instant Messaging) noch häufiger als Bilder, mit 39 Prozent der Teenager, die solche Nachrichten gesendet oder veröffentlicht haben, und die Hälfte der Teenager (50 Prozent) haben sie erhalten. Eine 2012 Studie, die große internationale Medien Aufmerksamkeit erhielt, wurde an der Universität Utah Abteilung für Psychologie von Donald S. Strassberg, Ryan Kelly McKinnon, Michael Sustaíta und Jordan Rullo durchgeführt. Sie befragten 606 Teenager im Alter von 14-18 Jahren und fanden heraus, dass fast 20 Prozent der Studenten sagten, dass sie ein sexuell explizites Bild von sich selbst über Handy geschickt hatten, und fast doppelt so viele sagten, dass sie ein sexuell explizites Bild erhalten hatten. Von denen, die ein solches Bild erhalten, gaben mehr als 25 Prozent an, dass sie es an andere weitergeleitet hatten. Darüber hinaus hatten diejenigen, die ein sexuell explizites Bild geschickt hatten, über ein Drittel dies getan, trotz der Annahme, dass es ernsthafte rechtliche und andere Konsequenzen, wenn sie gefangen wurden. Studenten, die ein Bild per Handy gesendet hatten, waren wahrscheinlicher als andere, um die Aktivität akzeptabel zu finden. Die Autoren schließen: "Diese Ergebnisse argumentieren für pädagogische Bemühungen wie Handy-Sicherheits-Einheiten, Bewusstseinstage, Integration in Klassenlehrplan und Lehrerausbildung, um das Bewusstsein über die potenziellen Folgen des Sextens unter jungen Menschen zu erhöhen." Sexting wird ein rechtliches Problem, wenn Teenager (unter 18) beteiligt sind, weil alle nackten Fotos, die sie von sich selbst senden, würden die Empfänger in Besitz von Kinderpornographie. In Schulen hat Textnachrichten die Studierenden wissenschaftlich beeinflusst, indem sie einen einfacheren Weg, um auf Prüfungen zu betrügen. Im Dezember 2002 wurden ein Dutzend Studenten erwischt, auf einer Rechnungsprüfung durch die Verwendung von Textnachrichten auf ihren Mobiltelefonen zu betrügen. Im Dezember 2002 scheiterte die Hitotsubashi University in Japan 26 Studenten, um E-Mail-Prüfungsantworten auf ihren Mobiltelefonen zu erhalten. Die Zahl der Studenten, die mit Mobiltelefonen gefangen werden, um auf Prüfungen zu betrügen, hat in den letzten Jahren deutlich zugenommen. Laut Okada (2005) können die meisten japanischen Mobiltelefone lange Textnachrichten zwischen 250 und 3000 Zeichen mit Grafiken, Video, Audio und Web-Links senden und empfangen. In England wurden 287 Schüler und Studenten von Prüfungen im Jahr 2004 für die Verwendung von Mobiltelefonen während der Prüfungen ausgeschlossen. Einige Lehrer und Professoren behaupten, dass fortgeschrittene Text-Funktionen können zu Studenten Betrug auf Prüfungen führen. Studierende in High School und College-Klassenzimmern nutzen ihre Mobiltelefone, um Texte während Vorträge zu hohen Preisen zu senden und zu erhalten. Darüber hinaus hat die publizierte Forschung festgestellt, dass Studenten, die während der College-Vorlesungen schreiben, die Erinnerungen an das Vorlesungsmaterial im Vergleich zu Studenten, die nicht beeinträchtigt haben. In einer Studie war beispielsweise die Anzahl der irrelevanten Textnachrichten, die während eines Vortrags zum Thema Entwicklungspsychologie gesendet und empfangen wurden, mit dem Gedächtnis der Studierenden des Vortrags verbunden. Die Verbreitung von Gerüchten und Klatsch durch Textnachricht, die Verwendung von Textnachrichten an bullige Individuen oder die Weiterleitung von Texten, die defamatory Inhalte enthalten, ist ein Thema von großer Sorge für Eltern und Schulen. Der Text, der diese Art misst, kann zu Not und Schadensersatz führen. In einigen Fällen haben sich Menschen, die online verärgert sind, Selbstmord begangen. Harding und Rosenberg (2005) argumentieren, dass der Drang, Textnachrichten zu übermitteln, schwer widerstehen kann und Textnachrichten als "beladene Waffen" beschreibt. Einfluss auf die Wahrnehmung des Schülers Wenn ein Student eine E-Mail sendet, die telefonische Abkürzungen und Akronyme enthält, die in Textnachrichten häufig sind (z.B. gr8 statt groß), kann es beeinflussen, wie dieser Student anschließend ausgewertet wird. In einer Studie von Lewandowski und Harrington (2006) lesen die Teilnehmer die E-Mail eines Schülers an einen Professor, der entweder Text-Nachrichten Abkürzungen (gr8, How R U?) oder Paralleltext in Standard Englisch (grimmig, Wie geht es Ihnen,?) enthielt und dann Eindrücke des Absenders lieferte. Studenten, die Abkürzungen in ihrer E-Mail verwendet wurden als eine weniger günstige Persönlichkeit wahrgenommen und als weniger Anstrengung auf einen Essay, den sie zusammen mit der E-Mail eingereicht. Insbesondere wurden Abkürzungsnutzer als weniger intelligent, verantwortlich, motiviert, studious, zuverlässig und hart arbeitend angesehen. Diese Erkenntnisse legen nahe, dass die Art der E-Mail-Kommunikation eines Schülers beeinflussen kann, wie andere den Schüler und seine Arbeit wahrnehmen. Recht und Verbrechen Textnachrichten war ein Thema von Interesse für Polizeikräfte auf der ganzen Welt. Eines der Probleme der Strafverfolgungsbehörden ist die Verwendung verschlüsselter Textnachrichten. 2003 entwickelte ein britisches Unternehmen ein Programm namens Fortress SMS, das 128 Bit AES-Verschlüsselung verwendet, um SMS-Nachrichten zu schützen. Die Polizei hat auch gelöschte Textnachrichten abgerufen, um sie bei der Lösung von Verbrechen zu unterstützen. Zum Beispiel hat die schwedische Polizei gelöschte Texte von einem Kultmitglied abgerufen, der behauptete, sie habe einen Doppelmord auf der Grundlage von weitergeleiteten Texten begangen, die sie erhalten hatte. Die Polizei in Tilburg, Niederlande, startete ein SMS-Benachrichtigungsprogramm, in dem sie eine Nachricht senden würden, um die Bürger zu bitten, wachsam zu sein, wenn ein Einbrecher auf dem lose oder ein Kind in ihrer Nachbarschaft fehlte. Mehrere Diebe wurden gefangen und Kinder wurden mit den SMS-Alerts gefunden. Der Service hat sich auf andere Städte ausgeweitet. Ein malaysisch-Australisches Unternehmen hat ein mehrschichtiges SMS-Sicherheitsprogramm veröffentlicht. Die Polizei von Boston wendet sich nun an Textnachrichten, um Verbrechen zu stoppen. Die Polizeibehörde von Boston bittet die Bürger, Texte zu schicken, um anonyme Kriminaltipps zu machen. Unter einigen Interpretationen des sharia-Gesetzes können Männer ihre Frauen durch die Verkündung von talaq scheiden. Im Jahr 2003 hat ein Gericht in Malaysia eine solche Scheidung verkündet, die über SMS übertragen wurde. Die Massachusetts Supreme Judicial Das Gericht entschied im Jahr 2017, dass die Polizei unter der Verfassung des Staates einen Haftbefehl vor Erhalt des Zugangs zu Textnachrichten ohne Zustimmung verlangen. Social unrest Texting wurde bei einer Reihe von Gelegenheiten mit dem Ergebnis der Zusammenführung von großen aggressiven Massen verwendet. SMS-Messaging zeichnete eine Menge nach Cronulla Beach in Sydney, was in den 2005 Cronulla-Rioten führte. Nicht nur Textnachrichten im Sydney-Bereich, sondern auch in anderen Staaten (Daily Telegraph). Das Volumen solcher Textnachrichten und E-Mails stieg auch nach dem Aufstand. Die Menge von 5000 auf den Bühnen wurde gewalttätig und attackierte bestimmte ethnische Gruppen. Sutherland Shire Bürgermeister direkt verantwortlich stark verbreitet SMS-Nachrichten für die Unruhen. Die NSW-Polizei hielt die Frage, ob die Menschen über die Textierung angeklagt werden könnten. Retaliatory Angriffe verwendet auch SMS. Der Narre Warren Incident, als eine Gruppe von 500 Party-Goers an einer Party in Narre Warren in Melbourne, Australien, und im Januar 2008 riotiert, war auch eine Antwort der Kommunikation durch SMS und Myspace verbreitet. Nach dem Vorfall schrieb der Polizeikommissar einen offenen Brief, in dem junge Menschen aufgefordert werden, sich der Macht von SMS und Internet bewusst zu sein. In Hongkong finden Regierungsbeamte, dass Textnachrichten sozial helfen, weil sie mehrere Texte an die Gemeinde senden können. Beamte sagen, es ist eine einfache Möglichkeit, die Gemeinschaft oder Einzelpersonen für Treffen oder Veranstaltungen zu kontaktieren. Texting wurde verwendet, um Treffen während der iranischen Wahlproteste 2009 zu koordinieren. Zwischen 2009 und 2012 haben die USA einen Twitter-ähnlichen Service für kubanischen ZunZuneo, der ursprünglich auf dem Mobilfunk-Textnachrichtendienst und später mit einer Internet-Schnittstelle basiert, erstellt und finanziert. Der Dienst wurde von der US-Agentur für Internationale Entwicklung durch ihr Amt für Übergangsinitiativen finanziert, die Auftragnehmer und Frontunternehmen in den Cayman-Inseln, Spanien und Irland nutzte. Ein langfristiges Ziel war es, "smart mobs" zu organisieren, die "die Balance der Macht zwischen Staat und Gesellschaft "verhandeln". " Eine Datenbank über die Abonnenten wurde erstellt, darunter Geschlecht, Alter und "politische Tendenzen". Auf seinem Höhepunkt hatte ZunZuneo 40.000 kubanische Benutzer, aber der Service geschlossen als finanziell unnachhaltbar, wenn US-Finanzierung gestoppt wurde. In der Politik hat Textnachrichten die politische Welt beeinflusst. Amerikanische Kampagnen finden, dass Textnachrichten eine viel einfachere, billigere Möglichkeit ist, den Wählern zu gelangen als der Tür-zu-Tür-Ansatz. Mexikos Präsident-Elect Felipe Calderón startete Millionen von Textnachrichten in den Tagen unmittelbar vor seinem engen Sieg über Andres Manuel Lopez Obradór. Im Januar 2001 wurde Joseph Estrada gezwungen, aus dem Posten des Präsidenten der Philippinen zurückzutreten. Die beliebte Kampagne gegen ihn wurde weithin berichtet, dass sie mit SMS-Kettenbriefen koordiniert wurde. In Spaniens Parlamentswahlen 2004 wurde eine massive Textkampagne mit der Förderung der Jugendbeteiligung gewürdigt. Im Jahr 2008 wurden Detroit Bürgermeister Kwame Kilpatrick und sein Stabschef zu dieser Zeit in einem Sexskandal verstrickt, der aus dem Austausch von über 14.000 Textnachrichten stammte, die schließlich zu seinem erzwungenen Rücktritt, der Verurteilung von Verurteilung und anderen Anklagen führte. Textnachrichten wurden verwendet, um andere politische Führer zu verdrängen. Während der Nationalkonventionen der USA und der Republikaner 2004 nutzten Demonstranten ein SMS-basiertes Organisationstool namens TXTmob, um Gegner zu erreichen. Am letzten Tag vor den Präsidentschaftswahlen 2004 in Rumänien wurde eine Botschaft gegen Adrian Năstase weitgehend verbreitet und damit die Gesetze gebrochen, die die Kampagne an diesem Tag verboten. Textnachrichten hat die Politik durch die Förderung von Kampagnen unterstützt. Am 20. Januar 2001 wurde Präsident Joseph Estrada von den Philippinen zum ersten Staatsoberhaupt in der Geschichte, um die Macht zu einem intelligenten Mob zu verlieren. Mehr als eine Million Einwohner von Manila versammelten sich am Standort der Volksmacht friedliche Demonstrationen von 1986, die das Marcos-Regime zu streichen haben. Diese Menschen haben sich selbst organisiert und ihre Aktionen durch Textnachrichten koordiniert. Sie waren in der Lage, eine Regierung ohne Waffen oder Gewalt zu benutzen. Durch Textnachrichten wurden ihre Pläne und Ideen an andere weitergegeben und erfolgreich umgesetzt. Auch diese Bewegung ermutigte das Militär, ihre Unterstützung aus dem Regime zurückzuziehen, und dadurch fiel die Estrada-Regierung. Die Menschen konnten sich mit der Verwendung ihrer Handys zusammenstellen und vereinen. " Die schnelle Zusammenstellung der Anti-Estrada-Crowd war ein Markenzeichen der frühen Smart-Mob-Technologie, und die Millionen von Textnachrichten, die 2001 von den Demonstranten ausgetauscht wurden, war von allen Konten ein Schlüssel zu den Massen esprit de corps." Verwendung in der Gesundheitsversorgung Textnachrichten ist ein rasant wachsender Trend in Healthcare. Eine randomisierte kontrollierte Studie über Textnachrichteneingriffe auf Diabetes in Bangladesch war eine der ersten robusten Studien, um eine Verbesserung des Diabetesmanagements in einem Niedrig- und Mitteleinkommensland zu melden. Eine kürzliche systematische Überprüfung und einzelne Teilnehmer Daten Meta-Analyse von 3779 Teilnehmern berichtete, dass Handy Text Messaging Blutdruck und Körpermasse Index verbessern könnte. Eine weitere Studie bei Menschen mit Typ-2-Diabetes zeigte, dass die Teilnehmer bereit waren, eine bescheidene Menge zu zahlen, um ein Diabetes-Text-Messaging-Programm zusätzlich zur Standard-Krankheit zu erhalten. " Eine Umfrage ergab, dass 73% der Ärzte andere Ärzte über die Arbeit schreiben - ähnlich dem Gesamtanteil der Bevölkerung, die Texte. "Eine Studie von Erinnerungsnachrichten, die an Kinder und Jugendliche mit Diabetes mellitus Typ 1 gesendet wurden, zeigte günstige Veränderungen bei der Einhaltung der Behandlung. Ein Risiko besteht darin, dass diese Ärzte das Krankenversicherungs-Haftbarkeits- und Rechenschaftspflichtgesetz verletzen könnten. Wo Nachrichten unbestimmt an ein Telefon gespeichert werden konnten, könnten Patienteninformationen den Diebstahl oder Verlust unterliegen und von anderen unberechtigten Personen gesehen werden. Die HIPAA-Privatsphäre erfordert, dass für den Patienten jede Textnachricht mit einer medizinischen Entscheidung zugänglich sein muss, damit alle Texte, die in einem EMR-System nicht dokumentiert sind, eine HIPAA-Verletzung sein können. Medizinische Anliegen Die übermäßige Verwendung des Daumens zum Drücken von Schlüsseln auf mobilen Geräten hat zu einer hohen Rate von einer Form von repetitive Belastung Verletzung namens "BlackBerry Daumen" (obwohl dies bezieht sich auf Dehnung entwickelt auf älteren Blackberry-Geräten, die ein Scrollrad auf der Seite des Telefons hatte). Eine Entzündung der Sehnen im Daumen, die durch eine konstante Text-Nachrichten verursacht wird, wird auch als Text-Nachrichts Daumen oder Text-Tenosynovitis bezeichnet. Texting wurde auch als Sekundärquelle bei zahlreichen Verkehrsaufprallungen verknüpft, bei denen Polizeiuntersuchungen von Handyaufzeichnungen festgestellt haben, dass viele Fahrer die Kontrolle ihrer Autos verloren haben, während sie versuchen, eine Textnachricht zu senden oder abzurufen. Die zunehmenden Fälle von Internetsucht werden nun auch mit Textnachrichten verknüpft, da Handys jetzt eher E-Mail- und Web-Funktionen haben, um die Fähigkeit zu Texten zu ergänzen. Etiquette Texting etiquette bezieht sich auf das, was als geeignetes Textverhalten gilt. Diese Erwartungen können unterschiedliche Bereiche betreffen, wie z.B. den Kontext, in dem ein Text gesendet und empfangen/gelesen wurde, mit denen jeder Teilnehmer beim Senden oder Empfangen/Einlesen einer Textnachricht oder was unhöfliche Textnachrichten darstellt. Auf der Website des Emily Post Institute hat das Thema Texting mehrere Artikel mit dem "do's and dont's" in Bezug auf die neue Form der Kommunikation angestoßen.Ein Beispiel von der Seite ist: "Schläften Sie Ihre Nachricht kurz. Niemand will ein ganzes Gespräch mit Ihnen führen, indem man Text, wenn man ihn oder sie nur anrufen könnte. " Ein weiteres Beispiel ist: "Verwendet nicht alle Caps.Eine Textnachricht in allen Großbuchstaben wird erscheinen, als ob ihr am Empfänger schriet und solltet vermieden werden." Die Erwartungen an die Etikette können je nach verschiedenen Faktoren unterschiedlich sein. So haben sich die Erwartungen an ein entsprechendes Verhalten deutlich zwischen den USA und Indien ausgeweitet. Ein anderes Beispiel sind Generationsunterschiede. In der M-Factor: Wie die Millennial Generation den Workplace rockt, merken Lynne Lancaster und David Stillman, dass jüngere Amerikaner es oft nicht unhöflich halten, ihre Zelle zu beantworten oder beginnen Text in der Mitte eines face-to-face-Gesprächs mit jemand anderen, während ältere Menschen, weniger verwendet, um das Verhalten und die damit einhergehenden mangelnden Augenkontakt oder Aufmerksamkeit, finden Sie dies, um störend und schlecht zu sein. Im Hinblick auf die Textierung am Arbeitsplatz untersuchte Plantronics, wie wir am Arbeitsplatz kommunizieren] und fand heraus, dass in den letzten fünf Jahren 58 % der US-Wissenskräfte den Einsatz von Textnachrichten für die Arbeit erhöht haben. In der gleichen Studie wurde festgestellt, dass 33% der Wissensarbeiter das Gefühl hatten, dass die Textnachrichten kritisch oder sehr wichtig für Erfolg und Produktivität bei der Arbeit waren. Herausforderungen Spam Im Jahr 2002, ein zunehmender Trend zu Spamming-Handy-Benutzer durch SMS aufgefordert, Handy-Service-Träger Schritte gegen die Praxis zu ergreifen, bevor es ein weit verbreitetes Problem wurde. Ab März 2007 wurden keine großen Spamming-Vorfälle mit SMS gemeldet, aber die Existenz von Handy-Spam wurde von Industrie-watchdogs einschließlich Consumer Reports Magazin und dem Utility Consumers' Action Network (UCAN) bemerkt. Im Jahr 2005 brachte UCAN einen Fall gegen Sprint, um seine Kunden zu spammen und $0.10 pro Textnachricht zu laden. Der Fall wurde im Jahr 2006 mit Sprint vereinbart, nicht Kunden Sprint Werbung per SMS zu senden. SMS-Experte Acision (früher LogicaCMG Telecoms) berichtete Ende 2006 eine neue Art von SMS-Mäusen, wobei die ersten Instanzen von SMiShing (ein Cousin, um Phishing-Scams zu senden) notiert wurden. In SMiShing erhalten Benutzer SMS-Nachrichten, die von einem Unternehmen zu sein, die Benutzer an Telefon Premium-Raten-Nummern oder Antwort mit persönlichen Informationen. Ähnliche Bedenken wurden von PhonepayPlus, einem Verbraucher Watchdog in Großbritannien, im Jahr 2012 berichtet. Die Preisbedenken über die übermäßigen Kosten der Off-Plan-Text-Messaging in den Vereinigten Staaten wurden geäußert. AT&T Mobility berechnet zusammen mit den meisten anderen Dienstleistern 20 Cent pro Nachricht, wenn sie keinen Messaging-Plan haben oder wenn sie ihre zugeteilte Anzahl von Texten überschritten haben. Da eine SMS-Nachricht maximal 160 Bytes in der Größe ist, diese Kostenskala auf eine Kosten von $1,310 pro Megabyte gesendet über Textnachricht. Dies ist in scharfem Gegensatz zum Preis von unbegrenzten Datenplänen, die von den gleichen Trägern angeboten werden, die die Übertragung von Hunderten von Megabyte von Daten für monatliche Preise von etwa $15 bis $45 zusätzlich zu einem Sprachplan ermöglichen. Als Vergleich verwendet ein ein-Minuten-Telefonanruf die gleiche Menge an Netzwerkkapazität wie 600 Textnachrichten, was bedeutet, dass, wenn die gleiche Kosten- pro-Traffic-Formel auf Telefonanrufe angewendet wurden, Handyanrufe würden $120 pro Minute kosten. Da Dienstleister mehr Kunden gewinnen und ihre Kapazität erweitern, sollten ihre Overhead-Kosten sinken, nicht zunehmen. Im Jahr 2005 generierte Textnachrichten fast 70 Milliarden Dollar Umsatz, wie von Gartner berichtet, Industrieanalysten, dreimal so viel wie Hollywood-Box-Vertrieb im Jahr 2005. Weltzahlen zeigten, dass 2005 über eine Billion Textnachrichten gesendet wurden. Obwohl große Handy-Anbieter jede Kollusion verweigern, haben sich die Gebühren für auspackende Textnachrichten erhöht, verdoppeln sich von 10 bis 20 Cent in den Vereinigten Staaten von 2007 bis 2008 allein. Am 16. Juli 2009 wurden Senatsverhöre gehalten, um einen Verstoß gegen das Sherman Antitrust Act zu prüfen. Der gleiche Trend ist in anderen Ländern sichtbar, obwohl zunehmend weit verbreitete Pauschalpläne, beispielsweise in Deutschland, die Textnachrichten einfacher machen, Textnachrichten, die im Ausland gesendet werden, immer noch höhere Kosten verursachen. Steigerung des Wettbewerbs Während die Textnachrichten immer noch ein wachsender Markt ist, wird traditionelle SMS zunehmend durch alternative Messaging-Dienste herausgefordert, die auf Smartphones mit Datenverbindungen zur Verfügung stehen. Diese Dienste sind viel billiger und bieten mehr Funktionalitäten wie den Austausch von Multimedia-Inhalte (z.B. Fotos, Videos oder Audio-Notizen) und Gruppennachrichten. Besonders in den westlichen Ländern ziehen einige dieser Dienstleistungen immer mehr Nutzer an. Sicherheit betrifft Verbraucher SMS sollte nicht für vertrauliche Kommunikation verwendet werden. Die Inhalte gemeinsamer SMS-Nachrichten sind den Systemen und dem Personal des Netzbetreibers bekannt. Daher ist Consumer SMS keine geeignete Technologie für sichere Kommunikation. Um dieses Problem zu lösen, nutzen viele Unternehmen einen SMS-Gateway-Anbieter basierend auf SS7-Konnektivität, um die Nachrichten zu leiten. Der Vorteil dieses internationalen Terminierungsmodells ist die Möglichkeit, Daten direkt über SS7 zu führen, was dem Anbieter die Sichtbarkeit des kompletten Weges der SMS gibt. Dies bedeutet, dass SMS-Nachrichten direkt an und von Empfängern gesendet werden können, ohne dass die SMS-C anderer Mobilfunkbetreiber durchlaufen werden muss. Dieser Ansatz reduziert die Anzahl der mobilen Operatoren, die die Nachricht bearbeiten; er sollte jedoch nicht als eine end-to-end sichere Kommunikation betrachtet werden, da der Inhalt der Nachricht dem SMS-Gateway-Anbieter ausgesetzt ist. Ein alternativer Ansatz ist die Verwendung von End-to-End-Sicherheitssoftware, die sowohl auf dem Sende- als auch auf dem Empfangsgerät läuft, wobei die ursprüngliche Textnachricht verschlüsselt als Verbraucher SMS übermittelt wird. Durch die Verwendung von Schlüsseldrehungen können die verschlüsselten Textnachrichten, die im Rahmen von Datenspeicherungsgesetzen am Netzbetreiber gespeichert sind, auch dann nicht entschlüsselt werden, wenn eines der Geräte beeinträchtigt wird. Ein Problem bei diesem Ansatz besteht darin, dass die Kommunikationsgeräte kompatible Software ausführen müssen. Die Ausfallraten ohne Rückmeldung können zwischen den Trägern hoch sein. Die internationale Textierung kann je nach Herkunftsland, Zielort und jeweiligen Betreibern (US: Carrier) unzuverlässig sein. Unterschiede in den zur Codierung verwendeten Zeichensätzen können dazu führen, dass eine Textnachricht, die von einem Land zum anderen gesendet wird, unlesbar wird. In der populären Kultur Records und Wettbewerb Das Guinness Book of World Records hat einen Weltrekord für Textnachrichten, der derzeit von Sonja Kristiansen von Norwegen gehalten wird. Kristiansen schlüsselte in der offiziellen Textnachricht, wie von Guinness, in 37,28 Sekunden. Die Botschaft lautet: "Die rasorbezahnten Piranhas der Gattung Serrasalmus und Pygocentrus sind die fruchtbarsten Süßwasserfische der Welt. In Wirklichkeit greifen sie selten einen Menschen an. " Im Jahr 2005 wurde der Rekord von einem 24-jährigen schottischen Mann, Craig Crosbie, der die gleiche Nachricht in 48 Sekunden beendete, das vorige Mal um 19 Sekunden. Das Buch der alternativen Rekorde listet Chris Young von Salem, Oregon, als Weltrekordhalter für die schnellste 160-Kennzeichen-Textnachricht auf, in der die Inhalte der Nachricht nicht vor der Zeit bereitgestellt werden. Sein Rekord von 62,3 Sekunden wurde am 23. Mai 2007 eingestellt. Elliot Nicholls von Dunedin, Neuseeland, hält derzeit den Weltrekord für die am schnellsten verblendeten Textnachrichten. Am 17. November 2007 wurde ein 160-Buchstaben-Text in 45 Sekunden lang mit einer Blendung versehen, die den alten Rekord von 1-Minuten-26 Sekunden, der im September 2006 von einem Italiener gesetzt wurde, auslöste. Ohio native Andrew Acklin wird mit dem Weltrekord für die meisten Textnachrichten, die in einem Monat gesendet oder empfangen werden, mit 200,052 gutgeschrieben. Seine Leistungen waren zuerst in der World Records Academy und später folgte Ripley's Believe It Or Not 2010: Ich sehe, ist glauben. Er wurde von der Universal Records Datenbank für die meisten Textnachrichten in einem Monat anerkannt; dies ist jedoch seither zweimal gebrochen und seit 2010 als 566607-Nachrichten von Fred Lindgren aufgeführt. Im Januar 2010 sponserte LG Electronics einen internationalen Wettbewerb, die LG Mobile World Cup, um das schnellste Paar von Textern zu bestimmen. Die Gewinner waren ein Team aus Südkorea, Ha Mok-min und Bae Yeong-ho. Am 6. April 2011, SKH Apps veröffentlicht eine iPhone App, iTextFast, um den Verbrauchern zu ermöglichen, ihre Textgeschwindigkeit zu testen und den Absatz zu üben, der von Guinness Book of World Records verwendet wird. Ab 2011 ist die beste Zeit, die im Game Center für diesen Absatz aufgeführt ist, 34,65 Sekunden. Morse-Code Einige Wettbewerbe wurden zwischen Experten abgehalten Morse-Code-Betreiber und professionelle SMS-Benutzer. Mehrere Mobiltelefone haben Morse Code Ring Töne und Alarmnachrichten. Zum Beispiel haben viele Nokia-Handys eine Option, um "S M S" in Morse-Code, wenn es eine kurze Nachricht empfängt. Einige dieser Telefone könnten auch den Nokia-Slogan "Connecting people" in Morse-Code als Nachrichtenton spielen. Es gibt Drittanbieter-Anwendungen für einige Mobiltelefone, die erlauben Morse Eingabe für kurze Nachrichten. Tattle texting "Tattle texting" kann entweder von zwei unterschiedlichen Texttrends bedeuten: Sicherheit in Arena Viele Sportarenasen bieten jetzt eine Anzahl an, in der die Mäzen Sicherheitsbedenken wie betrunkene oder unruly Fans oder Sicherheitsprobleme wie Verschüttungen berichten können. Diese Programme wurden von Patronen und Sicherheitspersonal als effektiver als traditionelle Methoden gelobt. Zum Beispiel muss der Schirm nicht verlassen und die Veranstaltung verpassen, um etwas Wichtiges zu melden. Auch störende Fans können mit relativer Anonymität gemeldet werden."Text tattling" gibt Sicherheitspersonal auch ein nützliches Werkzeug, um Nachrichten zu priorisieren. So kann beispielsweise eine einzige Beschwerde in einem Abschnitt über einen unruly fan bei bequemer Behandlung angesprochen werden, während mehrere Beschwerden von mehreren verschiedenen Patronen sofort beachtet werden können. Smart Autos In diesem Zusammenhang bezieht sich "tattle texting" auf einen automatischen Text, der vom Computer in einem Automobil gesendet wird, weil eine voreingestellte Bedingung erfüllt wurde. Die häufigste Verwendung für dies ist für Eltern, Texte aus dem Auto zu empfangen, ihr Kind fährt, sie zu beschleunigen oder andere Probleme. Arbeitgeber können auch den Service nutzen, um ihre Unternehmensfahrzeuge zu überwachen. Die Technologie ist immer noch neu und (derzeit) nur auf einigen Automodellen verfügbar. Gemeinsame Bedingungen, die gewählt werden können, um einen Text zu senden sind: Geschwindigkeit. Bei Verwendung von GPS, gespeicherten Karten und Geschwindigkeitsbegrenzungsinformationen kann der Bordcomputer feststellen, ob der Fahrer die aktuelle Geschwindigkeitsgrenze überschreitet. Das Gerät kann diese Informationen speichern und/oder an einen anderen Empfänger senden. Range. Eltern/Mitarbeiter können eine maximale Reichweite von einem festen Ort festlegen, nach dem ein "tattle text" gesendet wird. Nicht nur kann dies Kinder in der Nähe von zu Hause halten und die Mitarbeiter davon abhalten, dass sie Unternehmen Fahrzeuge unangemessen nutzen, sondern es kann auch ein entscheidendes Werkzeug sein, um gestohlene Fahrzeuge, Auto-Jackings und Entführungen schnell zu identifizieren. Siehe auch Instant Messaging Persönliche Nachricht, auch als private Nachricht oder direkte Nachricht Messaging Apps Chat-Sprache Enhanced Messaging Service Mobile Dia-Code Operator Messaging Telegram Tironian Notizen, scribal Abkürzungen und Ligaturen: Römische und mittelalterliche Abkürzungen verwendet, um Platz auf Manuskripten und Epigraphen zu sparen Vergleich der Benutzerfunktionen von Messaging-Plattformen === Referenzen ==