Naturrechte und rechtliche Rechte sind die beiden Grundrechtsarten. Naturrechte sind diejenigen, die nicht von den Gesetzen oder Zoll jeglicher bestimmten Kultur oder Regierung abhängig sind, und sind daher universell, fundamental und unumgänglich (sie können nicht durch menschliches Recht aufgehoben werden, obwohl eine ihre Inanspruchnahme durch ein Handeln, wie etwa durch Verletzung der Rechte eines anderen, verfälschen kann). Naturrecht ist das Recht der natürlichen Rechte. Legale Rechte sind diejenigen, die von einem bestimmten Rechtssystem am besten ausgestattet sind (sie können geändert, aufgehoben und durch menschliche Gesetze eingeschränkt werden). Das Konzept des positiven Rechts steht im Zusammenhang mit dem Begriff der Rechte. Naturrecht wurde zunächst in der alten griechischen Philosophie aufgenommen und wurde vom Roman Philosoph Cicero verwiesen. In der Folge wurde sie in die Bibel aufgenommen und dann im Mittleren Alter von katholischen Philosophen wie Albert der Great und seinem Schüler Thomas Aquinas entwickelt. Im Alter von Enlightenment wurde das Konzept der Naturgesetze verwendet, um das Grundrecht von Königen anzufechten und zu einer alternativen Rechtfertigung für den Aufbau eines Sozialvertrags, eines positiven Gesetzes und einer Regierung – und damit auch rechtliche Rechte – in Form der klassischen Republikanismus. Umgekehrt wird das Konzept der natürlichen Rechte von anderen genutzt, um die Legitimität aller dieser Betriebe zu gefährden. Die Idee der Menschenrechte beruht auf Theorien natürlicher Rechte. Personen, die eine Unterscheidung zwischen Menschenrechten und natürlichen Rechten ablehnen, betrachten die Menschenrechte als Nachfolger, der nicht von Naturrecht, Naturwissenschaft oder Christian theologischer Lehre abhängig ist. Naturrechte werden insbesondere über die Befugnis einer Regierung oder einer internationalen Stelle zur Entlassung angesehen. Die Allgemeine Menschenrechtserklärung der Vereinten Nationen aus dem Jahr 1948 ist ein wichtiges Rechtsinstrument, das eine Konzeption der natürlichen Rechte in internationales weichen Recht verankert. Naturrechte wurden traditionell als ausschließlich negative Rechte angesehen, während die Menschenrechte auch positive Rechte umfassen. Selbst bei einer natürlichen Rechtewahrnehmung der Menschenrechte dürfen die beiden Begriffe nicht gleich sein. Geschichte Die Idee, dass bestimmte Rechte natürliche oder unveräußerlich sind, hat auch eine Geschichte, die mindestens die Stoics von spätem Antiquity, durch das katholische Recht der frühen Mittleren Altersgruppen, und in absteigender Weise durch die Kirchen und das Zeitalter der Enlightenment bis heute. Die Existenz natürlicher Rechte wurde von verschiedenen Personen in unterschiedlichen Räumlichkeiten wie einem philosophischen Grund oder religiösen Grundsätzen geltend gemacht. Immanuel Kant behauptete zum Beispiel, die natürlichen Rechte allein auszuschalten. Die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten beruht mittlerweile auf der selbstverständlichen Wahrheit, dass "alle Männer ... von ihrem Schöpfer mit bestimmten unwiderruflichen Rechten geschuldet werden". Ebenso haben unterschiedliche Philosophen und Staatenmen unterschiedliche Listen entwickelt, was sie als natürliche Rechte betrachten; fast alle umfassen das Recht auf Leben und Freiheit als die beiden höchsten Prioritäten.H L. A. Hartd argumentiert, dass, wenn es überhaupt Rechte gibt, das Recht auf Freiheit muss für alle anderen von diesem abhängig sein. T H. Green argumentierte, dass "wenn es überhaupt wie Rechte gibt, dann muss es ein Recht auf Leben und Freiheit geben oder es besser auf das freie Leben setzen. John Locke betonte "Leben, Freiheit und Eigentum" als vorrangig. Trotz der einflussreichen Verteidigung des Rechts auf Revolution ersetzte Thomas Jefferson jedoch die "Vermögenheit des Glücks" in der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten. Stephen Kinzer, ein Ehrenjournalist für The New York Times und der Autor des Buches All The Shah's Men, schreiben in letzterem an: Die Zoroastrian Religion unterrichtete Iraner, dass die Bürger ein unbrauchbares Recht haben, die Führung zu begründen, und dass die Pflicht der Themen nicht nur, um kluge Königen zu befolgen, sondern auch gegen diejenigen, die böses Leid haben. Leaders werden als Vertreter von Gott auf der Erde angesehen, aber sie verdienen nur so lange, wie sie weiter haben, eine Art von Glauben, dass sie durch moralisches Verhalten verdienen. Die 40 wichtigsten Doctrines der Epicureans unterrichteten, dass "für den Schutz anderer Männer alle Mittel zur Erreichung dieses Ziels ein natürliches Gut" (PD 6) ist. Man glaubte in einer vertragsmäßigen Ethik, in der Mortalität sich auf keinen Schaden oder Schaden einigen, und die Regeln, die ihre Vereinbarungen regeln, sind nicht absolut (PD 33), müssen aber mit Umständen ändern (PD 37-38). In den Theorien von Digiurean heißt es, dass Menschen in ihrem natürlichen Staat persönliche Souveränität genießen und dass sie sich an die für sie geltenden Gesetze halten müssen und dass diese Einwilligung (und die Gesetze) regelmäßig überprüft werden kann, wenn sich die Umstände ändern. Die Stoics befanden, dass niemand eine Sklaverei sei; Sklaverei war eine äußere Bedingung, die der inneren Freiheit der Seele (sui juris) zu verdanken war. Seneca the Younger schrieb: Es ist ein Fehler zu sehen, dass die Sklaverei eine ganze Person ist; der bessere Teil davon ist von ihm befreit: der Körper ist in der Tat abhängig und in der Macht eines Master, aber der Geist ist unabhängig und ist so frei und frei, dass er auch durch dieses Gefängnis des Körpers, wo es beschränkt ist, nicht beeinträchtigt werden kann. Von grundlegender Bedeutung für die Entwicklung der Idee der natürlichen Rechte war das Entstehen der Idee der natürlichen menschlichen Gleichheit. Da die Historiker A.J Carlyle feststellt: "Es gibt keine Änderung der politischen Theorie, so dass sie in ihrer Vollständigkeit beginnen, da die Änderung der Theorie von Aristoteles zu der späteren philosophischen Ansicht, vertreten durch Cicero und Seneca.... Wir sind der Meinung, dass dies nicht besser als in Bezug auf die Theorie der Gleichheit menschlicher Natur sein kann. " Charles H. McIlwain weist ebenfalls darauf hin, dass "die Idee der Gleichberechtigung von Männern ist der tiefste Beitrag der Stoics zu politischem Denken" und dass "mit größtem Einfluss in die veränderte Konzeption von Recht, die zum Teil daraus resultiert. " Cicero argumentiert in De Legibus, dass "wir für die Justiz geboren werden und dass das Recht nicht auf Meinungen, sondern auf Natur beruht". Modernisierung Eines der ersten westlichen Denker, die zeitgenössische Idee der natürlichen Rechte zu entwickeln, war die französische Theologen Jean Gerson, deren 1402 Behandlung De VitaSpirituali Laser als eines der ersten Versuche gilt, das zu entwickeln, was als moderne natürliche Rechtetheorie bezeichnet werden soll. Centuries später, die Stoic-Professor, dass der "innere Teil nicht in die Anleihe gebracht werden kann" erneut in der Reformationspraxis der Freiheit des Gewissens. Martin Luther schrieb: Jeder Mann ist für seinen eigenen Glauben verantwortlich, und er muss ihn selbst sehen, dass er sich für richtig hält. Lassen Sie mich so wenig wie eine andere auf die Hölle oder den Himmel für mich gehen, so wenig kann er für mich glauben oder erschrecken; genauso wenig wie er mich für mich öffnen oder verschließen kann, so wenig kann er mich zum Glauben oder zur Ungültigkeit bewegen. Inzwischen ist die Überzeugung oder Unerlaubnis eine Sache des Gewissens aller, und da dies nicht weniger die säkulare Macht ist, sollte die Letztere inhaltlich sein und an ihre eigenen Angelegenheiten teilnehmen und es den Männern ermöglichen, eine Sache oder eine andere zu glauben, da sie in der Lage sind und bereit sind, und es darf niemand durch Gewalt bremsen. 17. Jahrhundert Englischer Philosoph John Locke diskutierte die natürlichen Rechte in seiner Arbeit und nannte sie als "Leben, Freiheit und Eigentum" und argumentierte, dass solche Grundrechte nicht im sozialen Vertrag abgegeben werden könnten. Bewahrung der natürlichen Rechte auf Leben, Freiheit und Eigentum wurde als Rechtfertigung für die Rebellen der amerikanischen Kolonien behauptet. George Mason erklärte in seinem Entwurf für die Erklärung der Rechte von Virginia: "alle Männer werden gleichermaßen kostenlos geboren," und halten "inhärente natürliche Rechte, von denen sie nicht durch einen Pakt, Enteignung oder Verkauf ihrer Poster können". John Lilburne (auch bekannt als Freeborn John), der in Konflikt mit der Monarchie von König Charles I und der militärischen Diktatur von Oliver Kerry kam, plädierte für das Niveau der Menschenrechte, das er als "freigeborene Rechte" bezeichnete, die er als Rechte bezeichnete, die jeder Mensch mit sich bringt, im Gegensatz zu den Rechten, die die Regierung oder das menschliche Recht haben. Francis Hutcheson wurde von Francis Hutcheson die Unterscheidung zwischen fremdbaren und unveräußerlichen Rechten eingeführt. In seiner Untersuchung in die Originale unserer Ideen der Schönheit und Virtue (1725), Hutcheson foreschte die Unabhängigkeitserklärung und stellte fest: „Für welche Invasionen auf unoffenen Rechten gemacht werden, muss es entweder ein perfektes oder externes Recht auf Widerstand geben. . unantastbare Rechte sind wesentliche Beschränkungen in allen Regierungen.“Hutcheson stellte jedoch klare Grenzen für seine Nichtigkeit unumgänglicher Rechte fest und erklärt, dass "es kein Recht oder Einschränkung des Rechts sein kann, mit dem größten öffentlichen Wohl unvereinbar oder gegeneinander",Hutcheson auf dieser Idee unfähiger Rechte in seinem A System der Moral (1755), basierend auf dem Grundsatz der Religionsfreiheit. Man konnte nämlich nicht die Fähigkeit des privaten Urteils (z.B. religiöse Fragen) geben, unabhängig von etwaigen externen Verträgen oder Schuldungen an religiöse oder säkulare Behörden, damit das Recht unweigerlich ist. " Hutcheson schrieb: „Thus kann seine Einschätzungen, Urteile und unzutreffende Auswirkungen in der Freude eines anderen wirklich verändern; oder kann es sich in der Regel nicht gut machen, was seinem Herzen zuwiderläuft. Das Recht des privaten Urteils ist daher unumgänglich. " In der deutschen Enlightenment gab Hegel eine hoch entwickelte Behandlung dieses unumgänglichen Arguments. wie Hutcheson, Hegel basiert auf der Theorie unumgänglicher Rechte auf der De-facto-Inhabbarkeit dieser Aspekte der persönlichen Existenz, die Personen von den Dingen unterscheiden. Man kann von einer Person auf einen anderen übertragen werden. Laut Hegel würde dies nicht für diejenigen Aspekte gelten, die eine Person bilden: Das Recht auf das, was im Wesentlichen unumgänglich ist, ist unpräskriptiv, da der Akt, mit dem ich meine Persönlichkeit habe, meiner materiellen Wesen, und ich selbst verantwortlich machen kann, die Rechte und ein moralisches und religiöses Leben besitzen, von diesen Merkmalen des Bergs allein ausgeht, dass sie allein in der Lage sind, den Besitz einer anderen Person zu führen. Kann ich also ihre Außenbeziehungen für nichtig erklären, kann ich sie nicht durch Verfall der Zeit oder aus irgendeinem anderen Grund verlieren, der aus meiner vorherigen Zustimmung oder der Bereitschaft, sie zu entfremden. In der Diskussion der Sozialvertragstheorie wurde gesagt, dass "in unveräußerliche Rechte" diese Rechte seien, die nicht von den Bürgerinnen und Bürgern an den Staat übertragen werden könnten. Diese Rechte wurden als natürliche Rechte betrachtet, unabhängig von positivem Recht. Manche Sozialvertragsparteien begründeten jedoch, dass im Naturstaat nur der stärkste von ihren Rechten profitieren könnte. So bilden die Menschen einen impliziten sozialen Vertrag, der ihre natürlichen Rechte an die Behörde zum Schutz der Menschen vor Missbrauch festlegt und somit unter den rechtlichen Rechten dieser Behörde lebt. Viele historische Apologien für Sklaverei und illiberale Regierung basieren auf expliziten oder impliziten freiwilligen Verträgen, um alle "natürlichen Rechte" auf Freiheit und Selbstbestimmung zu entfremden. Die de facto unumgänglichen Argumente von Hutcheson und seinen Vorgängern haben die Grundlage für die Anti-Krisenbewegung geschaffen, um nicht nur gegen unfreiwillige Sklaverei, sondern gegen explizite oder implizite Formen der Sklaverei vorzugehen. Jeder Vertrag, der versucht, ein solches Recht rechtlich zu entfremden, wäre grundsätzlich ungültig. Gleichermaßen wurde das Argument von der demokratischen Bewegung verwendet, um gegen explizite oder implizite Sozialverträge von Gegenstandionis vorzugehen, durch die ein Volk sein Recht auf Selbstverwaltung zu einem souveränen Staat, wie zum Beispiel in Leviathan von Thomas Hobbes. Laut Ernst Cassirer, mindestens ein Recht, das nicht gestrichen oder aufgegeben werden kann: das Recht auf Persönlichkeit... Sie machten den großen Logiker [Hobbes] mit einem Widerspruch. Wenn ein Mann seine Persönlichkeit aufgeben könnte, würde er ein moralisches Gefühl aufgeben. Es gibt keine pactum-Exionis, keine Benachrichtigung, mit der der Mensch den Zustand des freien Agenten und des enslavischen selbst geben kann. Für einen solchen Akt der Kündigung würde er diesen sehr Charakter verleihen, der seine Natur und Wesen darstellt: er würde seine Menschheit verlieren. Diese Themen wurden in der Debatte über die Unabhängigkeit der USA konvergiert. Jefferson war zwar die Unabhängigkeitserklärung, walisischer nichtconformist Richard Price, der mit der Klägerin behauptete, dass König George III "behindert war, sie von dieser Freiheit zu berauben, für die jedes Mitglied der Gesellschaft und alle zivilen Gemeinschaften einen natürlichen und unveräußerlichen Titel haben." Preis basiert erneut auf der De-facto-Inhabbarkeit von "das Prinzip der Sponsibilität oder der Selbstbestimmung, die uns Agenten darstellt oder die uns einen Befehl über unsere Handlungen verleiht, die sie ordnungsgemäß und nicht die Wirkung der Tätigkeit einer ausländischen Sache. Jeder soziale Vertrag oder ein Pakt, der angeblich diese Rechte entfremdet, wäre nicht bindend und nichtig, schrieb Preis: Kein Staat kann aufgrund von Compacts oder Konzessionen eine solche Behörde über andere Staaten erwerben. Dies ist ein Fall, in dem Compacts nicht verbindlich sind. Zivilfreiheit ist in diesem Zusammenhang gleichberechtigt mit religiöser Freiheit. Da keine Menschen ihre Religionsfreiheit gesetzlich aufgeben können, indem sie ihr Recht haben, sich selbst in der Religion zu verurteilen, oder indem sie jedem Menschen die Möglichkeit geben, ihnen zu verordnen, welchen Glauben sie annehmen, oder welche Art von Glauben sie ausüben, so kann es keine zivilgesellschaftlichen Gesellschaften, die ihre Freiheit rechtmäßig zu veräußern, indem sie ihre Befugnisse für sich selbst und die Beseitigung ihres Eigentums vorsehen. In 1777 schrieb er ein anderes System, das seine Position präzisiert und die De-facto-Basis für das Argument, dass die "Freiheit von Männern als Agenten die Macht der Selbstbestimmung ist, die alle Agenten als solche besitzen. Staughton Lynd hat diese Themen zusammengebracht und mit der Debatte über die Sklaverei verknüpft: Dann hat es zu einem erheblichen Unterschied gemacht, ob eine sagte Sklaverei falsch war, weil jeder Mensch ein natürliches Recht auf Besitz seines eigenen Körpers hat oder weil jeder Mensch ein natürliches Recht hat, sein eigenes Schicksal frei zu bestimmen. Die erste Art des Rechts war fremdbar: So entsperre sich die Sklaverei in Krieg, wonach ein Mann seine Arbeit an den Ermorder, der ihn rechtmäßig getötet haben könnte, verwehrt hat, und so wurde Dred Scott entschieden, seine Freiheit dauerhaft zu erhalten. Aber die zweite Art von Recht, was der Preis "die Macht der Selbstbestimmung bezeichnet, die alle Agenten als solche besitzen, war unumgänglich, solange der Mann den Mann blieb. Wie das Streben nach religiöser Wahrheit, aus dem sie abgeleitet wurde, war die Selbstbestimmung kein Anspruch auf Eigentum, die sowohl erworben als auch abgegeben werden könnten, sondern ein unerträglicher Aspekt der menschlichen Aktivität. Thomas Jefferson hat in Amerika seine Teilung der Rechte von Hutcheson, die die Unterscheidung populär und wichtig gemacht haben, in unangetastet lassen“, und in der Erklärung der 1776 Vereinigten Staaten von Amerika zur Unabhängigkeit, die dies bekanntlich zu: Wir halten diese Wahrheiten für selbstverständlich, dass alle Männer gleich geschaffen werden, dass sie von ihrem Schöpfer mit bestimmten unbrauchbaren Rechten ausgestattet sind... Im 19. Jahrhundert hat die Bewegung zur Abschaffung der Sklaverei diesen Weg als Verfassungsgrundsatz beschlagnahmt, obwohl die Verfassung der USA anerkannt und die Institution der Sklaverei geschützt hat. Als Anwalt argumentierte der künftige Chief Justice Salmon P. Chase vor dem Obersten Gerichtshof im Falle von John Van Zandt, der gegen das Fugitive Slave-Gesetz verstoßen hatte: Das Recht des Schöpfers, der jeden Menschen mit einem unveräußerlichen Titel zur Freiheit investiert, kann nicht durch ein Innenausstattungsgesetz aufgehoben werden, das behauptet, dass der Mann Eigentum ist. Jeremy Bentham und Edmund Burke wurden von der Idee unumgänglicher Rechte kritisiert. Bentham und Burke behaupteten, dass sich die Rechte aus den Handlungen der Regierung ergeben oder sich aus der Tradition entwickeln, und dass keine dieser Rechte unumgänglich sind. (Siehe Bentham's "Critique of the Doctrine of In unverbleites, Natural Rights" und Burke's Überlegungen zur Revolution in Frankreich. Bentham lehnte die Idee der natürlichen Rechte als "Nichtsense on Stilts" ab. Im Gegensatz zu den Ansichten von Burke und Bentham kritisierte James Wilson die Ansicht von Burke als tyranny. Die Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung hielt es für eine "Selbstverdächtige Wahrheit", dass alle Männer "von ihrem Schöpfer mit bestimmten unumkehrbaren Rechten ausgestattet sind". Jean-Jacques Rousseau behauptet im Sozialvertrag, dass das Bestehen unantastbarer Rechte für das Bestehen einer Verfassung oder einer Reihe von Gesetzen und Rechten unnötig ist. Diese Idee eines sozialen Vertrags – dass Rechte und Verantwortlichkeiten aus einem Konsensvertrag zwischen der Regierung und den Menschen abgeleitet werden – ist die allgemein anerkannte Alternative. Eine Kritik an der Theorie der natürlichen Rechte ist, dass man Normen nicht aus Fakten ziehen kann. Es handelt sich um eine Vielzahl von Einwänden, die als ein Problem, die natürliche Erniedrigung oder den Appell an die Natur bezeichnet werden. G.E Moore, z.B. sagte, dass ethischer Naturismus vor der natürlichen Verfallbarkeit fällt. Manche Verteidiger der natürlichen Rechte sind jedoch gegen die Tatsache, dass der Begriff "natürliche Rechte" mit künstlichen und nicht auf Natur zurückzuführen ist. John Finnis z.B. behauptet, dass natürliches Recht und natürliche Rechte aus Selbstverlässigen Grundsätzen, nicht aus spekulativen Grundsätzen oder aus Fakten abgeleitet werden. Es gibt auch Diskussionen darüber, ob alle Rechte natürliche oder juristische sind. Vierte Präsidentin der Vereinigten Staaten James Madison, in der sie Virginia im Repräsentantenhaus vertritt, glaubte, dass es Rechte gibt, wie z.B. die Verhandlung durch die Jury, die sich weder aus dem Naturrecht noch aus dem positiven Gesetz (die die Grundlage der natürlichen und rechtlichen Rechte sind) sondern aus dem sozialen Vertrag, aus dem eine Regierung ihre Autorität übernimmt. Thomas Hobbes Thomas Hobbes (1588-1679) führte eine Diskussion der natürlichen Rechte in seiner moralischen und politischen Philosophie. Hobbes Konzeption der natürlichen Rechte wurde von seiner Konzeption des Menschen in einem „Naturzustand“ erweitert. Er argumentierte daher, dass das wesentliche natürliche (menschliche) Recht " seine eigene Macht, wie er sich selbst für die Erhaltung seiner eigenen Natur einsetzen werde; das heißt, sein eigenes Leben zu sagen; und damit alles, was in seinem eigenen Urteil, und warum, er werde sich für die Erhaltung seiner natürlichen Freiheit einsetzen, d. h., daß er nicht das Leben des Menschen oder seiner Freiheit, sei es, daß er nicht, daß er es sei denn, er hat, daß er nicht, daß er ihn oder seine Freiheit, sei. so lange wie diese Natur Das Recht jedes einzelnen Menschen auf jeden Menschen, der sich aufhalten kann, kann keine Sicherheit für jeden Menschen sein, die Zeit, die Natur oderdinari erlaubt, zu leben."(Leviathan 1, XIV) Dies würde zwangsläufig zu einer Situation führen, die als "Waren aller gegen alle" bekannt ist, in der Menschen sterben, schlucken und ensssslawisch sind, um zu bleiben, und wegen ihres natürlichen Andenkens für Gewinn, Sicherheit und Ansehen. Hobbes begründete, dass diese Welt von Chaos, die durch unbeschränkte Rechte entstanden ist, sehr unerwünscht war, da sie menschliches Leben "solitär, arm, verdächtig, blutig und kurz" verursachen würde. Wenn der Mensch friedlich leben möchte, müssen sie die meisten seiner natürlichen Rechte genießen und moralische Verpflichtungen zur Gründung der politischen und zivilgesellschaftlichen Gesellschaft schaffen. Dies ist eine der frühesten Formulierungen der Theorie der Regierung, die als Sozialvertrag bekannt ist. Greges hat gegen den Versuch gerichtet, Rechte aus "natürlichem Recht" zu verhängen, die das Gesetz (lex) und das Recht (Recht) oft verwechseln, gegen die Verpflichtungen verstoßen, während Rechte auf das Fehlen von Verpflichtungen verweisen.Seit unserer (menschlichen) Natur versuchen wir, unser Wohlergehen zu maximieren, die Rechte sind vor dem Gesetz, Natur oder Institutionen, und die Menschen werden die Naturgesetze nicht befolgen, ohne zunächst einer souveränen Macht unterliegen zu müssen, ohne die alle rechts und falsch sind – "Wir müssen vor den Namen von gerechten und ungerechtfertigten Platz haben, es muss eine gewisse Koercive Macht geben, um Männer gleichermaßen zur Leistung ihrer Konvente zu entbinden, um zu gewährleisten, dass Propriety, die durch den gegenseitigen Vertrag Männer erworben werden, bei der Wiedereingliederung des universellen Rechtes, das sie aufgegeben haben: und diese Macht ist vor der Errichtung des Commonwealth nicht vorhanden."(Leviathan 1, XV) Dies hat einen wichtigen Abgang aus natürlichen Theorien, die vor den Rechten vorsehen. John Locke John Locke (1632 – 1704) war ein weiterer wichtiger westlicher Philosoph, der konzeptuelle Rechte als natürliche und unumgänglich bezeichnete. Wie Hobbes glaubt Locke in einem natürlichen Recht auf Leben, Freiheit und Eigentum. Locke hat den amerikanischen Revolutionskrieg mit seinem Schreiben an natürliche Rechte stark beeinflusst, aber dieser Anspruch war in den letzten Jahrzehnten Gegenstand eines langwierigen Streits. Zum Beispiel erklärte der Historiker Ray Forrest Austin, dass Jefferson und Locke in ihrer politischen Philosophie "zwei Gegenparteien" waren, die durch den Einsatz von Jefferson in der Erklärung der Unabhängigkeit des Wortes "Menschen des Glücks" anstelle des Eigentums bezeugt wurden. " Mehr vor kurzem, der eminent Rechtswissenschaftler John Phillip Reid hat den zeitgenössischen Wissenschaftlern die „erste Betonung auf John Locke“ verdeutlicht, dass amerikanische revolutionäre Führer Locke als Kommentar zu etablierten Verfassungsgrundsätzen gesehen haben. Thomas Pwinkel hat den Einfluss von Locke auf die Gründung verteidigt und behauptet, dass die Historiker, die im Gegenteil argumentieren, die klassische Republikan Alternative, zu der sie sagen, die revolutionären Führer haben, nicht verstehen Locke oder eine andere, die von Locke entscheidend beeinflusst wurde. Michael Zuckert hat diese Position auch erhalten. Laut Locke gibt es drei natürliche Rechte: Leben: Jeder hat Anspruch auf Leben. Liberty: Jeder ist berechtigt, alles zu tun, wenn es nicht mit dem ersten Recht in Konflikt kommt. Immobilien: Jeder ist berechtigt, alle sie durch Geschenk oder Handel zu gründen oder zu gewinnen, solange er nicht mit den ersten beiden Rechten im Widerspruch steht. Locke in seiner zentralen politischen Philosophie glaubt in einer Regierung, die vorsieht, dass er für seine Bürger grundlegende und natürliche Rechte hat. Diese sind das Recht auf Leben, Freiheit und Eigentum. Im Wesentlichen behauptet Locke, dass die ideale Regierung die Erhaltung dieser drei Rechte für alle, jedes einzelne, seiner Bürger umfasst. Es wird diese Rechte bieten und sie vor Tyranny und Missbrauch schützen und die Macht der Regierung den Menschen übertragen. Locke beeinflusste jedoch nicht nur die moderne Demokratie, sondern öffnete diese Idee von Rechten für alle, Freiheit für alle. Man hat also nicht nur die Grundlage der modernen Demokratie stark beeinflusst, doch scheint sein Gedanken auch an den in der Demokratie geförderten Sozialaktivismus zu binden. Locke erkennt an, dass wir alle Unterschiede aufweisen, und er ist der Ansicht, dass diese Unterschiede bestimmte Menschen nicht weniger Freiheit gewähren. Locke wurde bei der Entwicklung seines Konzepts der natürlichen Rechte durch Berichte der Gesellschaft unter den indigenen Amerikanern beeinflusst, die er als natürliche Personen betrachtete, die in einem "Raum der Freiheit" und einer vollkommenen Freiheit lebten, aber "nicht ein Staat der Lizenz". Er informierte auch seine Konzeption des sozialen Vertrags. Obwohl er ihn nicht eklatt, bedeutet seine Position, dass auch in Anbetracht unserer einzigartigen Merkmale, die wir nicht von unseren Nachbarn oder unseren Führern unterschiedlich behandelt werden sollten. „Locke ist eine Argumentation, dass es kein natürliches Merkmal gibt, das zur Unterscheidung einer Person aus einem anderen besteht... natürlich gibt es viele natürliche Unterschiede zwischen uns" (Haworth 103). Was Haworth von Locke ist, dass John Locke mit der Unterstützung der Gleichheit in der Gesellschaft und der Gleichbehandlung aller Menschen gleichgestellt wurde. Er unterstreicht aber unsere Unterschiede mit seiner Philosophie, die zeigen, dass wir alle einzigartig und wichtig für die Gesellschaft sind. In seiner Philosophie wies er darauf hin, dass die ideale Regierung auch alle schützen und Rechte und Freiheit für alle gewährleisten sollte, weil wir alle wichtig für die Gesellschaft sind. Seine Ideen wurden dann in die Bewegungen für die Freiheit der britischen Regierung entwickelt. Seine implizite Idee der Freiheit für alle wird heute am meisten in unserer Kultur angewendet. Locke's Forderung nach einer fairen Regierung kann als Einfluss auf diese Bewegungen angesehen werden. Seine Ideen werden in der Regel als Fundament für moderne Demokratie gesehen, aber es ist nicht ungerechtfertigt für Kredit Locke mit dem sozialen Aktivismus in der gesamten Geschichte Amerikas. Locke schaffte durch die Gründung dieses Sinnes der Freiheit für alle den Grundpfeiler der Gleichheit, die heute stattfindet. Trotz des offensichtlichen Missbrauchs seiner Philosophie in der frühen amerikanischen Demokratie. Die Zivilrechtsbewegung und die Wahlbewegung nannten den Status der amerikanischen Demokratie während ihrer Herausforderungen für die Regierungen in Bezug auf die Gleichstellung. Man war klar, dass alle Menschen, wenn die Designer der Demokratie alle gesagt haben, diese natürlichen Rechte erhalten, die John Locke so zutiefst „ein Staat der Gleichheit“ genießen, in dem die Macht und die Rechtshoheit auf Gegenseitigkeit beruht, keines mehr als ein anderer“ (Locke II,4). Locke in seinen Papieren über die natürliche Philosophie stellt klar, dass er eine Regierung wünscht, in der alle in Freiheiten behandelt werden. “ Locke's Ansichten zur Toleranz waren für die Zeit sehr progressiv.“ (Connolly). Genehmigungen wie Jacob Connol bestätigen, dass sie Locke mit all diesem progressiven Denken sehr vor seiner Zeit war. Wir sind der Meinung, dass sein Denken unseren gegenwärtigen Zustand der Demokratie anpasst, wenn wir sicherstellen wollen, dass alle in der Regierung ein Mitspracherecht haben und alle eine Chance auf ein gutes Leben haben. Unabhängig von Rasse, Geschlecht oder sozialem Aufstieg mit Locke wurde deutlich nicht nur, dass die Regierung Rechte gewähren sollte, sondern Rechte für alle durch ihren sozialen Vertrag. Der soziale Vertrag ist eine Vereinbarung zwischen den Mitgliedern eines Landes, um innerhalb eines gemeinsamen Rechtssystems zu leben. Konkrete Formen der Regierung sind das Ergebnis der Entscheidungen dieser Personen, die in ihrer kollektiven Eigenschaft handeln. Regierung wird gegründet, Gesetze zum Schutz der drei natürlichen Rechte zu erlassen. Wenn eine Regierung diese Rechte nicht ordnungsgemäß schützt, kann sie überholt werden. Thomas Paine Thomas Paine (1731-1809) in seinen einflussreichen Arbeitsrechten von Man (1791), betonte, dass Rechte nicht durch jede Charter gewährt werden können, weil dies rechtlich bedeutet, dass sie auch unter solchen Umständen aufgehoben werden können, würden sie auf Privilegien reduziert: Es ist eine Umlenkung der Begriffe, um zu sagen, dass eine Charta Rechte verleiht. Sie ist im Gegenteil tätig – die Rechte weg. Rechte sind inhärent in allen Bewohnern; aber Chartern, indem sie diese Rechte in der Mehrheit aufgehoben haben, verlassen das Recht, in den Händen von wenigen... Letztere sind Instrumente der Ungerechtigkeit. Man muss daher darauf hinweisen, dass die Menschen selbst in seinem eigenen persönlichen und souveränen Recht in einen Pakt mit einander eingetreten sind, um eine Regierung zu produzieren: und dies ist der einzige Weg, in dem Regierungen ein Recht haben, sich zu treffen, und der einzige Grundsatz, auf dem sie ein Recht haben. American Individualist In dieser Zeit, die von Benjamin Tucker geleitet wurde, haben sich die natürlichen Rechte in den ersten amerikanischen Individualisten an die natürlichen Rechte geknüpft und in den Egoist des Menschen umgewandelt. Tucker erklärte, dass es nur zwei Rechte gab: "das Recht auf einen Vertrag" und "das Recht auf Vertrag". Nach der Umwandlung in Egoist Individualismus sagte er auch: „In Zeiten der Vergangenheit. es war meine Gewohnheit, glibly vom Recht des Menschen auf Land zu sprechen. Es war eine schlechte Gewohnheit, und ich habe es schon lange vor uns gespendet.... Man hat nur das Recht auf Land, ist sein mag. " Laut Wendy McElroy: In der Annahme von Furerite egoism (1886) lehnte Tucker die natürlichen Rechte ab, die lange als Grundlage für Libertarianismus angesehen wurden. Diese Ablehnung führt die Bewegung in heftige Debatten durch, wobei die natürlichen Rechte die Verweigerung der Egoismen zur Zerstörung von Libertarianismus selbst begünstigen. So bitter war der Konflikt, dass eine Reihe von natürlichen Rechten, die von den Seiten von Liberty im Protest abgezogen wurden, obwohl sie bisher zu den häufigen Beiträgen gehörten. Letztlich hat sich Liberty egoism entwickelt, obwohl seine allgemeinen Inhalte nicht signifikant geändert haben. Mehrere Zeitschriften waren "undoubdiert durch die Vorstellung von Egoismus, einschließlich I, veröffentlicht von C.L Swartz, von W.E Gordak und J.W Lloyd (alle assoziierten Liberty), The Ego und The Egoist, beide von Edward H. Fulton. Unter den von Adolf Brand und The Eagle und The Serpent, herausgegebenen Verhandlungspapieren waren Tucker gefolgt. Letztere, die prominentste englische Sprache, wurde von 1898 bis 1900 mit dem Untertitel „A Journal of Egoistische Philosophie und Soziologie“ veröffentlicht. Unter den amerikanischen Aarchisten, die sich der Egoismus angeschlossen haben, gehören Benjamin Tucker, John Beverley Robinson, Steven T. Byington, Hutchins Hapgood, James L. Walker, Victor Yarros und E.H Fulton. Viele Dokumente folgen nun dem in der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten verwendeten Satz. Die Präambel der Allgemeinen Menschenrechtserklärung der Vereinten Nationen von 1948 bestätigt, dass die Rechte unveräußerlich sind: „Die Anerkennung der inhärenten Würde und der gleichen und unumgänglichen Rechte aller Mitglieder der menschlichen Familie ist die Grundlage für Freiheit, Gerechtigkeit und Frieden in der Welt. Artikel 1, § 1 der kalifornischen Verfassung erkennt unumgängliche Rechte an und formuliert einige (nicht alle) dieser Rechte als "Verlangsamung des Lebens und der Freiheit, Erwerb, Besitz und Schutz von Eigentum und Verfolgung von Sicherheit, Glück und Privatsphäre". " Jedoch gibt es noch viel Streit darüber, welche Rechte wirklich natürliche Rechte sind und nicht, und das Konzept der natürlichen oder unumgänglichen Rechte ist für einige umstritten. Erich Fromm argumentierte, dass einige Befugnisse über den Menschen nur von God ausgeübt werden könnten und dass, wenn kein Gott existiert, kein Mensch diese Befugnisse ausüben könne. zeitgenössische politische Philosophien, die die klassische liberale Tradition der natürlichen Rechte fortsetzen, umfassen Libertarianismus, einarcho-Kapitalismus und Objectivismus und gehören zu den Werken der Autoren wie Robert Nozick, Ludwig von Mises, Ayn Rand und Murray Rothbard. In Morris und Linda Tannehill's The Market for Liberty, die behauptet, dass ein Mann über sein Leben und damit auch sein Eigentum hat, weil er in ihm Zeit investiert hat (d.h. Teil seines Lebens), und dadurch seine Lebens verlängert hat. Liegt er jedoch gegen und zum Nachteil eines anderen Mannes, entfremdet er sich von dem Recht auf einen Teil seines Lebens, der zur Zahlung seiner Schulden verpflichtet ist: "Rights sind nicht unumgänglich, aber nur der Inhaber eines Rechts kann sich von diesem Recht entfremden – kein anderer kann von ihm Rechte nehmen. " Verschiedene Definitionen der Unveräußerlichkeit umfassen die Nichterfüllung, Nichtverbindlichkeit und Nichtübertragbarkeit. Dieses Konzept wurde von libertären als zentrales Element der Frage der freiwilligen Sklaverei anerkannt, die Murray Rothbard als unrechtmäßige und sogar selbstgehandelte abgewiesen hat. Stephan Kinsella argumentiert, dass "die Rechte als fremdbar sind vollkommen im Einklang mit dem, was durch das libertarische Nichtaggressprinzip bedeutet. Laut diesem Prinzip ist nur die Einleitung von Gewalt verboten; defensive, ruhende oder retale Kraft ist nicht. " Verschiedene Philosophen haben verschiedene Listen von Rechten erstellt, die sie als Natur betrachten. Vertreter der natürlichen Rechte, insbesondere Hesselberg und Rothbard, haben darauf reagiert, dass der Grund zur getrennten wirklich axiomatischen Rechte aus angeblichen Rechten angewendet werden kann, und dass jeder Grundsatz, der sich selbst erschweren muss, einxiom ist. Kritiker wiesen darauf hin, dass zwischen den Befürwortern keine Vereinbarung zustande kommt, da die Idee natürlicher Rechte nur ein politisches Instrument ist. Hugh Gibbons hat ein beschreibendes Argument vorgeschlagen, das sich auf die menschliche Biologie stützt. Sein Inhalt ist, dass die Menschen als Notwendigkeit andere Menschen waren, um die Konfliktkosten zu vermeiden. Im Laufe der Zeit haben sie die Erwartungen entwickelt, die Einzelpersonen in gewisser Weise handeln würden, die dann von der Gesellschaft verschrieben wurden (Zwecke der Pflege usw.). und die schließlich in konkrete Rechte kristallisiert werden. Katholische Kirche Die katholische Kirche betrachtet Naturrecht als Dogma. Die Kirche ist der Ansicht, dass das natürliche Gesetz den ursprünglichen moralischen Sinn zum Ausdruck bringt, der es dem Menschen ermöglicht, aus Gründen des guten und des Übels, der Wahrheit und des Körpers zu erkennen: „Das natürliche Gesetz ist geschrieben und in der Seele jedes einzelnen Menschen verankert, weil es menschlicher Grund ist, ihn gut zu tun und ihn zu verbieten. . . Aber dieser Befehl von menschlichem Grund hätte nicht die Kraft des Rechts, wenn er nicht die Stimme und den Dolmetscher eines höheren Grunds war, an dem unser Geist und unsere Freiheit gestellt werden müssen." Das natürliche Gesetz besteht aus einem obersten und universellen Prinzip, aus dem alle unsere natürlichen moralischen Verpflichtungen oder Pflichten abgeleitet werden. Thomas Aquinas setzt die verschiedenen Ideen der katholischen moralischen Denker wieder auf, was dieser Grundsatz ist: Da gut ist, was in erster Linie unter den praktischen Grund fällt, muss das oberste Prinzip der moralischen Handlung das gute sein als ihre zentrale Idee, und daher ist das oberste Prinzip, dass das Wohl getan werden soll und das Übel vermieden wird. Lesen Sie auch weiter, Grotius, Hugo, The Rights of War And Peace: Drei Band Set, 1625 Haakonssen, Knud, Grotius, Pufendorf und Modern Natural Law, 1999 Hutcheson, Francis.A System der Moral Philosophie. 1755, London. Locke, John. Lloyd Thomas, D.A Locke on Government. 1995, Routledge.ISBN 0-415-09533-6 Pufendorf, Baron Samuel von, Naturgesetz und Vereinte Nationen, 1625 Siedentop, Larry, Inventing the Individual: The Origin of Western Liberalism, Belknap Press, 2014. Tierney, Brian, die Idee der Naturrechte, Eerdmans, 1997. Tuck, Richard, Naturrechte Theorien: Herkunft und Entwicklung, 1982 Waldron, Jeremy [ed.]Theories of Rights 1984, Oxford University Press.ISBN 0-19-875063-3 Externe Links Erklärung der Vereinigten Staaten von Amerika über Unabhängigkeit und Naturrechte aus der Stiftung für Verfassungsrechte Der US-Ausschuss zum Schutz natürlicher Rechte