In der Astrophysik ist die Ansammlung von Partikeln zu einem massiven Objekt, indem sie in einer Akkordeonscheibe mehr Materie, typischerweise gasförmige Materie anzieht. Die meisten astronomischen Objekte, wie Galaxien, Sterne und Planeten, werden durch Akretion-Prozesse gebildet. Überblick Im Jahr 1944 wurde von Otto Schmidt, gefolgt von der Protoplanet-Theorie von William McCrea (1960) und schließlich der Fang-Theorie von Michael Woolfson, das Modell der Erd- und der anderen terrestrischen Planeten aus meteorologischem Material vorgeschlagen. Im Jahr 1978 hat Andrew Prentice die ersten laplacianischen Ideen über die Planetenbildung auferstanden und die moderne Laplacian Theorie entwickelt. Keine dieser Modelle erwies sich als völlig erfolgreich, und viele der vorgeschlagenen Theorien waren deskriptiv. Das 1944 von Otto Schmidt entwickelte Akkordeonmodell wurde 1969 von Viktor Safronov quantitativ weiterentwickelt. Er berechnete im Detail die verschiedenen Stadien der terrestrischen Planetenbildung. Seitdem wurde das Modell mit intensiven numerischen Simulationen weiterentwickelt, um die planetesimale Akkumulation zu untersuchen. Es wird nun angenommen, dass Sterne sich durch den gravitationalen Zusammenbruch von interstellarem Gas bilden. Vor dem Zusammenbruch befindet sich dieses Gas meist in Form von molekularen Wolken wie dem Orion Nebula. Da die Wolke zusammenbricht, potentielle Energie verliert, erwärmt sie sich, gewinnt kinetische Energie, und die Erhaltung des Winkelmoments sorgt dafür, dass die Wolke eine abgeflachte Scheibe bildet – die Akku-Disk. Akkorretion von Galaxien Einige hunderttausend Jahre nach dem Big Bang kühlte das Universum auf den Punkt, an dem sich Atome bilden konnten. Als das Universum weiter expandierte und kühlte, verloren die Atome genügend kinetische Energie, und dunkle Materie koaleszte ausreichend, um Protogalaxien zu bilden. Als weitere Akzente traten, bildeten sich Galaxien. Indirekte Beweise sind weit verbreitet. Galaxien wachsen durch Fusionen und glatte Gasbeschleunigung. Beschleunigung tritt auch innerhalb von Galaxien, bilden Sterne. Stars werden gedacht, in riesigen Wolken von kaltem molekularem Wasserstoff zu bilden – riesige molekulare Wolken von ca. 300.000 M rep und 65 Lichtjahre (20 Stück) im Durchmesser. Über Millionen von Jahren sind riesige molekulare Wolken anfällig für Kollaps und Fragmentierung. Diese Fragmente bilden dann kleine, dichte Kerne, die wiederum zu Sternen zusammenbrechen. Die Kerne reichen in der Masse von einem Bruchteil bis zum mehrfachen der Sonne und werden protostellar (protosolar) Nebel genannt. Sie besitzen Durchmesser von 2.000–20.000 astronomischen Einheiten (0.01–0.1 pc) und eine Partikelzahldichte von etwa 10.000 bis 100.000/cm3 (160.000 bis 1.600.000/cu in). Verglichen mit der Partikelzahldichte der Luft auf dem Meeresspiegel -2,8 x 1019/cm3 (4.6 x 1020/cu in). Der anfängliche Zusammenbruch eines Solarmass protostellaren Nebels dauert rund 100.000 Jahre. Jeder Nebel beginnt mit einem gewissen Winkelmoment. Gas im mittleren Teil des Nebels mit relativ niedrigem Winkelmoment wird schnell verdichtet und bildet einen heißen hydrostatischen (nicht-kontraktierenden) Kern, der einen kleinen Teil der Masse des ursprünglichen Nebels enthält. Dieser Kern bildet den Samen dessen, was ein Stern werden wird. Beim weiteren Zusammenbruch diktiert die Erhaltung des Winkelmoments, dass die Rotation der einfallenden Hülle beschleunigt, die schließlich eine Scheibe bildet. Während der Materialeinfall aus der Scheibe weiter fortdauert, wird die Hülle schließlich dünn und transparent und das junge Sternobjekt (YSO) wird beobachtbar, zunächst im fern Infrarotlicht und später im Sichtbaren. Um diese Zeit beginnt der Protostar Deuterium zu schmelzen. Ist der Protostar ausreichend massiv (über 80 MJ), so folgt die Wasserstofffusion. Andernfalls, wenn seine Masse zu niedrig ist, wird das Objekt ein brauner Zwerg. Diese Geburt eines neuen Sterns erfolgt etwa 100.000 Jahre nach Beginn des Zusammenbruchs. Objekte auf dieser Bühne sind als Klasse I Protostars bekannt, die auch junge T Tauri-Stars, entwickelte Protostars oder junge Sternobjekte genannt werden. Bis zu diesem Zeitpunkt hat der Umformstern bereits viel seiner Masse angesammelt; die Gesamtmasse der Scheibe und der verbleibende Umschlag überschreitet nicht 10-20% der Masse des zentralen YSO. In der nächsten Phase verschwindet der Umschlag komplett, nachdem er von der Scheibe gesammelt wurde, und der Protostar wird zu einem klassischen T Tauri Stern. Letztere besitzen Vorlaufscheiben und beschleunigen weiterhin heißes Gas, das sich durch starke Emissionslinien in ihrem Spektrum manifestiert. Die ersten besitzen keine Akretion-Disks. Klassische T Tauri Sterne entwickeln sich zu schwach gefütterten T Tauri Sternen. Dies geschieht nach etwa 1 Million Jahren. Die Masse der Scheibe um einen klassischen T Tauri-Star beträgt etwa 1–3% der Sternmasse, und es wird mit einer Rate von 10–7 bis 10–9 akkreditiert. Mgesagt pro Jahr. Üblicherweise ist auch ein Paar Bipolarstrahlen vorhanden. Der Akzent erklärt alle eigentümlichen Eigenschaften klassischer T Tauri-Stars: starker Fluss in den Emissionslinien (bis zu 100 % der Eigenluminosität des Sterns), magnetische Aktivität, photometrische Variabilität und Jets. Die Emissionslinien bilden tatsächlich, da das Gas auf die Oberfläche des Sterns trifft, was um seine magnetischen Pole geschieht. Die Jets sind Nebenprodukte der Akkordeon: sie tragen übermäßiges Winkelmoment ab. Die klassische T Tauri-Stufe dauert etwa 10 Millionen Jahre. Es gibt nur einige Beispiele, so genannte Peter Pan Disk, wo die Akkordeon dauert mehr als 20 Millionen Jahre. Die Scheibe verschwindet schließlich durch Anschuldigung auf den zentralen Stern, Planetenbildung, Auswurf durch Jets und Photoverdampfung durch ultraviolette Strahlung vom zentralen Stern und nahegelegenen Sternen. Dadurch wird der junge Stern zu einem schwach ausgekleideten T Tauri-Star, der sich über Hunderte von Millionen von Jahren zu einem gewöhnlichen Sun-ähnlichen Stern entwickelt, abhängig von seiner ursprünglichen Masse. Selbstbeschaffung kosmischer Staub beschleunigt das Wachstum der Partikel in bouldergroße Planeten. Die massiveren Planetesimals akkurieren einige kleinere, während andere in Kollisionen zerschlagen. Beschleunigungsscheiben sind häufig um kleinere Sterne, stellare Überreste in einer engen binären oder schwarzen Löcher umgeben von Material (wie die in den Zentren der Galaxien). Einige Dynamiken in der Scheibe, wie dynamische Reibung, sind notwendig, um Orbiting Gas zu verlieren Winkelmoment und auf das zentrale massive Objekt fallen. Gelegentlich kann dies zu einer stellaren Oberflächenfusion führen (siehe Bondi accretion). Bei der Bildung von terrestrischen Planeten oder Planetenkernen können mehrere Stufen berücksichtigt werden. Erstens, wenn Gas- und Staubkörner kollidieren, agglomerieren sie durch mikrophysikalische Prozesse wie van derWaals Kräfte und elektromagnetische Kräfte, bilden Mikrometer-große Teilchen; in dieser Phase sind Akkumulationsmechanismen weitgehend nicht-gravitational in der Natur. Allerdings ist die planetesimale Bildung im Zentimeter-zu-Meter-Bereich nicht gut verstanden, und es wird keine überzeugende Erklärung angeboten, warum sich solche Körner ansammeln würden, anstatt einfach zurückzukommen. Insbesondere ist noch nicht klar, wie diese Objekte zu 0,1–1 km (0,06–0,6 mi) großen Planetesimals wachsen; dieses Problem wird als "Meter Größe Barriere" bezeichnet. Da Staubpartikel durch Koagulation wachsen, erwerben sie zunehmend große relative Geschwindigkeiten gegenüber anderen Partikeln in ihrer Nähe, sowie eine systematische nach innen gerichtete Driftgeschwindigkeit, die zu destruktiven Kollisionen führt und dadurch das Wachstum der Aggregate auf eine gewisse maximale Größe begrenzt. Ward (1996) schlägt vor, dass die Schwerkraft der kollidierenden Körner beim Zusammenstoß langsamer bewegter Körner ihre Flucht behindert. Es wird auch angenommen, dass die Kornfragmentierung eine wichtige Rolle spielt, kleine Körner aufzufüllen und die Scheibe dick zu halten, aber auch bei der Aufrechterhaltung einer relativ hohen Fülle von Feststoffen aller Größen. Es wurden mehrere Mechanismen zur Überschreitung der Meterweiten Barriere vorgeschlagen. Lokale Konzentrationen von Kieseln können sich bilden, die dann gravitationsweise in Planetosimals die Größe der großen Asteroiden einstürzen. Diese Konzentrationen können passiv durch die Struktur der Gasscheibe, z.B. zwischen Wirbeln, bei Druckstößen, am Rand eines durch einen riesigen Planeten erzeugten Spaltes oder an den Grenzen turbulenter Bereiche der Scheibe auftreten. Oder die Partikel können eine aktive Rolle in ihrer Konzentration über einen Rückkopplungsmechanismus, der als Strömungsinstabilität bezeichnet wird, übernehmen. Die Wechselwirkung zwischen Feststoff und Gas in der protoplanetären Scheibe führt in einer strömenden Instabilität zu einem Wachstum lokaler Konzentrationen, da sich im Zuge kleiner Konzentrationen neue Partikel ansammeln und zu massiven Filamenten wachsen. Wenn die sich durch die Staubagglomeration ausbildenden Körner aber auch hochporös sind, kann ihr Wachstum so lange fortgesetzt werden, bis sie aufgrund ihrer eigenen Schwerkraft groß genug werden. Durch die geringe Dichte dieser Objekte können sie stark mit dem Gas gekoppelt bleiben, wodurch hohe Geschwindigkeitskollisionen vermieden werden, die zu ihrer Erosion oder Fragmentierung führen könnten. Graine kleben schließlich zusammen, um Berg-Größe (oder größere) Körper namens Planetesimals zu bilden. Kollisionen und Gravitationsinteraktionen zwischen Planetesimals vereinen sich dazu, planetarische Embryonen (Protoplaneten) über etwa 0,1-1 Millionen Jahre zu erzeugen. Schließlich kollidieren die planetarischen Embryonen zu Planeten über 10–100 Millionen Jahre. Die Planetesimals sind massiv genug, dass gegenseitige Gravitationsinteraktionen signifikant genug sind, um bei der Berechnung ihrer Evolution berücksichtigt zu werden. Das Wachstum wird durch den orbitalen Zerfall von kleineren Körpern durch den Gaszug unterstützt, der verhindert, dass sie zwischen den Umlaufbahnen der Embryonen verseilt werden. Weitere Kollisionen und Akkumulation führen zu terrestrischen Planeten oder dem Kern von riesigen Planeten. Wenn die durch den gravitationalen Zusammenbruch der lokalen Konzentrationen von Kieseln entstandenen Planetentiere ihr Wachstum in planetarische Embryonen und die Kerne von riesigen Planeten von den weiteren Anschuldigungen von Kieseln dominiert. Pebble accretion wird durch den Gaszug von Gegenständen unterstützt, wie sie zu einem massiven Körper beschleunigen. Gaszug verlangsamt die Kieselsteine unter der Austrittsgeschwindigkeit des massiven Körpers, wodurch sie in Richtung zu wendeln und von ihm angesammelt werden. Pebble accretion kann die Bildung von Planeten um einen Faktor von 1000 im Vergleich zu der Akretion von planetesimals beschleunigen, so dass riesige Planeten vor der Ableitung der Gasscheibe bilden. Doch das Kernwachstum durch Pebble-Akzentration erscheint unvereinbar mit den Endmassen und Kompositionen von Uranus und Neptun. Die Bildung von terrestrischen Planeten unterscheidet sich von der von riesigen Gasplaneten, auch Jovian Planeten genannt. Die Partikel, die die terrestrischen Planeten bilden, sind aus Metall und Stein, die im inneren Solarsystem kondensiert. Jedoch begannen Jovian Planeten als große, eisige Planetesimals, die dann Wasserstoff und Heliumgas aus dem Sonnennebel gefangen. Durch die Frostlinie des Sonnennebels entsteht eine Differenzierung zwischen diesen beiden Klassen von Planeteimals. Akkordeon von Asteroiden Meteoriten enthalten eine Aufzeichnung von Akkordetion und Wirkungen während aller Stadien der Asteroiden-Herkunft und Evolution; aber der Mechanismus der Asteroiden-Akkorretion und Wachstum ist nicht gut verstanden. Evidence deutet darauf hin, dass das Hauptwachstum von Asteroiden aus gasunterstützter Akretion von Chondrulen resultieren kann, die Millimeter-große Sphäre sind, die sich als geschmolzene (oder teilweise geschmolzene) Tröpfchen im Raum bilden, bevor sie ihren Stammasteroiden angesammelt werden. Im inneren Sonnensystem scheinen Chondrules für die Einleitung von Anschuldigungen entscheidend gewesen zu sein. Die winzige Masse von Asteroiden kann zum Teil auf ineffiziente Chondrule-Bildung jenseits 2 AU, oder weniger effiziente Lieferung von Chondrules aus der Nähe des Protostar. Auch die Auswirkungen kontrollierten die Bildung und Zerstörung von Asteroiden und werden als ein wichtiger Faktor in ihrer geologischen Evolution gedacht. Chondrules, Metallkörner und andere Komponenten, die im Sonnennebel entstehen. Diese beschuldigten sich zusammen, um Stammasteroide zu bilden. Einige dieser Körper schmolzen anschließend, bildeten metallische Kerne und olivinreiche Mantel; andere wurden wässerig verändert. Nachdem die Asteroiden abgekühlt waren, wurden sie durch Aufschläge für 4,5 Milliarden Jahre erodiert oder gestört. Für den Anfall müssen die Aufprallgeschwindigkeiten kleiner als etwa die doppelte Ausweichgeschwindigkeit sein, die etwa 140 m/s (460 ft/s) für einen 100 km (60 mi) Radius Asteroiden beträgt. Einfache Modelle für die Akkordeon im Asteroidengürtel nehmen in der Regel Mikrometer-große Staubkörner an, die zusammenkleben und in die Mittelebene des Nebels einlegen, um eine dichte Staubschicht zu bilden, die aufgrund der Schwerkraft in eine Scheibe von kilometergroßen Planetenimals umgewandelt wurde. Aber mehrere Argumente legen nahe, dass Asteroiden auf diese Weise nicht angeklagt haben. Beschleunigung von Kometen Kometen, oder ihre Vorläufer, gebildet im äußeren Sonnensystem, möglicherweise Millionen von Jahren vor der Planetenbildung. Wie und wann die entstehenden Kometen diskutiert werden, mit deutlichen Auswirkungen auf die Bildung von Solarsystemen, Dynamiken und Geologie. Dreidimensionale Computersimulationen zeigen die großen strukturellen Merkmale, die an Kometenkernen beobachtet werden, lassen sich durch paarweise niedrige Geschwindigkeitsbeschleunigung schwacher Kometen erklären. Der gegenwärtig bevorzugte Formationsmechanismus ist der der nebulären Hypothese, die besagt, dass Kometen sind wahrscheinlich ein Überrest der ursprünglichen planetesimalen "Bausteine", von denen die Planeten wuchsen. Astronomen denken, dass Kometen sowohl in der Oort-Cloud als auch in der Streuscheibe entstehen. Die Streuscheibe wurde geschaffen, als Neptun nach außen in den Proto-Kuiper-Gürtel wanderte, der zur Zeit viel näher an der Sonne war, und in seiner Folge eine Population dynamisch stabiler Objekte verlassen, die nie von seiner Umlaufbahn betroffen sein könnten (der Kuiper-Gürtel richtig), und eine Bevölkerung, deren Perihelia nahe genug sind, dass Neptune sie noch stören kann, während sie um die Sonne (die Streuscheibe). Da die Streuscheibe dynamisch aktiv ist und der Kuiper-Gürtel relativ dynamisch stabil ist, wird die Streuscheibe nun als wahrscheinlichster Ausgangspunkt für periodische Kometen betrachtet. Die klassische Oort-Cloud-Theorie besagt, dass die Oort-Cloud, eine Sphäre von ca. 50.000 AU (0,24 pc) im Radius, gleichzeitig mit dem Sonnennebel gebildet und gelegentlich freigibt Kometen in das innere Sonnensystem als ein riesiger Planet oder Stern in der Nähe und verursacht Gravitationsstörungen. Beispiele solcher Kometenwolken sind bereits im Helix Nebula zu sehen. Die Rosetta-Mission zum Kometen 67P/Churyumov–Gerasimenko bestimmt im Jahr 2015, dass, wenn die Sonne Hitze in die Oberfläche eindringt, es Verdunstung (Sublimation) von vergrabenem Eis auslöst. Während ein Teil des entstehenden Wasserdampfs aus dem Kern entweichen kann, rekondensiert 80% davon in Schichten unterhalb der Oberfläche. Diese Beobachtung deutet darauf hin, dass die dünnen eisreichen Schichten, die nahe der Oberfläche ausgesetzt sind, eine Folge von Kometenaktivität und Evolution sein können und dass die globale Schichtung nicht notwendigerweise früh in der Entstehungsgeschichte des Kometen auftritt. Während die meisten Wissenschaftler dachten, dass alle Beweise darauf hindeuten, dass die Struktur der Keime der Kometen verarbeitet Rubelhaufen von kleineren Eisplaneten der vorherigen Generation, die Rosetta-Mission die Idee, dass Kometen sind "rubble Haufen" von disparate Material. Siehe auch == Referenzen ==