Jérôme Segal (born 1970) ist ein französisch-österischer Journalist und Historiker, Dozent an der Sorbonne University und ein Forscher und Journalist in Wien. Er ist auch für seine Beiträge im Bereich des Tierrechts bekannt. Er ist der Autor mehrerer Artikel und Bücher, insbesondere über Judentum und Tierfeindlichkeit. Bildung und Karriere Segal wurden 1970 in Frankreich geboren. Er begann seine Studien im Hochschulbereich, indem er 1993 einen Ingenieurgrad vom École Centrale de Lyon erhält. Mehr Interesse an den Humanwissenschaften als in der Ingenieurwissenschaften verständigte er seine Karriere und seine Ambitionen, indem er sich auf die Geschichte der Wissenschaft ausrichtete und ein DEA ab 1993 bis 1998 eine Promotion zwischen Lyon und Berlin ab 1993 bis 1998 über die Geschichte der Informationstheorie im zweiten Halbjahr abgeschlossen hat. Er setzte diese post-doctorale Arbeit im Max-Planck-Institut für die Geschichte der Wissenschaft fort, bevor er im Sommer 2000 in Paris nach Paris zurückkehrte, um als Dozent für Wissenschaft und Epistemologie an der IUFM in Paris und parallel als Forscher am Cavaillès Center des École supérieure zu arbeiten. Segal bewegte sich 2004 in Österreich als akademische und wissenschaftliche Zusammenarbeit an der französischen Botschaft in Wien. Er setzte in Wien ab 2008 als Forscher in Sozialwissenschaften im interdisziplinären Zentrum für vergleichende Forschung in Sozialwissenschaften (ICCR) (2008-2011) als Koordinator des Doktorkollegiums der Geschichte und Philosophie der Wissenschaften der Universität Wien (2011 bis 2014) und assoziierte Forscher am Ludwig-Schuzmann-Institut für Sozialgeschichte (2014-2016). Seit 2016 hat Segal seinen Posten als Dozent an der Sorbonne University (in INSPE Paris) wieder aufgenommen. Arbeitsschrift Segal definiert sich als Interventionsführer und „pathologischer Schriftsteller“. Er möchte mit den öffentlichen Fragen diskutieren, die er für wichtig hält. Seit 2008 hat er einen Blog mit dem Titel Le petit Flambeau – L’Autriche vue par ununiversitaire français ("The small torch - Austria, was von einem französischen Wissenschaftler gesehen wird)," unter anderem mit der österreichischen Politik, Rassismus und dem säkularen Charakter. Seit 2008 war er Autor von mehr als 70 Zeitungsartikeln, Literatur- und Filmaufnahmen und Überprüfungen, die auf dem Non-Fiction veröffentlicht wurden. f) die zuvor genannten Themen sowie die Tierrechte oder sogar die Vorbereitung auf einen Marathon. L'Amorce ("The Primer"). Segal ist auch ein Journalist, der seit 2002 als französische Medienkorrespondent in Österreich arbeitet und Dutzende von Artikeln genehmigt hat. Activism Jérôme Segal ist ein Befürworter gegen Rassismus und Hilfe für Flüchtlinge in Österreich. Seit seiner Entdeckung in Montreuil im Jahr 2001, der Lage der Roma in Europa, ist er als Aktivisten und Intellektueller in die Gemeinschaft eingebunden, insbesondere mit zwei Artikeln, die im Bericht Les Temps Licht veröffentlicht wurden. Er plädiert für Tierrechte, er setzt sich für einen lebendigen Prozess ein und engagiert sich für Antispektivismus. mehrere seiner Bücher und Artikel, die für Tierrechte plädieren. Er ist auch Mitglied in Österreich des Verbands der Sportverbände des Teams. In Frankreich war er Kandidat der Tierpartei bei der Europawahl 2019. Segal plädiert auch gegen die sexuelle Verstümmelung von Minderjährigen, genauer das Thema des Umstands, das er im Namen des Rechts der Kinder auf ihre körperliche Unversehrtheit verurteilt. Er befasst sich mit diesem Thema aus historischer Sicht in seinem Buch Athée et Juif sowie in Zeitungsartikeln und Zeitschriften. Judentum Segal war im Mai 1938 für Frankreich geflohen, bevor er die Außenminister Legion einführte und dann die Resistenz, wo er die Großmutter Segal traf. Segal ist sehr an der Frage der Judentums interessiert und definiert sich als "Atheist Jew". Von 2006 bis 2011 arbeitete er an der Organisation des Internationalen Jüdischen Filmfestivals Wien, während er an dem Euro-Festival-Projekt mit dem Ziel arbeite, Festivals als Orte der Debatte und des Identitätsaufbaus zu studieren. Marathon mit Segal ist ein erfahrener Marathoner. Seit 2003 behauptet er vier bis fünf Marathons oder Ultramarathons pro Jahr, die in 15 verschiedenen Ländern laufen. Veröffentlichungen in Le zéro et le un ("Zero and a")" zeigt Segal, wie die Informationstheorie unter Berücksichtigung des besonderen Kontexts des Kalten Krieges, wo der Industriesektor, die militärische Forschung und die Universitätsforschung an der Schaffung der ersten Computernetze arbeiten. Er weist darauf hin, dass "wie viel die Informationstheorie in den ersten Jahren das Thema ideologischer, politischer und sozialer Belange gewesen wäre. Tier radikal ist ein Beitrag zur Geschichte und Soziologie von Antispeciesismus. Diese Arbeit stellt den Bau dieser Ideologie aus dem alten Griechenland nach Israel vor, einschließlich des Leitgedankens. Segal stellt aber auch die Überschüsse von neopaganen Gruppen oder gegen politische Gewalt vor. Autor Bücher L'armoire ("The 1;" in Französisch), Valensin – David Reinharc, 2020. Tier radikal: Histoire et sotique de l’antispécisme ("Radical Animal: The History and Studies of Antispeciesism;" in Französisch), Lux, 2020. Snacks: Mehrmut je!("Vegan: Mehr Than Ever;"! in deutscher, ab 2020. Wie ein Roter Knopf ("Gemeinsamer Knopf;" in Deutsch), Mahlen, 2019. Judentum: über Religionsfreiheit (Judaismus: Über Religion hinaus;" in Deutsch, Kellen, 2017 Athée et Juif: Fécondité d’un Paradoxe offensichtlich ("Atheist and Jew: Fertility a Apparent Paradox;" in Französisch), Editions Matériologiques 2016. Le Zéro et le Un, Histoire de la notion scientifique d’information au XXe siècle ("The Zero and the One, Geschichte der wissenschaftlichen Information im 20. Jahrhundert;" in Französisch), Editions Matériologiques, 2011. Kapitel La pensée végane: 50 betrachtet sur la problem Animale (Artikel: "Gastronomie végétalienne" und "Action directe;" in Französisch), veröffentlicht von Renan Larue, Presses Universitaires de France, 2020. Les Nationalistes à l'assaut de l'Europe (Artikel: "Autriche: Milid le nationalisme issu de l’extrême droite devient Majoritaire;" in Französisch), veröffentlicht von Dominique Vidal, Demopolis, 2020. Festival und Kultur Public 288 (Artikel: "Kannes: 'Ein französisches Internationales Festival")", veröffentlicht von Gerard Delanty, Liana Giorgi, Monica Sassatelli, London/New York: Routledge, 2011 (schriftlich mit C. Blumauer, PDF). La Galicie au temps des Habsbourg (1772-1918) Histoire, société, Kulturen en Kontakt (Artikel: "L'or noir contre l'étoile jaune, mobilités particulières des Juifs de Galicie ayant investi dans le pétrole;" in Französisch), veröffentlicht von Jacques Le Wheel und Heinz Raschel, Presses Universitaires François Rabelais, 2010 (Übersetzung: "Black Gold and Gelb Star Forms of Mobility of Galician Juden in the Oil). Siehe auch Liste der Tierrechte plädiert für Verweise auf externe Links offizielle Webseite