Eine Landmine ist ein explosives Gerät, das unter oder auf dem Boden versteckt ist und entworfen, um feindliche Ziele zu zerstören oder zu deaktivieren, von Kämpfern bis zu Fahrzeugen und Tanks, wie sie vorbei oder in der Nähe davon. Eine solche Vorrichtung wird typischerweise automatisch durch Druck detoniert, wenn ein Zielschritt darauf oder übertreibt, obwohl auch manchmal andere Detonationsmechanismen verwendet werden. Eine Landmine kann durch direkte Blaswirkung Schäden verursachen, durch Bruchstücke, die durch die Explosion geworfen werden, oder durch beide. Der Einsatz von Landminen ist umstritten wegen ihres Potenzials, wie undiskriminierende Waffen. Sie können viele Jahre nach Beendigung eines Konflikts gefährlich bleiben und Zivilisten und Wirtschaft schaden. Siebenundsiebzig Länder sind mit Landminen kontaminiert und 15.000–20.000 Menschen werden jedes Jahr getötet, während viele mehr verletzt werden. Ungefähr 80% der Landminenopfer sind Zivilisten, mit Kindern als die am stärksten betroffene Altersgruppe. Die meisten Tötungen treten in Zeiten des Friedens auf. Mit dem Druck einer Reihe von Kampagnengruppen, die durch die Internationale Kampagne zu Ban Landmines organisiert wurden, führte eine globale Bewegung, um ihre Nutzung zu verbieten, zum Übereinkommen von 1997 über die Verbot der Verwendung, Lagerung, Produktion und Übertragung von Antipersonenminen und ihrer Zerstörung, auch als Ottawa-Vertrag bekannt. Bis heute haben 164 Nationen den Vertrag unterzeichnet, aber diese beinhalten nicht China, die Russische Föderation und die Vereinigten Staaten. Begriff In der Anti-Personal Mine Ban Convention (auch bekannt als "Ottawa-Vertrag") und dem "Protokoll über Minen, Booby-Traps und andere Geräte", wird eine Mine als "Gemeinde definiert, die unter, auf oder in der Nähe des Bodens oder anderer Oberfläche platziert werden soll und durch die Anwesenheit, Nähe oder Kontakt einer Person oder eines Fahrzeugs explodiert werden soll". Ähnlich in der Funktion ist die Booby-Trap, die das Protokoll definiert als "jedes Gerät oder Material, das entworfen, konstruiert oder angepasst ist, um zu töten oder zu verletzen und das unerwartet funktioniert, wenn eine Person stört oder einem scheinbar harmlosen Objekt nähert oder einen scheinbar sicheren Akt durchführt". Solche Aktionen könnten das Öffnen einer Tür oder das Aufnehmen eines Objekts umfassen. In der Regel werden Minen massenproduziert und in Gruppen platziert, während Booby-Fälle improvisiert und zu einer Zeit eingesetzt werden. Auch können Booby-Fals nicht-explosive Geräte wie Punji-Sticks sein. Beide Kategorien zu überschneiden ist die improvisierte Sprengvorrichtung (IED), die "ein Gerät in improvisierter Weise mit explosivem Material, destruktiv, letal, schädlich, incendiary, pyrotechnic Materialien oder Chemikalien, die zur Zerstörung, Defiguration, Ablenkung oder Belästigung entwickelt oder hergestellt ist. Sie können Militärgeschäfte einbeziehen, werden aber normalerweise von nichtmilitärischen Komponenten entwickelt. " Einige erfüllen die Definition von Minen oder Booby-Fällen und werden auch als improvisierte, handwerkliche oder "lokal hergestellte" Minen bezeichnet. Andere Arten von IED werden entfernt aktiviert, so werden nicht als Minen betrachtet. Ferngeförderte Minen werden von Flugzeugen abgeworfen oder von Geräten wie Artillerieschalen oder Raketen getragen. Eine andere Art von ferngesteuertem Sprengstoff ist die Clustermunition, ein Gerät, das mehrere Untermunitionen (Bomblets) über eine große Fläche freigibt. Wenn sie nicht explodieren, werden sie als unausgerufene Ordnung (UXO) bezeichnet, zusammen mit unausgerufenen Artillerieschalen und anderen Sprengvorrichtungen, die nicht manuell platziert wurden (d.h. Minen und Booby Fallen sind nicht UXOs). Explosive Reste des Krieges (ERW) umfassen UXOs und aufgegebene explosive Ordnance (AXO), Geräte, die nie verwendet wurden und nach einem Konflikt zurückgelassen wurden. Landminen sind in zwei Arten unterteilt: Anti-Tank-Minen, die zum Abbau von Tanks oder anderen Fahrzeugen bestimmt sind; und Anti-Personal-Minen, die dazu bestimmt sind, Menschen zu verletzen oder zu töten. Geschichte Die Geschichte der Landminen kann in drei Hauptphasen unterteilt werden: In der alten Welt lieferten begrabene Spikes viele der gleichen Funktionen wie moderne Minen. Minen mit Schießpulver als Sprengstoff wurden von der Ming-Dynastie zum amerikanischen Bürgerkrieg verwendet. Anschließend wurden hohe Sprengstoffe entwickelt und in Landminen eingesetzt. Vor Sprengstoff Einige Festungen im Römischen Reich waren von einer Reihe von Gefahren umgeben, die im Boden begraben wurden. Diese enthielten Goads, fußlange Holzstücke mit Eisenhaken an ihren Enden; Lilia (lilies, so benannt nach ihrem Aussehen), die Gruben waren, in denen geschärfte Stämme in einem fünf-Punkte-Muster angeordnet wurden; und Abatis, gefallene Bäume mit geschärften Ästen nach außen. Wie bei den modernen Landminen wurden sie Opfer-Operationen, oft versteckt, und gebildete Zonen, die weit genug waren, so dass der Feind nicht viel Schaden von außen tun konnte, sondern unter Feuer (von Speer werfen, in diesem Fall) wenn sie versuchten, die Hindernisse zu entfernen. Eine bemerkenswerte Verwendung dieser Verteidigungen war von Julius Caesar in der Schlacht von Alesia. Seine Kräfte belagerten Vercingetorix, der Führer der Gauls, aber Vercingetorix gelang es, Verstärkungen zu schicken. Um die Belagerung aufrechtzuerhalten und gegen die Verstärkungen zu verteidigen, bildete Caesar auf beiden Seiten eine Reihe von Befestigungen, und sie spielten eine wichtige Rolle in seinem Sieg. Lilies wurden auch von Scots gegen das Englische bei der Schlacht von Bannockburn im Jahre 1314 und von Deutschen bei der Schlacht von Passchendaele im Ersten Weltkrieg verwendet. Eine leichter eingesetzte Verteidigung, die von den Römern verwendet wurde, war das Caltrop, eine Waffe 12–15 cm über mit vier scharfen Spitzen, die so ausgerichtet sind, dass, wenn sie auf den Boden geworfen wird, immer eine Spitze aufzeigt. Wie bei modernen Antipersonenminen sind Caltrope entwickelt, um Soldaten zu deaktivieren, anstatt sie zu töten; sie sind auch effektiver beim Stoppen von montierten Kräften, die den Vorteil haben, sorgfältig zu überprüfen, jeden Schritt, den sie nehmen (obwohl die fußmontierten Kräfte zwingen, die Zeit zu nehmen, um dies zu tun hat Vorteile an und von sich selbst). Sie wurden von der Jin-Dynastie in China bei der Schlacht von Zhongdu verwendet, um den Fortschritt von Genghis Khans Armee zu verlangsamen; Joan of Arc wurde von einem in der Siege von Orléans verwundet; in Japan sind sie als Tettsu-bishu bekannt und wurden von Ninjas aus dem vierzehnten Jahrhundert verwendet. Caltrops werden immer noch zusammengestrichen und in einigen modernen Konflikten als Straßenblöcke verwendet. Gunpowder Ostasien Anfang des neunten Jahrhunderts begannen die Chinesen Jahrhunderte von Experimenten, die zu Gunpowder, einer explosiven Mischung aus Schwefel, Kohle und Kaliumnitrat führte. Gunpowder wurde erstmals im dreizehnten Jahrhundert im Kampf verwendet. Eine "enorme Bombe", die an Lou Qianxia galt, wurde 1277 von den Chinesen bei der Schlacht von Zhongdu verwendet, obwohl sie wahrscheinlich wenig Wirkung hatte. Gunpowder war schwierig in Minen zu verwenden, weil es hygroskopisch ist, leicht Wasser aus der Atmosphäre absorbieren, und wenn nass ist es nicht mehr explosiv. Ein militärisches Abkommen aus dem 14. Jahrhundert, das Huolongjing (Feuer Drachenhandbuch), beschreibt hohle Gusseisen-Kanonenkugelschalen mit Schießpulver gefüllt. Der Wad der Mine wurde aus Hartholz gefertigt und trug drei verschiedene Sicherungen bei fehlerhafter Verbindung mit dem Touchloch. Diese Sicherungen waren lang und von Hand beleuchtet, so dass sie sorgfältig gezeitigte Berechnungen der feindlichen Bewegungen erforderten. Der Huolongjing beschreibt auch Landminen, die von feindlichen Bewegungen abgesetzt wurden. Eine 9-Fuß-Länge Bambus wurde durch Einwickeln in Kahn und Bedecken mit Öl wasserdicht. Es wurde mit verdichtetem Schießpulver und Blei- oder Eisenpellets gefüllt, mit Wachs verschlossen und in einem Graben versteckt. Der Auslösemechanismus wurde erst im frühen 17. Jahrhundert vollständig beschrieben. Als der Feind auf versteckte Bretter trat, lösten sie einen Stift, wodurch ein Gewicht fallen. Ein am Gewicht angebrachtes Seil wurde um eine an zwei Stahlrädern befestigte Trommel gewickelt; wenn das Gewicht fiel, zündeten die Räder gegen Flut an und entzündeten eine Reihe von Sicherungen, die zu mehreren Minen führen. Ein ähnlicher Mechanismus wurde in der ersten Radschleuse in Europa verwendet, wie von Leonardo da Vinci um 1500 n. Chr. skizziert. Ein weiteres Opfer-bedientes Gerät war der "untergrunde himmlische Donner", der bounty Jäger mit Hellbarden, Kuchen und Lanzen im Boden gepflanzt. Wenn sie auf eine dieser Waffen gezogen, störte das Stumpfende eine Schüssel darunter und ein langsam brennendes Glühmaterial in der Schüssel entzündete die Sicherungen. Die Sicherungsmechanismen für die obigen Geräte waren umständlich und unzuverlässig. Als die Europäer in China ankamen, wurden Landminen weitgehend vergessen. Europa und die Vereinigten Staaten In Augsburg im Jahre 1573, drei Jahrhunderte nachdem die Chinesen die erste druckbetriebene Mine erfand, erfand ein deutscher Militäringenieur unter dem Namen Samuel Zimmermann die Fladdermine (Fliegende Mine). Es bestand aus ein paar Pfund schwarzes Pulver in der Nähe der Oberfläche begraben und wurde durch Schritten auf sie aktiviert oder einen Draht, der eine Flutlock Feuer gemacht. Solche Minen wurden am Hang vor einem Fort eingesetzt. Sie wurden während der Franco-Prussian verwendet Krieg, aber waren wahrscheinlich nicht sehr effektiv, weil eine Flutlock nicht lange funktioniert, wenn links unhaltbar. Ein weiteres Gerät, die Fougasse, war nicht Opfer- oder Massenproduktion, aber es war ein Vorläufer moderner Fragmentierungsminen und der Tonmore Mine. Wenn es sich um ein Konusloch mit Kantowder am Boden handelt, entweder um Steine und Schrott (Steinfougasse) oder Mörtelschalen, ähnlich wie große schwarze Pulverhandgranaten (Schale fougasse). Es wurde durch eine mit einem Drall auf der Oberfläche verbundene Flutschleuse ausgelöst. Es könnte manchmal schwere Opfer verursachen, erforderte aber hohe Wartung durch die Anfälligkeit von schwarzem Pulver zu Feuchtigkeit. Infolgedessen wurde sie hauptsächlich in den Verteidigungen großer Festungen eingesetzt, in denen sie in mehreren europäischen Kriegen des achtzehnten Jahrhunderts und der Amerikanischen Revolution eingesetzt wurde. Eine der größten Einschränkungen der Frühlandminen waren die unzuverlässigen Sicherungen und ihre Dämpferanfälligkeit. Dies änderte sich mit der Erfindung der Sicherheitssicherung. Später, Befehlsinitiation, die Fähigkeit, eine Ladung sofort zu detonieren, anstatt mehrere Minuten warten, um eine Sicherung zu verbrennen, wurde nach der Stromentwicklung möglich. Ein elektrischer Strom, der einen Draht absendet, könnte die Ladung mit einem Funken entzünden. Die Russen behaupten, die erste Nutzung dieser Technologie im russisch-türkischen Krieg von 1828–1829, und damit blieb die Fougasse nützlich, bis sie in den 1960er Jahren durch den Claymore ersetzt wurde. Opfer-aktivierte Minen waren auch unzuverlässig, weil sie auf eine Flutschleuse gelogen haben, um den Sprengstoff zu entzünden. Die im frühen 19. Jahrhundert entwickelte Schlagkappe machte sie viel zuverlässiger und druckbetriebene Minen wurden im Krimkrieg (1853–1856) auf Land und Meer eingesetzt. Während des amerikanischen Bürgerkriegs hat der Konföderierte Brigadegeneral Gabriel J. Rains Tausende Torpedos aus Artillerieschalen mit Druckkappen eingesetzt, beginnend mit der Schlacht von Yorktown im Jahre 1862. Als Kapitän hatte Rains früher während der Seminole Wars in Florida im Jahre 1840 explosive Booby-Fälle eingesetzt. Im Laufe des Krieges verursachten Minen nur einige hundert Opfer, aber sie hatten eine große Wirkung auf die Moral und verlangsamt den Vormarsch der Unions Truppen. Viele auf beiden Seiten betrachteten die Verwendung von Minen barbarisch, und als Antwort zwangen Generale in der Armee der Union Konföderierte Gefangene, die Minen zu entfernen. Hohe Sprengstoffe Ab dem 19. Jahrhundert wurden kraftvollere Sprengstoffe als Schießpulver entwickelt, oft aus nicht-militärischen Gründen, wie z.B. dem Sprengen von Zugtunneln in den Alpen und Felsen. Guncotton, bis zu viermal mächtiger als Gunpowder, wurde 1846 von Christian Schonbein erfunden. Es war gefährlich zu machen, bis Frederick Augustus Abel 1865 eine sichere Methode entwickelt. Von den 1870er Jahren bis zum Ersten Weltkrieg war es der Standardexplosiv des britischen Militärs. Im Jahre 1847 erfand Ascanio Sobrero Nitroglycerin, um Angina Pectoris zu behandeln, und es stellte sich heraus, dass es ein viel leistungsfähiger Sprengstoff als Guncotton ist. Es war sehr gefährlich zu verwenden, bis Alfred Nobel einen Weg fand, es in eine feste Mischung namens Dynamit zu integrieren und einen sicheren Detonator entwickelt. Auch dann musste Dynamit sorgfältig gelagert werden oder es könnte Kristalle bilden, die leicht detoniert wurden. So, das Militär noch bevorzugte Guncotton. 1863 entwickelte die deutsche Chemieindustrie Trinitrotoluol (TNT). Dies hatte den Vorteil, dass es schwierig war, zu detonieren, so dass es dem Schock des Schießens durch Artilleriestücke standhalten konnte. Es war auch für Landminen aus mehreren Gründen vorteilhaft: es wurde nicht durch den Stoß der Schalen in der Nähe entzündet; es war leicht, unbeeinflusst von feucht und stabil unter einer Vielzahl von Bedingungen; es konnte geschmolzen werden, um einen Behälter jeder Form zu füllen, und es war billig zu machen. So wurde es nach dem Ersten Weltkrieg in Minen zum Standardexplosiv. Zwischen dem amerikanischen Bürgerkrieg und dem Ersten WeltkriegDie Briten benutzten Minen in der Belagerung von Khartoum, um eine viel größere sudanesische Mahdist-Kraft für zehn Monate zu halten. Am Ende aber wurde die Stadt genommen und das britische Massaker. Im Boer-Krieg (1899–1903) gelang es ihnen, Mafeking gegen Boer-Kräfte mit Hilfe einer Mischung von realen und gefälschten Minenfeldern zu halten; und sie legten Minen neben Eisenbahnstrecken, um Sabotage zu entmutigen. Im russisch-japanischen Krieg von 1904–1905 benutzten beide Seiten Land- und Seeminen, obwohl die Wirkung auf Land hauptsächlich die Moral beeinträchtigte. Die Marineminen waren viel effektiver und zerstörten mehrere Schlachtschiffe. Erster Weltkrieg Ein Zeichen der zunehmenden Sprengkraft in Landminen war, dass sie durch den Ersten Weltkrieg in etwa 1.000 Hochgeschwindigkeitsfragmente platzten; im fränkisch-preußischen Krieg (1870) waren es nur 20 bis 30 Fragmente. Dennoch waren Antipersonenminen im Krieg kein großer Faktor, weil Maschinengewehre, Stacheldraht und Schnellfeuer-Artillerie weitaus effektivere Abwehrmaßnahmen waren. Eine Ausnahme war in Afrika (jetzt Tansania und Namibia), wo die Kriegsführung viel mobiler war. Gegen Ende des Krieges fingen die Briten an, Panzer zu benutzen, um durch Schützengräben zu brechen. Die Deutschen reagierten mit Panzerpistolen und Minen. Improvisierte Minen gaben Weg zu massenproduzierten Minen, bestehend aus Holzkästen, gefüllt mit Guncotton, und Minenfelder wurden standardisiert, um Massen von Panzern aus dem Vormarsch zu stoppen. Zwischen den Weltkriegen haben die zukünftigen Alliierten wenig an Landminen gearbeitet, aber die Deutschen entwickelten eine Reihe von Panzerabwehrminen, die Tellerminen (Plattenminen). Sie entwickelten auch die Schrapnell-Mine (auch bekannt als die S-Mine), die erste Bergwerk. Bei der Auslösung sprang dies auf etwa Taillehöhe und explodierte und schickte Tausende von Stahlkugeln in alle Richtungen. Ausgestoßen durch Druck, Trip Drähte oder Elektronik, könnte es Soldaten in einer Fläche von etwa 2.800 Quadratmetern schaden. Im Zweiten Weltkrieg wurden Zehn Millionen Minen in den Zweiten Weltkrieg gelegt, vor allem in den Wüsten Nordafrikas und den Steppen Osteuropas, wo der offene Boden Panzer begünstigte. Das erste Land, das sie benutzt, war Finnland. Sie verteidigten sich gegen eine viel größere sowjetische Kraft mit über 6.000 Panzern, zwanzigmal die Zahl der Finnen; aber sie hatten Gelände, das durch Seen und Wälder zerbrochen war, so dass Tankbewegung auf Straßen und Spuren beschränkt war. Ihre Verteidigungslinie, die Mannerheim-Linie, integriert diese natürlichen Abwehre mit Minen, einschließlich einfacher Fragmentierungsminen, die auf Pfoten montiert sind. Während die Deutschen mit der Blitzkriegstaktik rasch vorankamen, nutzten sie Minen nicht sehr. Nach 1942 waren sie jedoch auf der Verteidigung und wurden die erfinderischsten und systematischsten Verwender von Minen. Ihre Produktion erschossen und sie begannen, neue Arten von Minen zu erfinden, da die Alliierten Wege fanden, den bestehenden entgegenzuwirken. Um es schwieriger zu machen, Panzerminen zu entfernen, sie umzingelten sie mit S-Minen und fügten Anti-Handling-Geräte, die explodieren würden, wenn Soldaten versuchten, sie zu heben. Sie nahmen auch einen formalen Ansatz zur Verlegung von Minen an und sie hielten detaillierte Aufzeichnungen über die Standorte von Minen. In der Zweiten Schlacht von El Alamein im Jahr 1942 bereiteten die Deutschen auf einen Allied-Angriff vor, indem sie etwa eine halbe Million Minen in zwei Feldern über das gesamte Schlachtfeld und fünf Meilen tief lagen. Nicknamed die "Devil's Gardens", sie wurden von 88 mm Panzerpistolen und Kleinwaffenfeuer bedeckt. Die Alliierten herrschten, aber auf Kosten von über der Hälfte ihrer Panzer; 20 Prozent der Verluste wurden durch Minen verursacht. Die Sowjets erfuhren den Wert der Minen aus ihrem Krieg mit Finnland, und als Deutschland einmarschierte, nutzten sie sie schwer und produzierten über 67 Millionen. Bei der Schlacht von Kursk, die den deutschen Vormarsch beendete, legten sie über eine Million Minen in acht Gürteln mit einer Gesamttiefe von 35 Kilometern. Minen zwangen Panzer, sich zu verlangsamen und darauf zu warten, dass Soldaten vorgehen und die Minen entfernen. Die Hauptmethode der Verletzung von Minenfeldern projiziert den Schmutz mit einem Bajonett oder Stick unter einem Winkel von 30 Grad (um Druck auf die Oberseite der Mine zu vermeiden und zu detonieren). Da alle Minen zu Beginn des Krieges Metallgehäuse hatten, könnten Metalldetektoren verwendet werden, um die Ortung von Minen zu beschleunigen. Ein polnischer Offizier, Józef Kosacki, entwickelte einen tragbaren Minendetektor, der als polnischer Minendetektor bekannt ist. Um dem Detektor entgegenzuwirken, entwickelten Deutsche Minen mit Holzgehäusen, Schu-min 42 (Antipersonen) und Holzmine 42 (Anti-Tank). Effektiv, billig und einfach zu machen, die schu Mine wurde die häufigste Mine im Krieg. Minengehäuse wurden auch aus Glas, Beton und Ton hergestellt. Die Russen entwickelten eine Mine mit einem gepressten Kartongehäuse, dem PMK40, und die Italiener machten eine Panzerabwehrmine aus Baklit. 1944 schufen die Deutschen die Topfmine, eine ganz nichtmetallische Mine. Sie sorgten dafür, dass sie ihre eigenen Minen erkennen konnten, indem sie sie mit radioaktivem Sand bedeckten, aber die Alliierten fanden das erst nach dem Krieg heraus. Es wurden mehrere mechanische Methoden zur Klärung von Minen versucht. Schwere Rollen an Tanks oder Lastwagen befestigt, aber sie nicht lang und ihr Gewicht macht die Tanks erheblich langsamer. Panzer und Bulldozer drängten Pflüge, die wiederum alle Minen in eine Tiefe von 30 cm geschoben. Das Bangalore Torpedo, ein langes, mit Sprengstoff gefülltes, dünnes Rohr, wurde 1912 erfunden und verwendet, um Stacheldraht zu reinigen. Größere Versionen wie die Schlange und der Conger wurden entwickelt, waren aber nicht sehr effektiv. Eines der besten Optionen war der Flügel, der mit Gewichten am Ende an rotierenden Trommeln befestigt. Die erste Version, das Scorpion, wurde am Matilda Tank angebracht und in der Zweiten Schlacht von El Alamein verwendet. Der am Sherman-Tank befestigte Crab war schneller (2 Kilometer pro Stunde); er wurde während des D-Day und des Aftermath verwendet. Kalter Krieg Während des Kalten Krieges waren die NATO-Mitglieder über massive Panzerangriffe der Sowjetunion besorgt. Sie planten ein Minenfeld, das sich über die gesamte westdeutsche Grenze erstreckte, und entwickelten neue Minentypen. Die Briten entwarfen eine Anti-Tank-Mine, die Mark 7, um Rollen zu besiegen, indem sie das zweite Mal, wenn sie gedrückt wurde. Es hatte auch eine 0,7-sek. Verzögerung, so dass der Tank direkt über der Mine sein würde. Sie entwickelten auch die erste streubare Mine, die Nr. 7 (Dingbat"). Die Amerikaner nutzten die M6 Panzerminen und Tripwire-betriebene treibende Antipersonenminen wie die M2 und M16. Im koreanischen Krieg wurde die Landminennutzung durch das steile Gelände, schmale Täler, Waldbedeckung und Mangel an entwickelten Straßen diktiert. Dies machte Tanks weniger effektiv und leichter von Minen gestoppt. Die nahe gelegenen Bergwerke waren jedoch oft leicht zu erkennen. Als Reaktion auf dieses Problem entwickelten die USA die M24, eine Mine, die auf der Seite der Straße platziert wurde. Als ein Tripwire ausgelöst wurde, feuerte er eine Rakete. Die Mine war jedoch erst nach dem Krieg verfügbar. Die Chinesen hatten viel Erfolg mit massierten Infanterieangriffen. Die umfangreiche Waldbedeckung begrenzte die Palette der Maschinengewehre, aber Antipersonenminen waren wirksam. Allerdings wurden Minen schlecht aufgezeichnet und markiert, oft so viel zu einer Gefahr für Verbündete als Feinde. Tripwirebetriebene Minen wurden nicht durch Druckminen verteidigt; die Chinesen konnten sie oft deaktivieren und gegen UN-Streitkräfte wiederverwenden. Auf der Suche nach destruktiveren Minen entwickelten die Amerikaner den Claymore, eine Richtungsfragmentierungsmine, die Stahlkugeln in einem 60-Grad Bogen mit einer tödlichen Geschwindigkeit von 1.200 Metern pro Sekunde eilt. Sie entwickelten auch eine druckbetriebene Mine, die M14 (Toe-Popper"). Auch diese waren zu spät für den koreanischen Krieg bereit.1948 entwickelten die Briten die Antipersonenmine Nr. 6, eine Mindestmetallmine mit einem engen Durchmesser, wodurch es schwierig ist, mit Metalldetektoren oder Prodding zu erkennen. Das dreifache Druckstück inspirierte den Spitznamen "carrot mine". Es war jedoch bei nassen Bedingungen unzuverlässig. In den 1960er Jahren entwickelten die Kanadier eine ähnliche, aber zuverlässigere Mine, die C3A1 (Elsie) und die britische Armee nahmen sie an. Die Briten entwickelten auch die L9-Bar-Mine, eine breite Anti-Tank-Mine mit einer rechteckigen Form, die mehr Fläche bedeckte, so dass ein Minenfeld viermal so schnell wie früher Minen gelegt werden. Sie haben auch den Dingbat auf den Ranger aufgerüstet, eine Plastikmine, die von einem Lastkraftwagen-Ladegerät gefeuert wurde, der zu einer Zeit 72 Minen feuern konnte. In den 1950er Jahren untersuchte die US-Operation Doan Brook die Machbarkeit, Minen durch Luft zu liefern. Dies führte zu drei Arten von luftgeführten Minen. Großflächen-Antipersonenminen (WAAPMs) waren kleine Stahlkugeln, die Tripwire entladen, wenn sie auf den Boden treffen; jeder Spender hielt 540 Minen. Der BLU-43 Dragontooth war klein und hatte eine flache W-Form, um seinen Abstieg zu verlangsamen, während die Kiesmine größer war. Beide wurden von den tausend in Bomben verpackt. Alle drei wurden entworfen, um nach einer Zeit inaktivieren, aber jeder, der nicht aktiviert wurde, präsentierte eine Sicherheitsanforderung. Über 37 Millionen Steinbergwerke wurden zwischen 1967 und 1968 produziert, und als sie an Orten wie Vietnam fielen, waren ihre Standorte unmarkiert und unaufgezeichnet. Ein ähnliches Problem wurde von unausgerufenen Clustermunitionen präsentiert. Die nächste Generation verstreuter Minen entstand als Reaktion auf die zunehmende Mobilität des Krieges. Die Deutschen entwickelten das Skorpion-System, das AT2-Minen von einem Gleisfahrzeug verstreute. Die Italiener entwickelten ein Hubschrauber-Liefersystem, das schnell zwischen SB-33 Antipersonenminen und SB-81 Panzerminen wechseln konnte. Die USA entwickelten eine Reihe von Systemen namens Family of Scatterable Mines (FASCAM), die Minen durch Schnellstrahl, Artillerie, Hubschrauber und Bodenwerfer liefern könnten. Der Irak-Iran-Krieg, der Golfkrieg und der Islamische Staat haben alle von den 1980er bis 2020 zur Landminensättigung im Irak beigetragen. Der Irak ist jetzt das gesättigtste Land der Welt mit Landminen. Länder, die Landminen während des Iran-Iraq-Krieges lieferten, waren Belgien, Kanada, Chile, China, Ägypten, Frankreich, Italien, Rumänien, Singapur, die ehemalige Sowjetunion und die Vereinigten Staaten und konzentrierten sich auf die kurdischen Gebiete im nördlichen Bereich des Irak. Während des Golfkriegs setzten die USA 117.634 Minen ein, wobei 27,967 Antipersonenminen und 89.667 Anti-Fahrzeugminen waren. Die USA nutzten während des Irakkriegs keine Landminen. Chemische und nukleare Im Ersten Weltkrieg entwickelten die Deutschen ein Gerät, das die "Yperite Mine" der Briten nannte, dass sie in verlassenen Gräben und Bunkern hinterließen. Sie wurde durch eine verzögerte Ladung detoniert, wobei Senfgas (Yperite) verteilt wurde. Im Zweiten Weltkrieg entwickelten sie eine moderne Chemiemine, die Sprüh-Büchse 37 (Bounding Gas Mine 37), nutzten sie aber nie. Die Vereinigten Staaten entwickelten die M1-Chemikalienmine, die im Jahre 1939 Senfgas benutzte, und die M23-Chemikalienmine, die 1960 den VX-Nerv-Agent verwendete. Die Sowjets entwickelten die KhF, eine "gebundene chemische Mine". Die Franzosen hatten chemische Minen und die Iraker wurden geglaubt, sie vor der Invasion von Kuwait zu haben. 1997 trat das Übereinkommen über chemische Waffen in Kraft, das die Verwendung chemischer Waffen untersagt und ihre Zerstörung vernichtet. Am 30. April 2019 wurden 97 % der gemeldeten Lagerbestände an chemischen Waffen zerstört. Die USA entwickelten seit einigen Jahrzehnten während des Kalten Krieges atomare Abbruchmunitionsmunitionen, oft als Atomlandminen bezeichnet. Dies waren tragbare Atombomben, die von Hand platziert werden könnten, und könnten entfernt oder mit einem Timer detoniert werden. Einige davon wurden in Europa eingesetzt. Die Regierungen in Westdeutschland, der Türkei und Griechenland wollten Atomminenfelder als Verteidigung gegen den Angriff des Warschauer Paktes haben. Diese Waffen waren jedoch politisch und taktisch unfehlbar, und bis 1989 wurde die letzte dieser Munition in den Ruhestand versetzt. Die Briten hatten auch ein Projekt mit dem Codenamen Blue Peacock, um Atomminen zu entwickeln, die in Deutschland begraben werden sollen; das Projekt wurde 1958 annulliert. Eigenschaften und Funktion Eine konventionelle Landmine besteht aus einem Gehäuse, das meist mit der Hauptladung gefüllt ist. Es weist einen Zündmechanismus wie eine Druckplatte auf, der einen Zünder oder Zünder auslöst, der wiederum eine Boosterladung auslöst. Es können zusätzliche Feuerungsmechanismen in Anti-Handling-Geräten vorhanden sein. Firing-Mechanismen und initiierende Aktionen Eine Landmine kann durch eine Reihe von Dingen ausgelöst werden, einschließlich Druck, Bewegung, Klang, Magnetismus und Vibration. Antipersonenminen verwenden häufig den Druck des Fußes einer Person als Auslöser, aber auch Tripwire werden häufig eingesetzt. Die meisten modernen Anti-Fahrzeug-Minen verwenden einen magnetischen Auslöser, um es zu detonieren, auch wenn die Reifen oder Spuren sie nicht berührt. Fortgeschrittene Minen sind in der Lage, den Unterschied zwischen freundlichen und feindlichen Fahrzeugtypen über einen eingebauten Signaturkatalog zu erfassen. Dies wird es theoretisch ermöglichen, freundliche Kräfte zu nutzen, die abgebaute Fläche, während den Feind Zugang verweigert. Viele Minen kombinieren den Hauptauslöser mit einem Touch- oder Kippauslöser, um feindliche Ingenieure davon abzuhalten, ihn zu entschärfen. Landminen-Designs neigen dazu, möglichst wenig Metall zu verwenden, um die Suche mit einem Metalldetektor schwieriger zu machen; Landminen meist aus Kunststoff haben den zusätzlichen Vorteil, sehr kostengünstig zu sein. Einige Arten von modernen Minen sind darauf ausgelegt, sich selbst zu zerstören oder sich nach Wochen oder Monaten chemisch inert zu machen, um die Wahrscheinlichkeit von zivilen Opfern am Ende des Konflikts zu reduzieren. Diese selbstzerstörenden Mechanismen sind nicht absolut zuverlässig, und die meisten historisch verlegten Landminen sind auf diese Weise nicht ausgestattet. Es gibt eine häufige Misserfolge, dass eine Landmine bewaffnet ist, indem sie auf sie klappt und nur durch Abschalten ausgelöst wird und Spannung in Filmen liefert. In der Tat wird der anfängliche Druck-Trigger die Mine detonieren, wie sie entworfen sind, um zu töten oder maim, nicht zu machen jemand stehen sehr still, bis es entwaffnet werden kann. Anti-Handling-Geräte Anti-Handling-Geräte detonieren die Mine, wenn jemand versucht, sie zu heben, zu verschieben oder abzuschalten. Die Absicht besteht darin, die Deminer dadurch zu behindern, dass versucht wird, Minenfelder zu beseitigen. Es besteht ein Überlappungsgrad zwischen der Funktion eines Boobytraps und einer Anti-Handling-Vorrichtung, soweit einige Minen optionale Fuze-Taschen aufweisen, in die Standard-Zug- oder Druck-Release-Boobytrap-Brennvorrichtungen einschraubbar sind. Alternativ können einige Minen ein Standard-Design imitieren, aber eigentlich speziell beabsichtigt sein, Demonstranten wie die MC-3 und PMN-3 Varianten der PMN-Mine zu töten. Anti-Handling-Geräte finden sich auf beiden Anti-Personen-Minen und Anti-Tank-Minen, entweder als integraler Bestandteil ihres Designs oder als improvisierte Add-ons. Aus diesem Grund ist das Standard-Render sicher Verfahren für Minen oft, sie vor Ort zu zerstören, ohne zu versuchen, sie zu heben. Panzerminen Panzerminen wurden nicht lange nach der Erfindung des Panzers im Ersten Weltkrieg geschaffen. Zunächst wurden improvisierte, zielgerichtete Designs entwickelt. Wenn ein Tank vorbeikommt, greifen sie den Tank an einem seiner schwächeren Bereiche an – die Spuren. Sie sollen Fahrzeuge und ihre Insassen immobilisieren oder zerstören. In der US-Militär-Terminologie wird die Zerstörung der Fahrzeuge als katastrophale Tötung bezeichnet, während die Bewegung nur als Mobilitätskill bezeichnet wird. Anti-Tank-Minen sind typischerweise größer als Antipersonenminen und erfordern mehr Druck zu detonieren. Der hohe Auslösedruck, der normalerweise 100 Kilogramm (220 lb) benötigt, verhindert, dass sie durch Infanterie oder kleinere Fahrzeuge weniger stark abgesetzt werden. Modernere Anti-Tank-Minen nutzen geformte Ladungen, um die Panzerung der Sprengstoffe zu konzentrieren und zu erhöhen. Antipersonenminen Antipersonenminen sind hauptsächlich dazu bestimmt, Menschen zu töten oder zu verletzen, im Gegensatz zu Fahrzeugen. Sie sind oft dazu ausgelegt, anstatt zu töten, um die logistische Unterstützung (Evakuierung, medizinische) Belastung der Gegenkraft zu erhöhen. Einige Arten von Antipersonenminen können auch die Spuren oder Räder von Panzerfahrzeugen beschädigen. In den asymmetrischen Kriegskämpfen und Bürgerkriegen des 21. Jahrhunderts haben improvisierte Sprengstoffe, die als IEDs bekannt sind, die konventionellen Landminen teilweise als Verletzungsquelle für dismontierte (pedestrianische) Soldaten und Zivilisten geschleudert. IEDs werden hauptsächlich von Aufständischen und Terroristen gegen reguläre Streitkräfte und Zivilisten eingesetzt. Die Verletzungen des Personals IED wurden kürzlich in BMJ gemeldet. Offen, um viel schlimmer zu sein als mit Landminen, die zu mehreren Gliedmaßen Amputationen und unteren Körperverstümmelung. Warfare Land Minen wurden für zwei Hauptzwecke entwickelt: Um defensive taktische Hemmnisse zu schaffen, Angriffskräfte in vorgegebene Brandzonen zu kanalisieren oder den Fortschritt einer invasierenden Kraft zu verlangsamen, um Verstärkungen zu ermöglichen. Als passive Raum-Denial-Waffen zu fungieren (um den feindlichen Einsatz von wertvollem Gelände, Ressourcen oder Einrichtungen zu leugnen, wenn eine aktive Verteidigung des Gebietes nicht wünschenswert oder möglich ist). Landminen werden derzeit in großen Mengen meist zu diesem ersten Zweck verwendet, so dass ihre weit verbreitete Verwendung in den demilitarisierten Zonen (DMZs) wahrscheinlicher Flashpoints wie Zypern, Afghanistan und Korea. Ab 2013 waren die einzigen Regierungen, die noch Landminen verlegten, Myanmar in seinem inneren Konflikt und Syrien im Bürgerkrieg. In der militärischen Wissenschaft werden Minenfelder als eine defensive oder schikanierende Waffe betrachtet, die verwendet wird, um den Feind zu verlangsamen, bestimmtes Terrain dem Feind zu leugnen, feindliche Bewegung in Kill Zonen zu fokussieren oder Moral durch zufällig angreifendes Material und Personal zu reduzieren. In einigen Verlobungen während des Zweiten Weltkriegs entfielen die Panzerminen auf die Hälfte aller Fahrzeuge, die behindert wurden. Da Kampfingenieure mit Minenräumanlagen relativ schnell einen Weg durch ein Minenfeld räumen können, gelten Minen meist nur dann als wirksam, wenn sie von Feuer bedeckt sind. Die Ausmaße von Minenfeldern sind oft mit Warnzeichen und Tuchband gekennzeichnet, um zu verhindern, dass freundliche Truppen und Nichtkämpfer sie betreten. Natürlich kann manchmal Gelände mit Dummy Minenfeldern verleugnet werden. Die meisten Kräfte erfassen sorgfältig die Lage und Anordnung ihrer eigenen Minenfelder, weil Warnzeichen zerstört oder entfernt werden können, und Minenfelder sollten schließlich gelöscht werden. Minenfelder können auch markierte oder unbemerkte sichere Routen haben, um eine freundliche Bewegung durch sie zu ermöglichen. Die Festlegung von Minenfeldern ohne Markierung und Aufnahme für eine spätere Entfernung gilt als Kriegsverbrechen nach Protokoll II des Übereinkommens über bestimmte konventionelle Waffen, das selbst ein Anhang zu den Genfer Konventionen ist. Artillerie- und Flugzeugstreuminen ermöglichen es, Minenfelder vor bewegten Bildungen von feindlichen Einheiten zu stellen, einschließlich der Verstärkung von Minenfeldern oder anderen Hindernissen, die von feindlichen Ingenieuren verletzt wurden. Sie können auch verwendet werden, um den Rückzug von Kräften, die vom Feind austreten, abzudecken, oder um Unterstützungseinheiten zu interdiktionieren, um vordere Leitungseinheiten von der Wiederversorgung zu isolieren. In den meisten Fällen bestehen diese Minenfelder aus einer Kombination von Anti-Tank- und Antipersonenminen, wobei die Antipersonenminen die Beseitigung der Panzerminen erschwert. Minen dieser Art, die von den Vereinigten Staaten verwendet werden, sollen sich nach einer voreingestellten Zeit selbst zerstören, wodurch die Forderung nach Minenräumung nur auf die Minen reduziert wird, deren selbstzerstörendes System nicht funktionierte. Einige Designs dieser streubaren Minen erfordern eine elektrische Ladung (Kapazität oder Batterie) zu detonieren. Nach einer gewissen Zeit wird entweder die Ladung abgeführt, wirksam inert gelassen oder die Schaltung so ausgelegt, dass bei Erreichen eines niedrigen Niveaus die Vorrichtung ausgelöst wird, wodurch die Mine zerstört wird. Guerrilla warfare Keines der herkömmlichen Taktiken und Normen der Minenkriegsführung gilt, wenn sie in einer Guerilla-Rolle eingesetzt werden: Die Minen werden nicht in Verteidigungsrollen (für bestimmte Position oder Fläche) verwendet. Bergbaugebiete sind nicht gekennzeichnet. Die Minen werden in der Regel einzeln platziert und nicht in Gruppen, die ein Gebiet abdecken. Minen werden oft unbeaufsichtigt gelassen (nicht durch Feuer abgedeckt). Landminen wurden häufig von Aufständischen während des südafrikanischen Grenzkriegs eingesetzt, was direkt zur Entwicklung der ersten dedizierten Minenschutzfahrzeuge in Südafrika führte. Die namibischen Aufständischen nutzten Panzerminen, um südafrikanische Militärkonvois vor dem Angriff in die Irre zu werfen. Zur Entmutigung von Nachweis- und Entzugsbemühungen verlegten sie auch Antipersonenminen direkt parallel zu den Panzerminen. Dies führte zunächst zu schweren südafrikanischen militärischen und polizeilichen Opfern, da die weiten Strecken des Straßennetzes, die für aufständische Säpper anfällig sind, jeden Tag umfassende Erkennungs- und Clearancebemühungen unpraktisch machten. Die einzige andere tragfähige Option war die Annahme von Minenschutzfahrzeugen, die auf den Straßen mit geringem Risiko für ihre Passagiere mobil bleiben könnten, auch wenn eine Mine detoniert wurde. Südafrika ist mit der Erfindung des v-Hüls, einem vee-förmigen Rumpf für gepanzerte Fahrzeuge, die Minen vom Fahrgastraum ablenkt, weit gewürdigt. Während des laufenden syrischen Bürgerkriegs wurden Irakischer Bürgerkrieg (2014–2017) und Jemeni Bürgerkrieg (2015–heute) Landminen für Verteidigungs- und Guerillazwecke verwendet. Bergbau Minenfelder können auf mehrere Weise verlegt werden. Der bevorzugte, aber arbeitsintensive Weg ist es, Ingenieure die Minen begraben zu lassen, da dies die Minen praktisch unsichtbar machen und die Anzahl der Minen reduzieren wird, die notwendig sind, um den Feind zu verleugnen. Minen können von spezialisierten Bergbaufahrzeugen verlegt werden. Minescattering Shells können von Artillerie aus einer Entfernung von mehreren zehn Kilometern gefeuert werden. Minen können von Hubschraubern oder Flugzeugen abgeworfen oder aus Clusterbomben oder Kreuzfahrtraketen ausgestoßen werden. Anti-Tank-Minefelder können mit Anti-Personen-Minen zerstreut werden, um sie manuell zeitaufwendiger zu löschen; und Anti-Personen-Minefelder werden mit Anti-Tank-Minen zerstreut, um den Einsatz von Panzerfahrzeugen zu verhindern, um sie schnell zu reinigen. Einige Anti-Tank-Mine-Typen sind auch in der Lage, durch Infanterie ausgelöst werden, geben ihnen einen doppelten Zweck, obwohl ihre Haupt-und offizielle Absicht ist, als Anti-Tank-Waffen zu arbeiten. Einige Minenfelder sind speziell vergewaltigt, um sie gefährlicher zu machen. Zu diesem Zweck wurden gemischte Antipersonen- und Panzerminenfelder, Antipersonenminen unter Panzerminen und von Minen getrennte Sicherungen verwendet. Oft werden einzelne Minen von einem sekundären Gerät unterstützt, entworfen, um zu töten oder maim Personal mit der Reinigung der Mine beauftragt. Mehrere Anti-Tank-Minen wurden in Stapeln von zwei oder drei mit der unteren Mine vergraben, um die eindringende Kraft zu multiplizieren. Da die Minen begraben sind, leitet der Boden die Energie des Strahls in eine einzige Richtung – durch den Boden des Zielfahrzeugs oder auf der Strecke. Ein weiterer spezifischer Einsatz besteht darin, unmittelbar nach der Bombardierung eine Flugzeugbahn zu errichten oder Reparaturen zu entmutigen. Einige Clusterbomben kombinieren diese Funktionen. Ein Beispiel war die britische JP233-Clusterbombe, die Munition zum Schaden (Krater) der Landebahn sowie Antipersonenminen in der gleichen Clusterbombe beinhaltet. Aufgrund des Verbots der Antipersonenminen wurde sie vom britischen Royal Air Force Service zurückgezogen, und die letzten Lagerbestände der Mine wurden am 19. Oktober 1999 zerstört. Demining Metal-Detektoren wurden nach ihrer Erfindung durch den polnischen Offizier Józef Kosacki zunächst zum Entleeren verwendet. Seine Erfindung, bekannt als der polnische Minendetektor, wurde von den Alliierten neben mechanischen Methoden verwendet, um die deutschen Minenfelder während der Zweiten Schlacht von El Alamein zu löschen, als 500 Einheiten an die Achte Armee von Field Marshal Montgomery geliefert wurden. Die Nazis benutzten gefangene Zivilisten, die über Minenfelder gejagt wurden, um die Sprengstoffe zu detonieren. Laut Laurence Rees "Curt von Gottberg, dem SS-Obergruppenführer, der 1943 eine weitere große anti-partisane Aktion namens Operation Kottbus an der östlichen Grenze von Belarus durchführte, berichtete, dass "etwa zwei bis dreitausend lokale Menschen in der Clearing der Minenfelder aufgeblasen wurden". Während die Ein- und Auslagerung von Minen relativ kostengünstig und einfach ist, ist der Prozess der Erkennung und Entfernung von Minen typischerweise teuer, langsam und gefährlich. Dies gilt insbesondere für unregelmäßige Kriegsführungen, bei denen Minen in unbemerkten Gebieten ad hoc eingesetzt wurden. Antipersonenminen sind aufgrund ihrer geringen Größe und der Tatsache, dass viele fast vollständig aus nichtmetallischen Materialien hergestellt werden, besonders zur Entdeckung. Die manuelle Clearing ist nach wie vor die effektivste Technik zur Clearing von Minenfeldern, obwohl Hybrid-Techniken mit dem Einsatz von Tieren und Robotern entwickelt werden. Tiere sind aufgrund ihres starken Geruchssinns wünschenswert, der mehr als in der Lage ist, eine Landmine zu erkennen. Tiere wie Ratten und Hunde können auch zwischen anderen Metallgegenständen und Landminen unterscheiden, weil sie ausgebildet werden können, um den Sprengstoff selbst zu erkennen. Andere Techniken beinhalten den Einsatz von Geo-Location-Technologien. Ein gemeinsames Forscherteam der University of New South Wales und der Ohio State University arbeitet daran, ein System zu entwickeln, das auf Multi-Sensor-Integration basiert. Die Verlegung von Landminen hat versehentlich zu einer positiven Entwicklung auf den Falklandinseln geführt. Minenfelder in der Nähe des Meeres während der Falklands gelegt Der Krieg ist zu beliebten Orten für Pinguine geworden, die nicht genug wiegen, um die Minen zu detonieren. Daher können sie sicher züchten, frei von menschlichem Eindringen. Diese seltsamen Heiligtümer haben sich als so populär und lukrativ für den Ökotourismus erwiesen, dass es Anstrengungen gibt, um die Beseitigung der Minen zu verhindern. Internationale Verträge Der Einsatz von Landminen ist umstritten, weil sie Waffen vernichten, Soldaten und Zivilisten schädigen. Sie bleiben gefährlich, nachdem der Konflikt, in dem sie eingesetzt wurden, beendet ist, Zivilisten zu töten und zu verletzen und Land über Jahrzehnte unpassbar und unbrauchbar zu machen. Um die Dinge zu verschlechtern, haben viele Fraktionen keine genauen Aufzeichnungen (oder überhaupt) der genauen Standorte ihrer Minenfelder, die Beseitigung Bemühungen schmerzhaft langsam. Diese Tatsachen stellen ernste Schwierigkeiten in vielen Entwicklungsländern dar, in denen die Anwesenheit von Minen Rücksiedlung, Landwirtschaft und Tourismus behindert. Die International Campaign to Ban Landmines hat sich erfolgreich dazu eingesetzt, ihre Verwendung zu verbieten, indem sie im Übereinkommen von 1997 über die Verbote der Verwendung, der Lagerhaltung, der Produktion und des Transfers von Antipersonenminen und ihrer Destruktion, die informell als Ottawa-Vertrag bekannt ist, gipfelte. Der Vertrag trat am 1. März 1999 in Kraft. Der Vertrag war das Ergebnis der Führung der Regierungen Kanadas, Norwegens, Südafrikas und Mosambiks, die 1992 mit der Internationalen Kampagne gegen Ban Landmines gestartet wurden. Die Kampagne und ihr Anführer Jody Williams gewannen 1997 den Friedensnobelpreis für ihre Bemühungen. Der Vertrag umfasst nicht Panzerminen, Clusterbomben oder Claymore-Typ Minen betrieben im Befehlsmodus und konzentriert sich speziell auf Antipersonenminen, da diese das größte langfristige (post-conflict) Risiko für Menschen und Tiere darstellen, da sie typischerweise durch Bewegungen oder Druck von nur wenigen Kilogramm ausgelöst werden sollen, während Panzerminen viel mehr Gewicht benötigen (oder eine Kombination von Faktoren, die Menschen ausschließen). Die bestehenden Bestände müssen innerhalb von vier Jahren nach Unterzeichnung des Vertrags zerstört werden. Die Unterzeichner des Ottawa-Vertrags sind sich darin einig, dass sie keine Antipersonenlandminen verwenden, produzieren, lagern oder handeln. 1997 gab es 122 Unterzeichner; Anfang 2016 sind 162 Länder dem Vertrag beigetreten. Sechsunddreißig Länder, darunter die Volksrepublik China, die Russische Föderation und die Vereinigten Staaten, die zusammen zehn Millionen von lagerfähigen Antipersonenminen halten können, sind nicht Vertragspartei des Übereinkommens. Noch weitere 34 müssen sich anmelden. Die Vereinigten Staaten haben nicht unterschrieben, weil der Vertrag keine Ausnahme für die koreanische entmilitarisierte Zone hat. Es gibt eine Klausel im Vertrag, Artikel 3, die es den Ländern erlaubt, Landminen für die Ausbildung oder Entwicklung von Gegenmaßnahmen zu behalten.Sechsundzwanzig Länder haben diese Option eingenommen. Als Alternative zu einem völligen Verbot folgen 10 Länder Vorschriften, die in einer Änderung des Protokolls II des Übereinkommens über konventionelle Waffen (CCW) von 1996 enthalten sind. Die Länder sind China, Finnland, Indien, Israel, Marokko, Pakistan, Südkorea und die Vereinigten Staaten. Sri Lanka, das sich dieser Verordnung angetan hatte, gab 2016 bekannt, dass sie dem Ottawa-Vertrag beitreten würde. Hersteller Bevor der Ottawa-Vertrag angenommen wurde, identifizierte das Arms Project of Human Rights Watch "nahe 100 Unternehmen und Regierungsbehörden in 48 Ländern", die in den letzten Jahrzehnten "mehr als 340 Arten von Antipersonenminen" hergestellt hatten. Fünf bis zehn Millionen Minen wurden pro Jahr mit einem Wert von 50 bis 200 Millionen Dollar produziert. Die größten Hersteller waren wahrscheinlich China, Italien und die Sowjetunion. Zu den beteiligten Unternehmen gehören Riesen wie Daimler-Benz, die Fiat Group, die Daewoo Group, RCA und General Electric. Ab 2017 identifizierte der Landmine & Cluster Munition Monitor vier Länder, die "wahrscheinlich aktiv produzieren" Landminen: Indien, Myanmar, Pakistan und Südkorea. Andere sieben Staaten reservierten das Recht, sie zu machen, aber wahrscheinlich nicht: China, Kuba, Iran, Nordkorea, Russland, Singapur und Vietnam. Auswirkungen In der ganzen Welt gibt es Millionen Hektar, die mit Landminen verunreinigt sind. Casualties Von 1999 bis 2017 hat der Landmine Monitor über 120.000 Opfer von Minen, IEDs und explosiven Überresten des Krieges aufgezeichnet; es schätzt, dass weitere 1.000 pro Jahr unbemerkt bleiben. Die Schätzung für die ganze Zeit beträgt über eine halbe Million. 2017 wurden mindestens 2.793 getötet und 4.431 verletzt. 87% der Opfer waren Zivilisten und 47% waren Kinder (weniger als 18 Jahre alt). Die größte Zahl der Opfer war in Afghanistan (2.300) Syrien (1.906) und der Ukraine (429). Umweltkatastrophen können einen erheblichen Einfluss auf die Bemühungen zur Beseitigung von Flächen haben. So können beispielsweise die Überschwemmungen, die 1999 und 2000 in Mosambik aufgetreten sind, Hunderttausende von Landminen aus dem Krieg vertrieben haben. Ungewissheit über ihre Standorte verzögert Erholung Bemühungen. Degradation der Bevölkerung Aus einer Studie von Asmeret Asefaw Berhe, Landabbau durch Landminen "kann in fünf Gruppen klassifiziert werden: Zugang zu Denial, Verlust von Biodiversität, Mikrorelief, chemische Zusammensetzung und Verlust von Produktivität". Die Auswirkungen einer Explosion hängen davon ab: "(i) die Ziele und methodischen Ansätze der Untersuchung; (ii) Konzentration der Minen in einem Flächenbereich; (iii) chemische Zusammensetzung und Toxizität der Minen; (iv) frühere Verwendungen des Landes und (v) Alternativen, die für die betroffenen Bevölkerungen zur Verfügung stehen." Zugang Denial Das prominenteste ökologische Problem, das mit Landminen (oder Angst vor ihnen) verbunden ist, ist der Zugang zu lebenswichtigen Ressourcen (wobei der Zugang auf die Fähigkeit zur Nutzung von Ressourcen verweist, im Gegensatz zu Eigentum, das Recht, sie zu verwenden). Die Anwesenheit und die Angst vor der Anwesenheit von sogar einer einzigen Landmine können den Zugang für die Landwirtschaft, Wasserversorgung und möglicherweise Schutzmaßnahmen entmutigen. Der Wiederaufbau und die Entwicklung wichtiger Strukturen wie Schulen und Krankenhäuser werden voraussichtlich verzögert werden, und die Bevölkerung kann sich in städtische Gebiete verschieben, die Überschreitung und das Risiko einer Ausbreitung von Krankheiten erhöhen. Der Zugang kann positive Auswirkungen auf die Umwelt haben. Wenn ein abgebautes Gebiet zu einem "No-Mann-Land" wird, haben Pflanzen und Vegetation die Chance zu wachsen und zu erholen. Zum Beispiel kehrten ehemalige landwirtschaftliche Flächen in Nicaragua in Wälder zurück und blieben nach der Errichtung von Landminen ungestört. Ebenso haben die Pinguine der Falklandinseln profitiert, weil sie nicht schwer genug sind, um die anwesenden Minen auszulösen. Diese Vorteile können jedoch nur so lange dauern, wie Tiere, Baumschenkel usw. die Minen nicht detonieren. Darüber hinaus könnten lange Ruhezeiten "potenziell enden, den Produktivitätsverlust zu schaffen oder zu verschärfen", insbesondere im Land mit geringer Qualität. Der Verlust an Biodiversität Landminen kann die Biodiversität gefährden, indem sie die Vegetation und die Tierwelt während der Explosionen oder der Entsalzung auslöschen. Diese zusätzliche Belastung kann bedrohte und gefährdete Arten zum Aussterben bringen. Sie wurden auch von Wildvögeln verwendet, um gefährdete Arten zu zielen. Verdrängen Menschen Flüchtlinge Jagdtiere nach Nahrung und zerstören Lebensraum durch Schutz. Schrapnel oder Abrieb von Rinde oder Wurzeln, die durch detonierte Minen verursacht werden, können den langsamen Tod von Bäumen verursachen und Eintrittsplätze für holzrottende Pilze bieten. Wenn Landminen Land für die Landwirtschaft nicht verfügbar machen, lagern die Bewohner in die Wälder, um alle ihre Überlebensbedürfnisse zu erfüllen. Diese Ausbeutung erhöht den Verlust der biologischen Vielfalt. In der Nähe von Minen, die explodiert oder zerfallen, sind Böden tendenziell verunreinigt, insbesondere mit Schwermetallen. Produkte, die aus den Sprengstoffen, sowohl organische als auch anorganische Substanzen, hergestellt werden, sind wahrscheinlich "lang anhaltend, wasserlöslich und toxisch auch in geringen Mengen". Sie können entweder "direkt oder indirekt in Boden, Gewässer, Mikroorganismen und Pflanzen mit Trinkwasser, Nahrungsmitteln oder während der Atmung" umgesetzt werden. Giftstoffe können auch ihren Weg in Gewässer finden, die sich an Landtieren, Fischen und Pflanzen sammeln. Sie können "als Nervengift wirken, um das Wachstum zu behindern", mit tödlicher Wirkung. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Externe Links ICBL: International Campaign to Ban Landmines Landmines und internationales humanitäres Recht, ICRC Detector Spots Buried Mines 1943, Popular Science Artikel über den polnischen Minendetektor. "How Axis Land Mines Work", April 1944 ausführlicher Artikel über Arten von Landminen E-Mine Electronic Mine Information Network von United Nations Mine Action Services Erkennen Land Mines: New Technology, von Paul Grad. Veröffentlicht von Asian Surveying und Mapping Ken Rutherford, "Landmines: A Survivor's Tale" – Journal of Mine Action