Reichtum ist die Fülle von wertvollen finanziellen Vermögenswerten oder physischen Besitz, die in eine Form umgewandelt werden können, die für Transaktionen verwendet werden kann. Dies schließt die Kernbedeutung ein, die in der ursprünglichen alten englischen Sprache gehalten wird, die aus einem indo-europäischen Wortstamm stammt. Das moderne Konzept des Reichtums ist von Bedeutung in allen Bereichen der Wirtschaft, und klar so für die Wachstumsökonomie und Entwicklungsökonomie, aber die Bedeutung des Reichtums ist kontextabhängig. Ein Individuum mit einem beträchtlichen Nettowert ist als reich bekannt. Der Nettowert ist definiert als der aktuelle Wert der Vermögenswerte, die weniger Verbindlichkeiten (ausgenommen der Hauptbestandteil in Treuhandkonten). Auf der allgemeinsten Ebene können Ökonomen den Reichtum als "jeden Wert" definieren, der sowohl die subjektive Natur der Idee als auch die Idee erfasst, dass es kein festes oder statisches Konzept ist. Verschiedene Definitionen und Konzepte des Reichtums wurden von verschiedenen Individuen und in verschiedenen Kontexten behauptet. Reichtum zu definieren kann ein normativer Prozess mit verschiedenen ethischen Implikationen sein, da oft Vermögensmaximierung als Ziel betrachtet wird oder als normatives Prinzip seiner eigenen gedacht wird. Eine Gemeinschaft, Region oder Land, die eine Fülle solcher Besitztümer oder Ressourcen zum Nutzen des Gemeinwohls besitzt, wird als reich bezeichnet. Die Definition des inklusiven Reichtums der Vereinten Nationen ist eine Geldmaßnahme, die die Summe der natürlichen, menschlichen und physischen Vermögenswerte umfasst. Natürliches Kapital umfasst Land, Wälder, Energieressourcen und Mineralien. Humankapital ist die Bildung und Fähigkeiten der Bevölkerung. Das physische (oder hergestellte) Kapital umfasst Dinge wie Maschinen, Gebäude und Infrastruktur. Geschichte Adam Smith, in seiner halbnalen Arbeit Der Reichtum der Nationen, beschreibt Reichtum als "die jährliche Produktion des Landes und der Arbeit der Gesellschaft". Diese Produkte sind auf ihre einfachste Weise, die den Bedürfnissen der Menschen gerecht wird und der Nutzen will. Im populären Gebrauch kann der Reichtum als eine Fülle von Wertgegenständen beschrieben werden, oder der Zustand der Kontrolle oder Besitz solcher Gegenstände, in der Regel in Form von Geld, Immobilien und persönlichem Eigentum. Ein Individuum, der als wohlhabend, wohlhabend oder reich angesehen wird, ist jemand, der in ihrer Gesellschaft oder Referenzgruppe einen erheblichen Reichtum gegenüber anderen gesammelt hat. In der Wirtschaft bezieht sich der Nettowert auf den Wert der Vermögenswerte abzüglich des Wertes der Verbindlichkeiten zu einem Zeitpunkt. Der Reichtum kann in drei Hauptkategorien unterteilt werden: persönliches Eigentum, einschließlich Häuser oder Autos; monetäre Einsparungen, wie die Anhäufung vergangener Einkommen; und der Vermögensvermögen der Einkommensproduktion, einschließlich Immobilien, Aktien, Anleihen und Unternehmen. All diese Abgrenzungen machen den Reichtum zu einem besonders wichtigen Teil der sozialen Schichtung. Wealth bietet eine Art individuelles Sicherheitsnetz des Schutzes gegen einen unvorhergesehenen Rückgang des eigenen Lebensstandards im Falle von Arbeitsverlust oder anderen Notfällen und kann in Heimbesitz, Geschäftsbesitz oder sogar eine College-Ausbildung umgewandelt werden. Reichtum wurde als eine Sammlung von Dingen definiert, die in der Versorgung begrenzt sind, übertragbar und nützlich, um menschliche Wünsche zu befriedigen. Knappheit ist ein wesentlicher Faktor für Reichtum. Wenn ein wünschenswertes oder wertvolles Gut (übertragbares Gut oder Geschick) allen reichlich zur Verfügung steht, wird der Besitzer der Ware kein Vermögen besitzen. Wenn eine wertvolle oder wünschenswerte Ware in knapper Versorgung ist, wird der Besitzer der Ware großes Potenzial für Reichtum besitzen. Der Reichtum bezieht sich auf eine Anhäufung von Ressourcen (Nettovermögenswert), egal ob reich oder nicht. Der Reichtum bezieht sich auf eine Fülle solcher Ressourcen (Einkommen oder Fluss). Ein wohlhabender Individuum, eine Gemeinschaft oder eine Nation hat also mehr akkumulierte Ressourcen (Kapital) als ein armer. Das Gegenteil des Reichtums ist die Destitution. Das Gegenteil von Reichtum ist Armut. Der Begriff impliziert einen sozialen Vertrag über die Gründung und Aufrechterhaltung des Eigentums an solchen Gegenständen, die mit wenig oder ohne Anstrengung und Kosten seitens des Eigentümers erhoben werden können. Das Konzept des Reichtums ist relativ und variiert nicht nur zwischen Gesellschaften, sondern variiert zwischen verschiedenen Bereichen oder Regionen in der gleichen Gesellschaft. Ein persönliches Netz im Wert von 10.000 US-Dollar in den meisten Teilen der Vereinigten Staaten würde sicherlich keine Person unter den wohlhabendsten Bürgern dieser Region platzieren. Ein solcher Betrag würde jedoch einen außerordentlichen Reichtum in verarmten Entwicklungsländern darstellen. Konzepte des Reichtums variieren auch über die Zeit. Moderne arbeitssparende Erfindungen und die Entwicklung der Wissenschaften haben den Lebensstandard in modernen Gesellschaften für sogar die Ärmsten der Menschen erheblich verbessert. Dieser vergleichende Reichtum über die Zeit gilt auch für die Zukunft; angesichts dieser Entwicklung des menschlichen Fortschritts ist es möglich, dass der Lebensstandard, den die wohlhabendsten heute genießen, von zukünftigen Generationen als verarmt angesehen wird. Die Industrialisierung betonte die Rolle der Technologie. Viele Arbeitsplätze wurden automatisiert. Maschinen ersetzten einige Arbeiter, während andere Arbeiter spezialisiert wurden. Die Arbeitsspezialisierung wurde für den wirtschaftlichen Erfolg kritisch. Jedoch wurde physisches Kapital, wie es bekannt war, bestehend aus dem natürlichen Kapital und dem infrastrukturellen Kapital, der Fokus der Analyse des Reichtums. Adam Smith sah die Schaffung von Reichtum als die Kombination von Materialien, Arbeit, Land und Technologie in der Weise, einen Gewinn zu erfassen (über die Kosten der Produktion hinaus). Die Theorien von David Ricardo, John Locke, John Stuart Mill, im 18. Jahrhundert und 19. Jahrhundert bauten auf diesen Ansichten des Reichtums, die wir jetzt als klassische Wirtschaft bezeichnen. Marxsche Ökonomie (siehe Arbeitstheorie des Wertes) unterscheidet sich im Grundrisse zwischen materiellem Reichtum und menschlichem Reichtum, indem er den menschlichen Reichtum als "Gesundheit in den menschlichen Beziehungen" definiert; Land und Arbeit waren die Quelle aller materiellen Reichtums. Der deutsche Kulturhistoriker Silvio Vietta verbindet Reichtum und Armut mit Rationalität. Eine führende Position in der Entwicklung von rationalen Wissenschaften, in neuen Technologien und in der wirtschaftlichen Produktion führt zu Reichtum, während das Gegenteil mit Armut korreliert werden kann. Heiligtum Billionäre wie Bill Gates, Jeff Bezos, Warren Buffett, Elon Musk, Charlie Munger und andere beraten die folgenden Prinzipien der Vermögenserstellung: Wissenschaft und wissenschaftliche Methode Ökonomie und kontinuierliches lebenslanges Lernen Lese- und Bildungswesen Lernen von reichen Menschen – Milliardäre und Millionäre. Reichtum in der WeltDer Reichtum der Haushalte beträgt 280 Billionen US$ (2017). Nach der achten Ausgabe des Global Wealth Report, im Jahr bis Mitte 2017, stieg der globale Reichtum mit einer Rate von 6,4,% das schnellste Tempo seit 2012 und erreichte 280 Billionen US$, ein Gewinn von 16,7 Billionen US$. Dies spiegelte die weitverbreiteten Gewinne in den Aktienmärkten wider, die durch ähnliche Anstiege der nichtfinanziellen Vermögenswerte, die sich zum ersten Mal in diesem Jahr über dem Niveau des Vorjahres 2007 bewegten, entsprachen. Auch das Wirtschaftswachstum überstieg das Bevölkerungswachstum, so dass der weltweite mittlere Reichtum pro Erwachsener um 4,9% wuchs und einen neuen Rekord von 56,540 US-Dollar pro Erwachsener erreichte. Tim Harford hat behauptet, dass ein kleines Kind mehr Reichtum als die 2 Milliarden ärmsten Menschen der Welt kombiniert hat, da ein kleines Kind keine Schulden hat. Die 15 reichsten Städte der Welt im Jahr 2017. Philosophieanalyse In der westlichen Zivilisation ist der Reichtum mit einer quantitativen Denkweise verbunden, die in der antiken griechischen "Revolution der Rationalität" erfunden wurde, die beispielsweise die quantitative Analyse der Natur, die Rationalisierung der Kriegsführung und die Messung in der Wirtschaft beinhaltet. Besonders wichtig war die Erfindung von Münzgeld und Banking. Aristoteles beschreibt die grundlegende Funktion des Geldes als universelles Instrument der quantitativen Messung – "für sie misst alle Dinge [...]" – und macht die Dinge aufgrund einer sozialen Akzeptanzvereinbarung gleichermaßen und vergleichbar. Auf diese Weise ermöglicht Geld auch eine neue Art von Wirtschaftsgesellschaft und die Definition von Reichtum in messbaren Mengen, wie Gold und Geld. Moderne Philosophen wie Nietzsche kritisierten die Fixierung auf messbarem Reichtum: "Unsere ‘Reichen’ – das sind die Ärmsten! Der verdient alles reich ist vergessen!"("Unsere "reichen Menschen" – das sind die Ärmsten! Der eigentliche Zweck aller Reichtümer wurde vergessen!") Wirtschaftsanalyse In der Wirtschaft ist Reichtum (in einem allgemein angewandten Rechnungswesen, manchmal Einsparungen) der Nettowert einer Person, Haushalt oder Nation – d.h. der Wert aller Vermögenswerte, die im Eigentum aller zu einem Zeitpunkt verschuldeten Verbindlichkeiten stehen. Für den in den Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen gemessenen nationalen Vermögenswert sind die Nettoverbindlichkeiten denen der übrigen Welt schuld. Der Begriff kann auch breiter als Bezug auf die produktive Kapazität einer Gesellschaft oder als Kontrast zur Armut genutzt werden. Die analytische Betonung kann auf deren Determinanten oder Verteilung liegen. Die ökonomische Terminologie unterscheidet zwischen Reichtum und Einkommen. Reichtum oder Einsparungen sind eine Bestandsvariable – das heißt, es ist zu einem Zeitpunkt messbar, zum Beispiel der Wert eines Obstgartens am 31. Dezember minus Schulden auf dem Obstgarten. Für eine bestimmte Menge an Reichtum, sagen zu Beginn des Jahres, Einkommen aus diesem Reichtum, wie messbar über sagen ein Jahr ist eine Flussvariable. Was das Einkommen als Fluss markiert ist seine Messung pro Zeiteinheit, wie der Wert der Äpfel aus dem Obstgarten pro Jahr. In der makroökonomischen Theorie kann sich der "Walth-Effekt" auf den Anstieg des Gesamtverbrauchs aus einer Zunahme des nationalen Reichtums beziehen. Ein Merkmal seiner Wirkung auf das wirtschaftliche Verhalten ist die Vermögenselastizität der Nachfrage, die die prozentuale Veränderung der Verbrauchsgütermenge, die für jede einprozentige Veränderung des Reichtums benötigt wird, darstellt. Der Reichtum kann in nominalen oder realen Werten gemessen werden, d.h. im Geldwert ab einem bestimmten Datum oder an Nettopreisänderungen angepasst werden. Zu den Vermögenswerten gehören diejenigen, die materiell (Land und Kapital) und finanziell (Geld, Anleihen usw.) sind. Ein messbarer Reichtum schließt typischerweise immaterielle oder nicht marktfähige Vermögenswerte wie Humankapital und Sozialkapital aus. In der Wirtschaft entspricht der Reichtum dem Buchhaltungsbegriff "Nettowert", wird aber anders gemessen. Bilanzierungsmaßnahmen Nettowert in Bezug auf die historischen Kosten der Vermögenswerte, während die Wirtschaft den Reichtum in Bezug auf aktuelle Werte misst. Die Analyse kann jedoch typische Buchführungskonventionen für wirtschaftliche Zwecke in der Sozialbuchhaltung (z.B. in Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen) anpassen. Ein Beispiel hierfür ist die Erzeugungsrechnung von Sozialversicherungssystemen, um den aktuellen Wert einzubeziehen, der zukünftig als Verbindlichkeiten betrachtet wird. Makroökonomische Fragen umfassen, ob die Ausgabe von Staatsanleihen Investitionen und Konsum durch den Vermögenseffekt beeinflusst. Umweltgüter werden in der Regel nicht in der Messung des Reichtums gezählt, zum Teil aufgrund der Schwierigkeit der Bewertung für ein nicht marktfähiges Gut. Umwelt- oder Grünbuchhaltung ist eine Methode der Sozialbuchhaltung zur Formulierung und Ableitung solcher Maßnahmen über das Argument, dass eine gebildete Bewertung einem Wert von Null überlegen ist (als implizite Bewertung von Umweltgütern). Soziologische Behandlungen Soziale und soziale Klasse Die Soziale Klasse ist nicht identisch mit dem Reichtum, aber die beiden Konzepte sind verwandt (insbesondere in der marxistischen Theorie), die zum Konzept des sozioökonomischen Status führen. Der Reichtum auf individueller oder privater Ebene bezieht sich auf den Wert von allem, was eine Person oder Familie besitzt, einschließlich persönlichem Eigentum und finanziellen Vermögenswerten. In der marxistischen und weberischen Theorie ist die Klasse in die obere, mittlere und untere, mit jeder weiteren unterteilt (z.B. obere Mittelklasse). Die Oberklasse ist ausgebildet, um ihren Reichtum zu erhalten und an zukünftige Generationen weiterzugeben. Die Mittelschicht sieht Reichtum als etwas für Notfälle und es wird als mehr eines Kissens gesehen. Diese Klasse umfasst Menschen, die mit Familien aufgewachsen wurden, die in der Regel ihr eigenes Zuhause besaßen, geplant vor und betonte die Bedeutung von Bildung und Leistung. Sie verdienen einen erheblichen Einkommensbetrag und haben auch erhebliche Mengen an Verbrauch. Es gibt jedoch begrenzte Einsparungen (abgeleiteter Verbrauch) oder Investitionen, außer Pensions- und Hausbesitz. Unterhalb der Mittelklasse haben die Arbeiterklasse und die Armen die geringste Menge an Reichtum, unter Umständen entmutigen Ansammlung von Vermögenswerten. Verteilung Obwohl genaue Daten nicht verfügbar sind, wurde der Gesamthaushaltsvermögen in der Welt, ausgenommen Humankapital, im Jahr 2000 auf $125 Billionen (US$125×1012) geschätzt. Einschließlich Humankapital, geschätzten die Vereinten Nationen es im Jahr 2008, allein in den Vereinigten Staaten $118 Billionen zu sein. Nach der Hypothese von Kuznet steigt die Ungleichheit von Reichtum und Einkommen in den frühen Phasen der wirtschaftlichen Entwicklung, stabilisiert und wird dann gerechter. Seit 2008 werden etwa 90% des globalen Reichtums in Nordamerika, Europa und "reichen Ländern Asien-Pazifik" verteilt, und 2008 wurden 1% der Erwachsenen auf 40% des Weltvermögens geschätzt, eine Zahl, die auf 32% fällt, wenn sie für Kaufkraftparität angepasst. Laut Richard H Ropers ist die Konzentration des Reichtums in den Vereinigten Staaten unmissverständlich verteilt. Im Jahr 2013 wurden 1% der Erwachsenen auf 46% des Weltvermögens geschätzt und rund $ 18.5 Billionen wurden geschätzt, um in Steueroasen weltweit gespeichert werden. Siehe auch Bruttonationale Glücksökonomie Produktivitätsverbesserungstechnologien (historische) Lebensqualität Arbeitszeit Liste der wohlhabendsten historischen Zahlen == Referenzen ==