Bombyx mori, das inländische Seidenmoth, ist ein Insekten aus der Familie Bombycidae. Mandarina ist das engste Verhältnis von Bombyx. Seidenraupen ist die Larven oder die Anlegesäule eines Seidenmoths. Es ist eine wirtschaftlich wichtige Insekten, die ein Haupterzeuger von Seide ist. Künftig sind die bevorzugten Lebensmittel von Seidenwurm, obwohl sie andere Kräuterarten und sogar die oreale Orange essen können. Inländische Seidenmoths sind ausschließlich auf den Menschen angewiesen, um zu reproduktionsfähig zu sein, da es zu einer selektiven Zucht kommt. Wilde Seidenmoths (andere Arten von Bombyx) sind bei der Herstellung von Seide nicht so rentabel. Sericulture, die Praxis der Zucht Seidenraupen für die Herstellung von rohen Seidenraupen, ist seit mindestens 5.000 Jahren in China, als sie sich auf Indien, Korea, Nepal, Japan und den Westen erstreckt. Das inländische Seidenmoth wurde von der wilden Seidenmoth Bombyx Mandarina, die eine Reihe von Norddien bis Nordchinesisch, Korea, Japan und den weitesten östlichen Regionen Russlands hat, ins Leben gerufen. Die inländischen Seidenrohstoffe aus China und nicht aus dem japanischen oder koreanischen Lager. Seidenmoths wurden vor dem Neolithic-Zeitalter kaum inländischer Weise gezüchtet. Vor diesem Zeitpunkt wurden die Werkzeuge zur Herstellung von Mengen von Seidenfäden nicht entwickelt. Das inländische B. mori und das Wild B. Mandarina können immer noch rennen und manchmal Hybriden produzieren. Inländische Seidenmoths unterscheiden sich sehr von den meisten Mitgliedern in der Art Bombyx; nicht nur haben sie die Fähigkeit verloren, zu fliegen, sondern auch ihre Farbplättchen verloren. Arten Mul Beeren Seidenraupen können in drei verschiedene, aber verbundene Gruppen oder Arten unterteilt werden. Die großen Gruppen von Seidenraupen fallen unter die unvoltin (uni-"=one, voltin"=brood Häufigkeit) und bivoltine-Kategorien. Die Univolin-Typ ist in der Regel mit dem geografischen Gebiet in einem größeren Europa verbunden. Eier dieser Art sind während des Winters aufgrund des kalten Klimas und des Kreuzzugs nur bis zum Frühjahr, die nur einmal jährlich Seide erzeugen. In China, Japan und Korea wird die zweite Art als bivoltine bezeichnet. Der Zuchtprozess dieser Art findet zweimal jährlich statt, ein Erfolg, der durch die leicht erwärmenden Klimas und die daraus resultierenden zwei Lebenszyklen möglich ist. Die polyvolinische Art von mul Beeren Seidenraupen ist nur in den Tropen zu finden. Innerhalb von neun bis zwölf Tagen werden die Eier von weiblichen Moths und Hass festgelegt, so dass die daraus resultierende Art im Laufe des Jahres bis zu acht separate Lebenszyklen haben kann. Prozess Eier nehmen etwa 14 Tage zum Hass in Larvae, die ständig essen. Sie haben eine Präferenz für Weißmulweizen, die eine Anziehungskraft auf den mul Beeren odorant Cis-jasmone haben. Sie sind nicht Monophagous, da sie andere Arten von Morus sowie einige andere Moraceae, hauptsächlich OION Orange, essen können. Sie sind mit kleinen schwarzen Haaren bedeckt. Wenn die Farbe ihrer Köpfe dunkeler wird, zeigt sie, dass sie to molt sind. Nach dem Melken ist die Larval-Phase der Seidenraupen weiß, ungedeckt und mit kleinen Hornn auf ihren Rücken. Nachdem sie viermal geschmolzen haben, werden ihre Organe leicht gelb, und die Haut wird verschärft. Die Larvae bereitet sich dann darauf vor, die pupal Phase ihres Lebenszyklus zu betreten und sich in einem Kocoon aus rohem, von den Speicheln hergestellten Seide zu entziehen. Das letzte Melt von larva nach pupa findet im Kocoon statt, das eine lebenswichtige Schutzschicht für die anfälligen, fast bewegungslosen pupal Staat bietet. Viele andere Lepidoptera produzieren Kocoons, aber nur wenige – die Bombycidae, insbesondere die Art Bombyx und die Saturniidae, insbesondere die Art Antheraea – wurden für die Herstellung von Geweben genutzt. Wenn das Tier nach seiner Kocoon und durch die pupal Phase seines Lebenszyklus überleben darf, gibt es proteolytische Enzyme, um ein Loch im Kocoon zu machen, so dass es als Erwachsener auftreten kann. Diese Enzyme sind zerstörerisch für die Seide und können die Seidenfasern dazu führen, sich von über einer Meile in der Länge bis zu Segmenten der zufälligen Länge zu distanzieren, die den Wert der Seidenfälsen ernsthaft senken, aber keine Seidenkohäsionen, die in China und anderswo für Doonas, Jacken usw. verwendet werden. Um dies zu verhindern, werden Seidenraupen Kocoons gekocht. Die Wärme tötet die Seidenraupen und das Wasser machen die Kokoons einfacher. Häufig wird der Seidenraupen selbst essen. Da der Prozess der Ernte der Seide aus dem Cocoon die Larva tötet, wurde die Serokultur von Tierschutz- und Rechteaktivisten kritisiert. Mahatma Gandhi war kritisch für die Seidenproduktion, die auf der Ahimsa-Philosophie beruhte, "nicht um Leben zu verletzen". Dies führte zu der Förderung von Baumwollmaschinen, einem Beispiel, das im Institut von Seoul zu sehen ist, und eine Erweiterung dieses Prinzips hat zu der modernen Produktionspraxis geführt, die als Ahimsa Seide bekannt ist, die frei ist (von Wild- und halbwildem Seidenmoths), die aus den Kokoons von Moths stammen, die vor der Ernte der Seide entstehen können. Das Moth – die adulte Phase des Lebenszyklus – ist nicht in der Lage, funktionellen Flug im Gegensatz zu Wild B. Mandarina und anderen Bombyx-Arten, deren Männer fliegen, um Frauen zu treffen und von Predators zu umgehen. Manche können sich mit der Möglichkeit ergeben, Luft auszuschalten und zu bleiben, aber ein nachhaltiger Flug kann nicht erreicht werden. Dies ist, weil ihre Organe zu groß und schwer für ihre kleinen Flügel sind. Seidenmoths verfügen über einen Flügel von 3–5 cm (1,2–0,0 in) und einen weißen, Haarkörper. Frauen sind etwa zwei- bis dreimal Bulkier als Männer (für sie tragen viele Eier), aber auch gefärbt. Erwachsene Bombycidae haben Mundteile verringert und sind nicht ernähren. Caron Mit dem Cocoon besteht aus einem Faden der rohen Seide von 300 bis rund 900 m (1.000 bis 3000 m). Die Fasern sind sehr fein und mühsam, etwa 10 μm (0.0004 in) Durchmesser. Rund 2.000 bis 3.000 Kocoons sind verpflichtet, 1 Pfund von Seide (0,4 kg) zu machen. Jährlich werden mindestens 70 Millionen Pfund (32 Mio. kg) der rohen Seide produziert, was fast 10 Milliarden Koks erfordert. Forschung Infolge seiner geringen Größe und der Kulturfreundlichkeit ist der Seidenraupen ein Musterorgan in der Studie der Lepidopteran und der Kunsthropod Biologie geworden. Grundfeststellungen zu pheromones, Hormonen, Gehirnstrukturen und Physiologien wurden mit dem Seidenraupen getroffen. Ein Beispiel hierfür war die molekulare Identifizierung der ersten bekannten pheromone, Bombykol, die aus 500.000 Personen, aufgrund der sehr geringen Mengen von Apheromone, die von jedem einzelnen Seidenraupen hergestellt wurden. Viele Forschungsarbeiten konzentrierten sich auf die Genetik von Seidenraupen und die Möglichkeit der Gentechnik. Viele Hunderte von Stämmen werden beibehalten, und über 400 Mendelian-Mutationen wurden beschrieben. Eine weitere Quelle schlägt vor, 1000 inländische Stämme weltweit zu halten. Eine sinnvolle Entwicklung für die Seidenindustrie ist Seidenraupen, die auf anderen Lebensmitteln als den erblichen Flämchen gefüttert werden können, einschließlich einer künstlichen Ernährung. Forschung über das Genom erhöht auch die Möglichkeit genetischer Seidenraupen, Proteine, einschließlich pharmakologischer Medikamente, am Ort der Seidenproteine zu produzieren. Bombyx mori Womens sind auch eines der wenigen Organismen mit homologen Chromosomen, die nur im synaptonemalen Komplex (und nicht grenzüberschreitend) während der Meiose gehalten werden. Kraig Biofahrzeuge Laboratorien haben die Forschung von den Universitäten des Westens und von Notre Dame in einem gemeinsamen Versuch genutzt, um einen Seidenraupen zu schaffen, der genetisch verändert ist, um eine ungeheuere Seide herzustellen. Im September 2010 wurden die Anstrengungen als erfolgreich angekündigt. Forscher in Tufts entwickelten Gerüste aus spongy Seide, die ähnliche menschliches Gewebe fühlen und betrachten. Sie werden während des Wiederaufbaus implantiert, um beschädigte Ligan, Sehnen und andere Gewebe zu unterstützen oder umzustrukturieren. Sie schufen auch Implantate aus Seide und Drogenverbindungen, die während der Haut für eine kontinuierliche und schrittweise Freisetzung von Medikamenten unter die Haut implantiert werden können. Forscher im Medien-Labor des MIT Media Lab experimentiert mit Seidenwürmern, um zu sehen, was sie auf Oberflächen mit unterschiedlichen Einbrüchen verlegen würden. Man kam zu dem Schluss, dass die Seidenraupen auf besonders geraden Netzen die benachbarten Linien mit Seide direkt auf die vorgegebene Form verbinden würden. Mit diesem Wissen haben sie einen Seiden-Pavillon mit 6 500 Seidenwürmern über mehrere Tage aufgebaut. Seidenraupen wurden in der Antibiotika-Erkennung verwendet, da sie im Vergleich zu anderen inverteidigen Modellen mehrere vorteilhafte Merkmale aufweisen. Antibiotika wie Lysobacter sp.RH2180-5 und GPI0363 gehören zu den bemerkenswerten Antibiotika, die mit Seidenraupen entdeckt werden. Antibiotika mit geeigneten pharmakokinetischen Parametern wurden zudem ausgewählt, die mit therapeutischen Aktivitäten im Seidenraupen-Infektionsmodell in Verbindung stehen. Seidenraupen wurden auch für die Ermittlung neuartiger Virulencefaktoren für pathogene Mikroorganismen verwendet. Ein erstes groß angelegtes Screening mit transposon mutant Bibliothek von Staphylococcus aureus USA300 wurde durchgeführt, das 8 neue Gene mit Rollen in voller Umweltfreundlichkeit von S. aureus ermittelt hat. Eine weitere Studie des gleichen Forscherteams ergab erstmals die Rolle von YjbH in virulence und oxidativer Stresstoleranz in vivo. Inneres Die heimischen Arten B. mori, verglichen mit den Wildarten (z.B. B. Mangan), haben die Kokoon-Größe, die Körpergröße, die Wachstumsrate und die Effizienz ihrer Verdauung erhöht. Es hat Toleranz in Bezug auf menschliches Vorhandensein und Umgang gewonnen, und auch um unter Bedingungen zu leben. Inländische Seidenmoths können nicht fliegen, so dass die Männer menschliche Hilfe benötigen, um einen Kopf zu finden, und es mangelt Angst vor potenziellen Prädatoren. Die heimischen Farbplättchen wurden ebenfalls verloren, so dass die inländischen Seidenmoths leucistisch sind, da es nicht sinnvoll ist, wenn sie nur in Gefangenschaft leben. Diese Änderungen haben sich ergeben B. mori allein vom Menschen zum Überleben abhängig, und es existiert nicht im Wild. Künftig werden die Eier in Inkubatoren gehalten, um in ihrem Brut zu helfen. Seidenraupenzucht Seidenwürmer wurden vor mehr als 5.000 Jahren in China ins Leben gerufen. Inzwischen hat sich die Kapazität der Seidenerzeugung der Arten fast zehnfach erhöht. Der Seidenraupen ist einer der wenigen Organismen, in denen die Grundsätze der Genetik und der Zucht auf die Erntehöchstmenge angewandt wurden. Man kann die Prinzipien der Heterogenität und des Kreuzes nur in den Genuss bringen. Seidenraupenzucht zielt auf die allgemeine Verbesserung der Seidenraupen aus kommerzieller Sicht ab. Hauptziele sind die Verbesserung der Förmlichkeit (der Eibetriebsfähigkeit einer Rasse), die Gesundheit von Larvae, die Menge der Kocoon- und Seidenproduktion sowie die Resistenz gegen Krankheiten. Gesunde Larven führt zu einer gesunden Kocoon-Kultur. Gesundheit ist abhängig von Faktoren wie einer besseren Pupationsrate, weniger toten Larven in der Einbringung, kürzere Larvendauer (dies verringert die Infektionsgefahr) und bländisch-geförderten fünften Larvae (die gesünder sind als die rotbraunen). Menge an Kocoon und Seiden hergestellt sind direkt mit der Pupationsrate und dem Larvalgewicht verbunden. Gesundheitlicher Larvae hat höhere Pupationraten und Kocoon-Gewichte. Qualität von Kocoon und Seide hängt von einer Reihe von Faktoren ab, einschließlich Genetik. Projekte zur Anhebung von Arbeitsplätzen und Schulen In den USA können die Lehrer manchmal den Insektenlebenszyklus an ihre Studenten einführen, indem sie inländische Seidenmoths im Klassenzimmer als wissenschaftliches Projekt anbringen. Schüler haben die Möglichkeit, vollständige Lebenszyklen von Insekten von Eiern bis Larvae bis pupae auf Moths zu beobachten. In Ländern wie China, Südafrika, Simbabwe und Iran wurde der heimische Seidenmoth als Hobby aufgenommen. Kinder gehen oft auf die Eier und schaffen eine nicht-kommerzielle Bevölkerung. Kinder haben die Möglichkeit, den Lebenszyklus von Seidenmoths zu erleben. Die Praxis, die Seidenmoths von Kindern als Haustiere zu erhöhen, hat in nicht-silkischer Landwirtschaft Südafrika zur Entwicklung extrem harter Landungen von Seidenmoths geführt, weil sie unweigerlich harten Härten ausgesetzt sind, die von kommerziellen Zuchtmitgliedern der Art nicht aufgetreten sind. Diese Würmer, die nicht selektiv als solche gezüchtet werden, sind jedoch möglicherweise geringer in der Seidenherstellung und können andere unerwünschte Merkmale aufweisen. Genom Im Jahr 2008 wurde das vollständige Genom des heimischen Seidenmoths vom Internationalen Konsortium für Seidenraupenbien veröffentlicht. 2004 wurden Entwürfe von Sequenzen veröffentlicht. Das Genom des heimischen Seidenmoth ist Mitten mit einer Genomgröße von rund 432 Megabasispaaren. Hohe genetische Variabilität wurde in Inlandslinien von Seidenmoths festgestellt, obwohl dies weniger ist als bei Wildschnecken (rund 83 Prozent der genetischen Variationen). In diesem Zusammenhang wird ein einziges Ereignis der Inländeration vorgeschlagen, das über einen kurzen Zeitraum stattgefunden hat, wobei eine große Zahl von wilden Seidenraupen für die Inländerierung gesammelt wurden. Große Fragen bleiben jedoch nach der 2008 veröffentlichten Studie von Jun Wang, deren Ko-Bevollmächtigung: „Die Veranstaltung war in einem einzigen Standort oder in kurzer Zeit in mehreren Orten nicht von den Daten entfernt,“ und die Forschung muss auch noch den Bereich in China ermitteln, in dem sich die Inlandsarbeit befindet. Lebensmittel Seidenbarsch pupae sind genießbare Insekten und werden in einigen Kulturen essen: In Assam, Indien, werden sie zur Gewinnung von Seide und die gekochten Pupae werden direkt mit Salz oder Has mit Paprika oder Kräutern als Snacks oder Schale essen. In Korea werden sie gestrichen und gesaisont, um ein beliebtes Snacks zu machen, das als Bienenfutter bekannt ist (번데기). In China verkauften Straßenverkäufer gerötete Seidenmoth pupae. In Japan werden Seidenraupen in der Regel als Tsukudani (佃煮), d. h. in einer süßen Sojasauce mit Sojasauce und Zucker gespritzt. In Vietnam ist dies bekannt als nhộng tằm, in der Regel gekocht, mit Fischsaucen gesaisont, dann rührtfrieden und essen mit Reis. In Thailand werden gerötete Seidenraupen häufig auf offenen Märkten verkauft. Sie werden auch als verpackte Snacks verkauft. Seidenraupen wurden auch für den Anbau von Astronauten als Raumnahrungsmittel für langfristige Missionen vorgeschlagen. Liste der Seidenraupen China In China ist die Entdeckung der Seidenraupen durch ein altes Empress namens Leizu, die Frau des Gelben Kaisers, auch als Xi Lingshi bekannt. Sie war ein Tee unter einem Baum, wenn ein Seidenkoon in ihr Tee fiel. Da sie es ausnahm und begann, den Seiden Faden um ihren Finger zu reißen, war sie langsam ein warmes Gefühl. Als die Seide lief, sah sie einen kleinen Larven. In einem Augenblick stellte sie fest, dass die Bedürftigung larva die Quelle der Seide war. Sie unterrichtete dies an die Menschen und wurde weit verbreitet. Viele weitere Geschichten über den Seidenraupen sind angegeben. Je nach einer Geschichte, einer chinesischen Prinzessin in der Ehe zu einem Khotan-Süßer, hat das Geheimnis der Herstellung, "versteckte Seidenraupen in ihrem Haar als Teil ihrer Dowry, in der ersten Hälfte des ersten Jahrhunderts AD. AD 550, christliche Mönche sind der Meinung, dass sie Seidenraupen geschmuggelt haben, in einem Hohlraum, aus China und verkaufte das Geheimnis an das Irische Reich. Vietnam Laut einer vietnamesischen Volksgeschichte waren Seidenwürmer ursprünglich ein schönes Haus, das von ihren ungerechtfertigten Masters entfernt und im Berg wohnte, wo sie durch den Berghai geschützt war. Ein Tag, ein Lecherous vom Himmel ging auf die Erde, um Frauen zu verführen. Als er sie sah, versuchte er, sie zu vergewaltigen, war sie in der Lage, von dem Berger zu entkommen und zu verschleiern. Lecherous will sie dann durch die Festlegung eines Nettofangs rund um den Berg finden und erfassen. Mit Guanyin war das Mädchen in der Lage, sicher zu schlucken, dass das Netz in ihren Bauch eindringt. Letztendlich fasst der böse Gott seine Mit-Stauen- und Regengedanke zusammen, um ihre Kleidung zu begraben und zu verbrennen, um sie in einer Höhle zu verbergen. Dunkel und kalt, sie schildert das Netz und benutzt es als Decken zum Schlaf. Mädchen starben in ihrem Schlaf, und sie wollte auch weiterhin anderen Menschen helfen, ihre Seele in Seidenraupen. Seidenwurmerkrankungen Beauveriabariana, ein Pilz, zerstört den gesamten Seidenraupenkörper. Dieser Pilz scheint in der Regel, wenn Seidenraupen unter kalten Bedingungen mit hoher Luftfeuchtigkeit angehoben werden. Diese Krankheit wird nicht an die Eier von Moths weitergegeben, da die infizierten Seidenraupen nicht in der mothischen Phase überleben können. Dieser Pilz kann jedoch auf andere Insekten verteilt werden. Grasreihe, auch bekannt als nukleare Polyhedrosis, Milchkrankheit oder Krankheit, wird durch Infektion mit dem Bombyx moriopolyhedrovirus (aka Bombyx mori Nuclear Polyhedrodrosis Virus, Alphabaculovirus) verursacht. Wenn Graserie in der chawkie-Phase beobachtet wird, muss die Chawkie larvae während der Brute oder während der Hecken infiziert sein. infizierte Eier können durch Reinigung ihrer Oberflächen vor dem Schlupf infiziert werden. Infektionen können aufgrund einer ungerechtfertigten Hygiene im Heckhaus chawkie auftreten. Diese Krankheit entwickelt sich schneller in der Frühaufnahme. Pébrine ist eine Krankheit, die durch eine parasitische Mikrosporidian, Nosema Bombycis verursacht wird. krankheitsbedingte Larvae zeigt langsames Wachstum, untermaßige, bakterielle und entzündungshemmende Stellen und schlechtem Appetit. Kleine schwarze Flecken erscheinen auf der Larven. Des Weiteren sind tote Larvae nach dem Tod weiterhin gummiig und werden nicht unterbunden. N Bombycis tötet 100 % der Seidenraupen aus infizierten Eiern. Diese Krankheit kann von Würmern zu Moths durchgeführt werden, dann wieder Eier und Würmer. Dieses Mikrosporidium stammt aus dem Lebensmittel, das die Seidenraupen essen. Frauen, die die Krankheit an die Eier weitergeben, und 100 % der Seidenraupen aus den Eiern werden in ihrer Wurmphase sterben. Um diese Krankheit zu verhindern, ist es äußerst wichtig, alle Eier von infizierten Moths durch Kontrolle der Körperflüssigkeit des Moth unter einem Mikroskop auszuschließen. Flacherie infizierte Seidenwürmer sind schwach und sind dunkelbraun, bevor sie sterben. Die Krankheit zerstört den Darm von Larva und wird durch Viren oder giftige Lebensmittel verursacht. Verschiedene Krankheiten, die durch eine Vielzahl von Pilzen verursacht werden, werden gemeinsam als Muscardine bezeichnet. Siehe auch die Geschichte der Seidenstraße Liste der Tiere, die Seide Samia zynthia thailändische SeidenLao Seide Japanische Seidenanbindungen weiter lesen Darbieten, Henrietta Aiken (1903). Kultur des Seidenraupens. Washington DC: U.S Department of Agriculture, Government Druck Office.Retrieved 17 Januar 2012. Grimaldi, David A; Engel, Michael S. (2005). Entwicklung der Insekten. Cambridge University Press.ISBN AN DIE0-521-82149-0.Johnson, Sylvia (1989). Seidenraupen. Lernende Veröffentlichungen.ISBNUNG DES0-8225-9557-1.Scoble, M. J. (1995). Lepidoptera: Form, Funktion und Vielfalt.Prince University Press [0-19-854952-9.Yoshitaketake, N. 1956."Phylogenetische Aspekte der Herkunft des japanischen Rennens der Seidenraupen, Bombyx mori L.». Journal of Sericologische Sciences of Japan.37: 83-87.Trevisan, Adrian. "Cocoon Seiden: Eine natürliche Seidenarchitektur". Natur. Archiviert vom Original am 7. Mai 2012. Wolchover, Natalie."The Seiden Renaissance. Saatgut Magazine. Archiviert vom Original am 26. März 2017 Retrieved 1 Mai 2012CS1 Hauptt: Nonfit-Website (link) Externe Links Student Seite auf Seidenwurm WormSpit, eine Website über Seidenraupen, Seidenmoths und Seideninformation über Seidenraupen für Lehrer mit vielen Fotos Seidenraupenlänge cDNA Database Seiden-Würmer Life Fahrrad-Fotograf-Schwürmer Science Project Anstellung Life Zyklus von A Seidenwürmer 1964 mit einer ersten Fotostudie zum Thema