Planetarische Migration tritt auf, wenn ein Planet oder ein anderer Körper um einen Stern mit einer Scheibe von Gas oder Planeteimals interagiert, was zur Veränderung seiner Orbitalparameter, insbesondere seiner Halbmajorachse, führt. Planetarische Migration ist die wahrscheinlichste Erklärung für heiße Jupiter: Exoplaneten mit Jovian Massen, aber Orbits von nur wenigen Tagen. Die allgemein akzeptierte Theorie der Planetenbildung von einer protoplanetären Scheibe sagt voraus, dass solche Planeten nicht so nah an ihren Sternen entstehen können, da es bei solchen kleinen Radien keine ausreichende Masse gibt und die Temperatur zu hoch ist, um die Bildung von steinigen oder eisigen Planeten zu ermöglichen. Es hat sich auch gezeigt, dass terrestrisch-massive Planeten einer schnellen In-ward-Migration unterliegen können, wenn sie sich bilden, während die Gasscheibe noch vorhanden ist. Dies kann die Bildung der Kerne der riesigen Planeten beeinflussen (die Massen in der Größenordnung von 10 Erdmassen haben), wenn diese Planeten über den Kern-Erschaffungsmechanismus bilden. Arten der Scheibe Gasscheibe Protoplanetary Gasscheiben um junge Sterne beobachtet werden, um Leben von einigen Millionen Jahren zu haben. Wenn Planeten mit Massen von etwa einer Erdmasse oder größerer Form, während das Gas noch vorhanden ist, können die Planeten Winkelmoment mit dem umgebenden Gas in der protoplanetären Scheibe austauschen, so dass sich ihre Umlaufbahnen allmählich ändern. Obwohl der Migrationssinn typischerweise in lokal isothermen Scheiben nach innen verläuft, kann es bei Scheiben, die Entropiegradienten besitzen, zu einer Auswanderung kommen. Planetesimale Scheibe Während der späten Phase der planetarischen Systembildung interagieren massive Protoplaneten und Planetesimals gravitationell in chaotische Weise, wodurch viele Planetesimals in neue Orbits geworfen werden. Dies führt zu einem winkel-momentalen Austausch zwischen den Planeten und den Planetäugen und führt zu Migration (entweder nach innen oder nach außen). Auswärtswanderung von Neptun wird als verantwortlich für die Resonanzaufnahme von Pluto und anderen Plutinos in die 3:2 Resonanz mit Neptun angenommen. Arten der Migration Es gibt viele verschiedene Mechanismen, mit denen die Orbits der Planeten wandern können, die nachfolgend als Diskettenmigration (Typ I Migration, Typ II Migration oder Typ III Migration) Gezeitenmigration, planetesimal-getriebene Migration, Gravitationsstreuung und Kozai-Zyklen und Gezeitenreibung beschrieben werden. Diese Typenliste ist nicht erschöpfend oder endgültig: Je nach dem, was für jede Art von Studie am bequemsten ist, werden verschiedene Forscher Mechanismen in etwas unterschiedlicher Weise unterscheiden. Die Klassifizierung eines jeden Mechanismus basiert hauptsächlich auf den Umständen der Scheibe, die es dem Mechanismus ermöglichen, Energie und/oder Winkelmoment auf und von Planetenorbits effizient zu übertragen. Da der Verlust oder die Verlagerung von Material in der Scheibe die Umstände ändert, wird ein Migrationsmechanismus einen anderen Mechanismus geben, oder vielleicht keinen. Wenn es keinen Nachfolgemechanismus gibt, stoppt die Migration (groß) und das Sternsystem wird (meist) stabil. Festplattenmigration Disk Migration entsteht aus der Gravitationskraft, die von einem ausreichend massiven Körper ausgeübt wird, der in eine Scheibe auf das Gas der umgebenden Scheibe eingebettet ist, was ihre Dichteverteilung beeinträchtigt. Durch das Reaktionsprinzip der klassischen Mechanik übt das Gas eine gleiche und entgegengesetzte Schwerkraft auf den Körper aus, die auch als Drehmoment ausgedrückt werden kann. Dieses Drehmoment verändert das Winkelmoment der Umlaufbahn des Planeten, was zu einer Veränderung der Halbachse und anderer Umlaufelemente führt. Eine zeitliche Erhöhung der Halbwertsachse führt zu einer Auswärtswanderung, d.h. vom Stern weg, während das entgegengesetzte Verhalten zu einer Einwärtswanderung führt. Drei Teilarten der Diskettenmigration zeichnen sich durch die Typen I, II und III aus. Die Nummerierung soll keine Sequenz oder Stufen vorschlagen. Typ I Migration Kleine Planeten unterliegen Typ I-Disk-Migration angetrieben durch Drehmomente aus Lindblad und Co-Rotation Resonanzen. Lindblad Resonanzen erregen Spiraldichte Wellen im umgebenden Gas, sowohl innen als auch außen der Umlaufbahn des Planeten. In den meisten Fällen übt die äußere Spiralwelle ein größeres Drehmoment aus als die innere Welle, wodurch der Planet Winkelmoment verliert und damit zum Stern wandert. Die Migrationsrate aufgrund dieser Drehmomente ist proportional zur Masse des Planeten und zur lokalen Gasdichte und führt zu einer Migrationszeitskala, die relativ zur Millionen-Jahres-Lebensdauer der gasförmigen Scheibe neigt. Zusätzliche Mitdrehmomente werden auch durch Gasorbiting mit einer Periode ähnlich der des Planeten ausgeübt. In einem auf dem Planeten angebrachten Referenzrahmen folgt dieses Gas Hufeisenorbits, Umkehrrichtung, wenn es von vorn oder von hinten dem Planeten nähert.Der Gasumkehrweg vor dem Planeten stammt aus einer größeren Halbmajorachse und kann kühler und dichter sein als der Gasumkehrweg hinter dem Planeten. Dies kann zu einem Bereich von überschüssiger Dichte vor dem Planeten und von geringerer Dichte hinter dem Planeten führen, wodurch der Planet Winkelmoment zu gewinnen. Die Planetenmasse, für die Migration auf Typ I angenähert werden kann, hängt von der lokalen Gasdruckwaagenhöhe und in geringerem Maße von der kinematischen Viskosität des Gases ab. In warmen und viskosen Scheiben kann Typ I Migration auf größere Massenplaneten gelten. Bei lokal isothermen Scheiben und weit von steilen Dichte- und Temperaturgradienten werden die Mitdrehmomente in der Regel von den Lindblad-Momenten übertrieben. Regionen der Auswanderung können für einige planetarische Massenbereiche und Scheibenbedingungen in sowohl lokalen isothermen als auch nicht-isothermen Scheiben existieren. Die Lagen dieser Bereiche können während der Entwicklung der Scheibe variieren, und im lokalen isothermen Fall sind auf Bereiche mit großer Dichte und/oder Temperatur radiale Gradienten über mehrere Druckskala-Höhen beschränkt. Typ I Migration in einer lokalen isothermen Scheibe wurde als kompatibel mit der Bildung und langfristigen Evolution einiger der beobachteten Kepler Planeten gezeigt. Die rasche Betonung von Festmaterial durch den Planeten kann auch ein "Heizmoment" erzeugen, das dazu führt, dass der Planet Winkelmoment erhält. Typ II Migration Ein Planet, der massiv genug ist, um eine Lücke in einer gasförmigen Scheibe zu öffnen, erfährt ein Regime namens Typ II-Disk Migration. Wenn die Masse eines störenden Planeten groß genug ist, überträgt das Gezeitenmoment, das er auf das Gas ausübt, Winkelimpulse an die Gasaußenseite der Umlaufbahn des Planeten und bewirkt das entgegengesetzte Innere des Planeten, wodurch Gas aus der Umlaufbahn abgeführt wird. In einem Typ I-Regime können viskose Drehmomente diesen Effekt effizient entgegenstellen, indem Gas resupplying und Glättung scharfer Dichtegradienten. Wenn aber die Drehmomente stark genug werden, um die viskosen Drehmomente in der Nähe der Umlaufbahn des Planeten zu überwinden, entsteht ein geringerer Dichteringspalt. Die Tiefe dieses Spaltes hängt von der Temperatur und Viskosität des Gases und der Planetenmasse ab. In dem einfachen Szenario, in dem kein Gas den Spalt überschreitet, folgt die Migration des Planeten der viskosen Entwicklung des Gass der Scheibe. In der inneren Scheibe dreht sich der Planet auf der viskosen Zeitskala nach der Gasbeschleunigung auf den Stern nach innen. In diesem Fall ist die Migrationsrate typischerweise langsamer als die Migration des Planeten im Typ I-Regime. In der Außenscheibe kann jedoch eine Migration nach außen erfolgen, wenn sich die Scheibe viskose ausdehnt. Ein Jupiter-Mass-Planetenplanet in einer typischen protoplanetären Scheibe wird voraussichtlich mit etwa der Typ II-Rate Migration eingehen, wobei der Übergang vom Typ I zum Typ II bei etwa der Saturn-Masse auftritt, da ein Teilspalt geöffnet wird. Typ II Migration ist eine Erklärung für die Bildung von heißen Jupitern. In realistischeren Situationen, wenn nicht extreme thermische und Viskositätsverhältnisse in einer Scheibe auftreten, gibt es einen kontinuierlichen Gasfluss durch den Spalt. Als Folge dieses Massenflusses können auf einem Planeten wirkende Drehmomente anfällig für lokale Platteneigenschaften sein, die den Arbeitsmomenten bei der Migration Typ I entsprechen. Daher in viskosen Scheiben, Typ II Migration kann in einem einheitlichen Formalismus typischerweise als modifizierte Form der Typ I Migration beschrieben werden. Der Übergang zwischen Typ I und Typ II Migration ist im Allgemeinen glatt, aber auch Abweichungen von einem glatten Übergang wurden gefunden. In manchen Situationen, wenn Planeten exzentrische Störungen im Gas der Umgebungsscheibe verursachen, kann die Migration Typ II sich verlangsamen, aufhalten oder umgekehrt. Aus körperlicher Sicht, Typ I und Typ II werden von der gleichen Art von Drehmomenten angetrieben (bei Lindblad und Mitrotationsresonanzen). In der Tat können sie als ein einziges Migrationsregime interpretiert und modelliert werden, das von Typ I entsprechend durch die gestörte Gasoberflächendichte der Scheibe verändert wird. Typ III Festplattenmigration Typ III Festplattenmigration gilt für ziemlich extreme Festplatte / Planetenfälle und zeichnet sich durch extrem kurze Migrationszeitskala aus. Obwohl die Migrationsrate im Laufe der Zeit manchmal als "Runaway Migration" bezeichnet wird, nimmt die Migrationsrate nicht zwangsläufig zu. Die Art III-Migration wird von den in den Freiheitsbereichen des Planeten eingeschlossenen Gas-Koorbitalmomenten und einer anfänglichen, relativ schnellen, planetarischen Radialbewegung angetrieben. Die radiale Bewegung des Planeten verschiebt Gas in seinem koorbitalen Bereich, wodurch eine Dichteasymmetrie zwischen dem Gas auf der Vorder- und der Hinterseite des Planeten entsteht.Typ III Migration gilt für relativ massive Scheiben und für Planeten, die nur Teilspalte in der Gasscheibe öffnen können. Vorherige Interpretationen verknüpft Typ III Migration zu Gasströmen über die Umlaufbahn des Planeten in die entgegengesetzte Richtung als die radiale Bewegung des Planeten, wodurch eine positive Rückkopplungsschleife. Eine schnelle Auswärtswanderung kann auch zeitweise stattfinden und riesige Planeten in entfernte Orbits liefern, wenn später die Migration des Typs II beim Zurückfahren der Planeten unwirksam ist. Gravitationsstreuung Ein weiterer möglicher Mechanismus, der Planeten über große Orbitalstrahlen bewegen kann, ist Gravitationsstreuung durch größere Planeten oder, in einer Protoplantatscheibe, Gravitationsstreuung durch Überdichten in der Flüssigkeit der Scheibe. Im Falle des Sonnensystems können Uranus und Neptun durch enge Begegnungen mit Jupiter und/oder Saturn auf größere Orbits zerstreut worden sein. Systeme von Exoplaneten können ähnliche dynamische Instabilitäten nach der Ableitung der Gasscheibe, die ihre Orbits verändern und in einigen Fällen dazu führen, dass Planeten mit dem Stern ausgestoßen oder kollidiert werden. Planeten zerstreut können auf hochexzentrischen Orbits mit Perihelia in der Nähe des Sterns enden, so dass ihre Orbits durch die Flut, die sie auf den Stern erheben, verändert werden können. Auch bei diesen Begegnungen werden die Exzentrizitäten und Neigungen dieser Planeten angeregt, was eine mögliche Erklärung für die beobachtete Exzentrizitätsverteilung der eng umlaufenden Exoplaneten darstellt. Die resultierenden Systeme liegen oft nahe an den Grenzen der Stabilität. Wie im Modell von Nizza können auch Systeme von Exoplaneten mit einer Außenscheibe von Planetesimals dynamische Instabilitäten nach Resonanzübergängen während der planetesimal-getriebenen Migration durchlaufen. Die Exzentrizitäten und Neigungen der Planeten auf entfernten Orbits können durch dynamische Reibung mit den Planetöfen mit den Endwerten in Abhängigkeit von den relativen Massen der Scheibe und den Planeten, die Gravitationsbegegnungen hatten, gedämpft werden. Tidal Migration Tides zwischen Stern und Planeten verändern die Halbmajorachse und die Orbitalexzentrizität des Planeten. Wenn der Planet in der Nähe seines Sterns umkreist, erhöht die Flut des Planeten einen Wulst auf dem Stern. Wenn die Rotationsperiode des Sterns länger ist als die Umlaufperiode des Planeten, liegt der Ort der Ausbuchtung hinter einer Linie zwischen dem Planeten und dem Zentrum des Sterns, wodurch ein Drehmoment zwischen dem Planeten und dem Stern entsteht. Dadurch verliert der Planet Winkelmoment und seine Halbmajorachse nimmt mit der Zeit ab. Wenn der Planet in einer exzentrischen Umlaufbahn ist die Stärke der Flut stärker, wenn es in der Nähe von Perihelion ist. Der Planet wird am meisten verlangsamt, wenn in der Nähe von Perihelion, wodurch seine Aphelion schneller abnehmen als seine Perihelion, reduziert seine Exzentrizität. Im Gegensatz zur Diskettenmigration, die ein paar Millionen Jahre dauert, bis das Gas abläuft, geht die Gezeitenmigration seit Milliarden von Jahren weiter. Tidale Evolution von Nah-In-Planeten erzeugt halbmajor Achsen typischerweise halb so groß, wie sie damals waren, dass der Gasnebel gelöscht. Kozai-Zyklen und Gezeitenreibung Eine gegenüber der Ebene eines Binärsterns geneigte Planetenbahn kann aufgrund einer Kombination von Kozai-Zyklen und Gezeitenreibung schrumpfen. Interaktionen mit dem entfernteren Stern bewirken, dass die Planeten Orbit durch den Kozai-Mechanismus einen Austausch von Exzentrizität und Neigung erfahren. Dieser Prozess kann die Exzentrizität des Planeten erhöhen und seine Perihelion so senken, dass starke Tides zwischen dem Planeten auf dem Stern zunehmen. Wenn es in der Nähe des Sterns ist, verliert der Planet winzige Schwung, was seine Umlaufbahn zum Schrumpfen bringt. Der Exzentrizitäts- und Neigungszyklus des Planeten verlangsamt die Evolution der Planeten halbmajor-Achse. Wenn die Umlaufbahn des Planeten genug schrumpft, um sie vom Einfluss des fernen Sterns zu entfernen, enden die Kozai-Zyklen. Seine Umlaufbahn wird dann schneller schrumpfen, da sie tidisch kreisförmig ist. Die Umlaufbahn des Planeten kann aufgrund dieses Prozesses auch nachträglich werden. Kozai-Zyklen können auch in einem System mit zwei Planeten auftreten, die durch Gravitationsstreuung zwischen Planeten unterschiedliche Neigungen haben und zu Planeten mit retrograde Orbits führen können. Planetesimale Migration Die Umlaufbahn eines Planeten kann sich durch gravitationale Begegnungen mit einer großen Anzahl von Planetesimals ändern. Die planetesimal-getriebene Migration ist das Ergebnis der Anhäufung der Übertragungen von winkelförmigem Momentum bei Begegnungen zwischen den Planetesimals und einem Planeten. Für einzelne Begegnungen hängt die Menge des getauschten Winkelmoments und die Richtung der Veränderung der Umlaufbahn des Planeten von der Geometrie der Begegnung ab.Für eine große Anzahl von Begegnungen hängt die Richtung der Migration des Planeten von dem durchschnittlichen Winkelmoment der Planeten relativ zum Planeten ab. Wenn es höher ist, beispielsweise eine Scheibe außerhalb der Umlaufbahn des Planeten, wandert der Planet nach außen, wenn er niedriger ist, wandert der Planet nach innen. Die Migration eines Planeten, der mit einem ähnlichen Winkelmoment beginnt, wie die Scheibe von potenziellen Absinken und Quellen der Planetesimals abhängt. Für ein einziges Planetensystem können Planetesimals aufgrund ihrer Ausstossung nur verloren gehen (ein Waschbecken), was dazu führen würde, dass der Planet nach innen wandert. In mehreren Planetensystemen können die anderen Planeten als Waschbecken oder Quellen wirken. Planeten können nach der Begegnung mit einem benachbarten Planeten aus dem Einfluss des Planeten entfernt oder auf den Einfluss dieses Planeten übertragen werden. Diese Wechselwirkungen führen dazu, dass die Orbits des Planeten divergieren, da der äußere Planet dazu neigt, Planetesimals mit größerem Momentum vom inneren Planeten zu entfernen oder Planetesimals mit niedrigerem Winkelimpuls hinzuzufügen und umgekehrt. Die Resonanzen des Planeten, in denen die Exzentrizitäten von Planetesimals aufgepumpt werden, bis sie sich mit dem Planeten kreuzen, wirken auch als Quelle. Schließlich fungiert die Migration des Planeten sowohl als Senke als auch als Quelle neuer Planetesimals, wodurch ein positives Feedback entsteht, das dazu neigt, seine Migration in die ursprüngliche Richtung fortzusetzen. Planetesimal-getriebene Migration kann gedämpft werden, wenn Planetesimals durch seine Quellen schneller an verschiedene Waschbecken verloren gehen als neue. Es kann aufrecht erhalten werden, wenn die neuen Planetesimals schneller in ihren Einfluss gelangen als sie verloren sind. Wenn eine nachhaltige Migration nur auf ihre Migration zurückzuführen ist, wird sie als Fluchtmigration bezeichnet. Wenn es aufgrund des Verlusts von Planetesimals auf andere Planeten Einfluss ist, wird es als Zwangsmigration bezeichnet Für einen einzigen Planeten, der in einer Planetenscheibe umkreist, ergeben die kürzeren Zeitskala der Begegnungen mit Planetesimals mit kürzeren Periodenorbits häufigere Begegnungen mit den Planetesimals mit weniger Winkelmoment und der inneren Migration des Planeten. Planetesimal-getriebene Migration in einer Gasscheibe kann jedoch für eine bestimmte Palette von Planetenimalen Größen aufgrund der Entfernung von kürzeren Periodenplaneten wegen Gaszug nach außen sein. Resonanzerfassung Die Migration von Planeten kann dazu führen, dass Planeten in Resonanzen und Resonanzketten erfasst werden, wenn ihre Orbits konvergieren. Die Umlaufbahnen der Planeten können konvergieren, wenn die Migration des inneren Planeten am inneren Rand der Gasscheibe gestoppt wird, was zu einem System dicht umlaufender innerer Planeten führt; oder wenn die Migration in einer Konvergenzzone gestoppt wird, in der die Drehmomente, die Typ I-Migration antreiben, z.B. in der Nähe der Eislinie, in einer Kette weiter entfernter Planeten abbrechen. Gravitationelle Begegnungen können auch zur Erfassung von Planeten mit beträchtlichen Exzentrizitäten in Resonanzen führen. In der Grand-Tack-Hypothese wird die Migration von Jupiter gestoppt und umgekehrt, wenn sie Saturn in einer äußeren Resonanz gefangen. Das Stoppen von Jupiter's und Saturns Migration und die Erfassung von Uranus und Neptun in weiteren Resonanzen kann die Bildung eines kompakten Systems von Supererden, ähnlich wie viele von denen von Kepler, verhindert haben. Die äußere Migration von Planeten kann auch zur Erfassung von Planetesimals in Resonanz mit dem äußeren Planeten führen, beispielsweise die resonanten trans-neptunischen Objekte im Kuiper-Gürtel. Obwohl die planetarische Migration zu Systemen mit Ketten von resonanten Planeten führen wird, sind die meisten Exoplaneten nicht in Resonanzen. Die Resonanzketten können durch Gravitationsinstabilitäten gestört werden, wenn die Gasscheibe abnimmt. Interaktionen mit überlassenen Planetosimals können Resonanzen von niederen Massenplaneten brechen, die sie in Orbits leicht außerhalb der Resonanz verlassen. Gezeiteninteraktionen mit dem Stern, Turbulenzen in der Scheibe und Interaktionen mit dem Aufwachen eines anderen Planeten könnten auch Resonanzen stören. Resonanzerfassung kann für Planeten, die kleiner als Neptun sind, mit exzentrischen Orbits vermieden werden. Im SolarsystemDie Migration der äußeren Planeten ist ein Szenario vorgeschlagen, um einige der orbitalen Eigenschaften der Körper in den äußersten Regionen des Solarsystems zu erklären. Jenseits von Neptune setzt sich das Sonnensystem in den Kuiper-Gürtel, die verstreute Scheibe und die Oort-Wolke fort, drei spärliche Populationen kleiner eisiger Körper, die für die meisten beobachteten Kometen als Ursprung betrachtet werden. In ihrer Entfernung von der Sonne war die Anschuldigung zu langsam, um Planeten zu bilden, bevor der Sonnennebel dispergiert, weil die anfängliche Scheibe nicht genug Massendichte fehlte, um in einen Planeten zu konsolidieren. Der Kuiper-Gürtel liegt zwischen 30 und 55 AU von der Sonne, während die weiter verstreute Scheibe sich auf über 100 AU erstreckt, und die entfernte Oort-Cloud beginnt bei etwa 50.000 AU. Nach diesem Szenario war der Kuiper-Gürtel ursprünglich viel dichter und näher an die Sonne: Er enthielt Millionen von Planetesimals und hatte einen äußeren Rand bei ca. 30 AU, der gegenwärtige Abstand von Neptune.Nach der Bildung des Sonnensystems änderten sich die Orbits aller riesigen Planeten langsam, beeinflusst durch ihre Wechselwirkung mit der großen Anzahl von verbleibenden Planetesimals. Nach 500–600 Millionen Jahren (vor etwa 4 Milliarden Jahren) Jupiter und Saturn kreuzten divergierend die 2:1 Orbitalresonanz, in der Saturn die Sonne einmal für alle zwei Jupiter Orbits umkreiste. Dieser Resonanzdurchgang erhöhte die Exzentrizitäten von Jupiter und Saturn und destabilisierte die Orbits von Uranus und Neptun. Begegnungen zwischen den Planeten folgten Neptun dazu, an Uranus vorbei zu stoßen und in den dichten planetesimalen Gürtel zu pflügen. Die Planeten zerstreuten die Mehrheit der kleinen eisigen Körper nach innen, während sie sich selbst nach außen bewegten. Diese Planetesimals zerstreuten den nächsten Planeten, den sie auf ähnliche Weise begegneten, und bewegten die Orbits der Planeten nach außen, während sie nach innen bewegten. Dieser Prozess setzte sich fort, bis die Planetesimals mit Jupiter interagierten, deren immense Schwerkraft sie in hoch elliptische Orbits schickte oder sie sogar aus dem Sonnensystem ausgestoßen hat. Dies verursachte Jupiter leicht nach innen zu bewegen. Dieses Streuszenario erklärt die gegenwärtige geringe Masse der trans-neptunischen Bevölkerung. Im Gegensatz zu den äußeren Planeten werden die inneren Planeten nicht angenommen, dass sie im Alter des Sonnensystems deutlich ausgewandert sind, weil ihre Umlaufbahnen nach der Periode der riesigen Auswirkungen stabil geblieben sind. Siehe auch Nebular Hypothese Rogue Planet Tidally abgelöst Exomon Anmerkungen Referenzen Goldreich, P., und Tremaine, S. 1979, Astrophysical Journal, 233, 857 Lin, D. N. C., und Papaloizou, J. 1979, Monatliche Hinweise der Royal Astronomical Society, 186, 799 Ward, W. R. 1997, Icaruch, 126, 261 Tanphys.