Der Kommunismus (von der lateinischen Kommunis, "gemeinsam, universal") ist eine philosophische, soziale, politische und wirtschaftliche Ideologie und Bewegung, deren Ziel die Errichtung einer kommunistischen Gesellschaft ist, nämlich eine sozioökonomische Ordnung, die auf den Ideen des gemeinsamen Eigentums an den Produktionsmitteln und der Abwesenheit von sozialen Klassen, Geld und Staat aufgebaut ist. Der Kommunismus ist eine spezifische, aber deutliche Form des Sozialismus. Die Kommunisten sind sich darüber einig, dass der Staat letztendlich verleugnet wird, aber nicht über die Mittel zu diesem Zweck, indem sie eine Unterscheidung zwischen einem libertären Ansatz der Kommunisierung, revolutionärer Spontaneität und der Selbstverwaltung der Arbeiter und einem avantgardistischen oder kommunistischen Parteiansatz durch die Entwicklung eines konstitutionellen sozialistischen Staates widerspiegeln. Die Varianten des Kommunismus wurden in der gesamten Geschichte entwickelt, darunter Leninismus, Stalinismus, Maoismus und Anarchokommunismus. Der Kommunismus umfasst eine Vielzahl von Denkschulen, die den Marxismus und den libertären Kommunismus sowie die politischen Ideologien umfassen, die sich um beides gruppieren, die alle die Analyse teilen, dass die aktuelle Ordnung der Gesellschaft aus dem Kapitalismus, dem Wirtschaftssystem und der Produktionsweise stammt, nämlich dass in diesem System zwei große soziale Klassen existieren, die Beziehung zwischen diesen beiden Klassen ausbeutig ist und dass diese Situation nur letztlich durch eine soziale Revolution gelöst werden kann. Die beiden Klassen sind das Proletariat (die Arbeiterklasse), das die Mehrheit der Bevölkerung innerhalb der Gesellschaft ausmacht und zum Überleben arbeiten muss, und die Bourgeoisie (die Kapitalistenklasse) eine kleine Minderheit, die durch Privateigentum an die Produktionsmittel von der Beschäftigung der Arbeiterklasse profitiert. Nach dieser Analyse würde die Revolution die Arbeiterklasse in die Macht setzen und wiederum soziales Eigentum an den Produktionsmitteln schaffen, die das Hauptelement der Umwandlung der Gesellschaft in eine kommunistische Produktionsweise ist. Im 20. Jahrhundert traten die kommunistischen Regierungen den Marxismus-Leninismus und seine Variationen in Teilen der Welt ein, zuerst in der Sowjetunion mit der russischen Revolution von 1917, dann in Teilen Osteuropas, Asiens und einigen anderen Regionen nach dem Zweiten Weltkrieg. Gemeinsam mit der Sozialdemokratie wurde der Kommunismus bis in die 1920er Jahre zur dominanten politischen Tendenz innerhalb der internationalen sozialistischen Bewegung. Die Kritik des Kommunismus kann in zwei breite Kategorien unterteilt werden, nämlich jene, die sich mit den praktischen Aspekten der kommunistischen Staaten des 20. Jahrhunderts beschäftigt und sich mit kommunistischen Prinzipien und Theorien beschäftigt. Mehrere Akademiker und Ökonomen, unter anderem Wissenschaftler, haben erklärt, dass das Modell, unter dem diese nominell kommunistischen Staaten in der Praxis betrieben wurden, kein tatsächliches kommunistisches Wirtschaftsmodell gemäß den am meisten akzeptierten Definitionen des Kommunismus als Wirtschaftstheorie, sondern in der Tat eine Form des staatlichen Kapitalismus oder nicht geplantes Verwaltungs-Kommando-System war. Etymologie und Terminologie Der Kommunismus stammt aus dem französischen Kommunismus, der sich aus den lateinischen Wurzeln und der Suffix-Isme entwickelt hat. Semantisch können Kommunis in "von oder für die Gemeinschaft" übersetzt werden, während isme ein Suffix ist, der die Abstraktion in einen Zustand, Zustand, Handlung oder Lehre anzeigt. Der Kommunismus kann als "der Zustand des Seins von oder für die Gemeinschaft" interpretiert werden; diese semantische Verfassung hat zu zahlreichen Nutzungen des Wortes in seiner Evolution geführt. Bevor sie mit ihrer moderneren Konzeption einer wirtschaftlichen und politischen Organisation verbunden wurde, wurde sie zunächst bei der Gestaltung verschiedener sozialer Situationen eingesetzt. Der Kommunismus kam in erster Linie mit dem Marxismus in Verbindung, der im Kommunistischen Manifest besonders verkörpert wurde, der eine bestimmte Art Kommunismus vorgeschlagen hat. Eine der ersten Verwendungen des Wortes in seinem modernen Sinne ist in einem Brief von Victor d'Hupay an Restif de la Bretonne um 1785 gesendet, in dem d'Hupay sich als Auteurkommunist ("kommunistischer Autor") bezeichnet. Im Jahre 1793 benutzte Restif zunächst den Kommunismus, um eine soziale Ordnung zu beschreiben, die auf dem egalitären und dem gemeinsamen Eigentum an Eigentum basiert. Restif würde den Begriff häufig in seinem Schreiben verwenden und war der erste, der den Kommunismus als eine Form der Regierung beschreibt. John Goodwyn Barmby wird mit der ersten Nutzung des Kommunismus in Englisch, um 1840 gutgeschrieben. Kommunismus und Sozialismus Seit den 1840er Jahren unterscheidet sich der Kommunismus in der Regel vom Sozialismus. Die moderne Definition und Nutzung der letzteren würde durch die 1860er Jahre geregelt werden, die zum überwiegenden Begriff über die Wörter Vereins (Fourierism,) kooperative und Gegenseitigkeit, die zuvor als Synonyme verwendet worden war. Stattdessen fiel der Kommunismus in dieser Zeit außer Betrieb. Eine frühe Unterscheidung zwischen Kommunismus und Sozialismus war, dass Letztere nur die Produktion sozialisieren wollte, während die ehemalige darauf abzielte, sowohl Produktion als auch Konsum (in Form des freien Zugangs zu Endprodukten) zu sozialisieren. Bis 1888 beschäftigten die Marxisten den Sozialismus anstelle des Kommunismus, der als altmodisches Synonym für die früheren angesehen worden war. Erst 1917 kam der Sozialismus mit der bolschewistischen Revolution auf eine deutliche Etappe zwischen Kapitalismus und Kommunismus, die von Wladimir Lenin als Mittel zur Verteidigung der bolschewistischen Machtergreifung gegen die traditionelle marxistische Kritik eingeführt wurde, dass die Produktionskräfte Russlands für die sozialistische Revolution nicht ausreichend entwickelt wurden. Eine Unterscheidung zwischen Kommunisten und Sozialisten als Deskriptoren politischer Ideologien entstand 1918, nachdem die russische sozialdemokratische Arbeiterpartei sich der Allrussischen Kommunistischen Partei umbenannt hatte, wo sich Kommunisten gezielt auf Sozialisten beziehen, die die Politik und Theorien des Bolschewismus, des Leninismus und später in den 1920er Jahren die des Marxismus-Leninismus unterstützten, obwohl sich kommunistische Parteien weiterhin als Sozialisten beschreiben, die sich deren. Sowohl Kommunismus als auch Sozialismus stimmten schließlich der kulturellen Haltung von Anhängern und Gegnern gegenüber der Religion zu. In der europäischen Christenheit wurde der Kommunismus als atheistische Lebensweise angenommen. Im protestantischen England war das Wort Kommunismus zu telefonisch ähnlich wie der römisch-katholischen Kommunion Rite, daher bezeichneten sich die englischen Atheisten Sozialisten. Friedrich Engels erklärte, dass der Sozialismus 1848 zu der Zeit, als das Kommunistische Manifest erstmals veröffentlicht wurde, auf dem Kontinent respektabel sei, während der Kommunismus nicht war; die Owenites in England und die Fourieristen in Frankreich wurden als respektable Sozialisten angesehen, während Arbeiterbewegungen, die "die Notwendigkeit des totalen sozialen Wandels" nannten sich Kommunisten. Dieser letztgenannte Sozialismus produzierte das kommunistische Werk von Étienne Cabet in Frankreich und Wilhelm Weitling in Deutschland. Während liberale Demokraten die Revolutionen von 1848 als demokratische Revolution betrachteten, die auf lange Sicht Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit gewährleistete, verurteilten die Marxisten 1848 als Verrat der Arbeiterklasse Ideale durch eine Bourgeoisie, die den legitimen Forderungen des Proletariats gleichgültig war. Laut dem Oxford Handbook von Karl Marx, "Marx nutzte viele Begriffe, um auf eine postkapitalistische Gesellschaft zu verweisen – positiver Humanismus, Sozialismus, Kommunismus, Reich der freien Individualität, freie Vereinigung der Produzenten, etc. Er benutzte diese Begriffe völlig austauschbar. Der Begriff, dass Sozialismus und Kommunismus unterschiedliche historische Stadien sind, ist seiner Arbeit entfremdet und erst nach seinem Tod in das Lexikon des Marxismus eingetreten." Assoziierte Nutzung und kommunistische Staaten In den Vereinigten Staaten wird der Kommunismus weit verbreitet als pejorativer Begriff, ähnlich wie der Sozialismus, hauptsächlich in Bezug auf autoritäre Kommunismus und kommunistische Staaten. Die Entstehung der Sowjetunion als der weltweit erste nominell kommunistische Staat führte zur weit verbreiteten Vereinigung des Kommunismus mit Marxismus-Leninismus und dem sowjetischen Wirtschaftsplanungsmodell. Marxismus-Leninismus ist ein leerer Begriff, der vom Ansatz und der Grundlage der herrschenden kommunistischen Parteien abhängt und dynamisch und offen für Neudefinitionen ist, sowohl fest als auch nicht im Sinne festgelegt ist. Während der Begriff kommunistischer Staat von westlichen Historikern, politischen Wissenschaftlern und Nachrichtenträgern benutzt wird, um sich auf Länder zu beziehen, die von kommunistischen Parteien regiert wurden, beschreiben sich diese Staaten selbst nicht als Kommunismus oder Anspruch, den Kommunismus erreicht zu haben: Sie bezeichneten sich als sozialistische Staaten, die im Prozess des Kommunismus sind. Die von kommunistischen Staaten verwendeten Begriffe umfassen nationaldemokratische, demokratisch, sozialistisch orientierte und Arbeiter- und Bauernstaaten. Geschichte Früher Kommunismus Laut Richard Pipes entstand zunächst die Idee einer klassenlosen, egalitären Gesellschaft im antiken Griechenland; seit dem 20. Jahrhundert wurde auch das antike Rom diskutiert, darunter Denker wie Aristotele, Cicero, Demosthenes, Plato und Tacitus, wobei Plato insbesondere als ein möglicher kommunistischer oder sozialistischer Theoretiker diskutiert wird, oder als erster Autor, dem Kommunismus eine ernsthafte Betrachtung zu geben. Die Mazdak-Bewegung aus dem 5. Jahrhundert in Persien (heute Iran) wurde als Kommunist bezeichnet, um die enormen Privilegien der edlen Klassen und der Klerus herauszufordern, die Institution des privaten Eigentums zu kritisieren und eine egalitäre Gesellschaft zu schaffen. Zu einer oder anderen Zeit gab es verschiedene kleine kommunistische Gemeinschaften, im Allgemeinen unter der Inspiration der Schrift. In der mittelalterlichen christlichen Kirche teilten einige monastische Gemeinschaften und religiöse Befehle ihr Land und ihr anderes Eigentum. Wie von Janzen Rod und Max Stanton zusammengefasst, glaubten die Hutteriten an strenge Einhaltung biblischer Prinzipien, Kirchendisziplin und praktizierten eine Form des Kommunismus. Die Hutteriten " gründeten in ihren Gemeinden ein strenges System von Ordnungen, die Regeln und Vorschriften waren, die alle Aspekte des Lebens beherrschten und eine einheitliche Perspektive gewährleisteten. Als Wirtschaftssystem war der Kommunismus für viele Bauern attraktiv, die die soziale Revolution in Mitteleuropa des 16. Jahrhunderts unterstützten." Diese Verbindung wurde in einer der frühen Schriften von Karl Marx hervorgehoben; Marx sagte, dass ["a]s Christ der Vermittler ist, dem der Mensch seine ganze Göttlichkeit, all seine religiösen Bindungen entlastet, so dass der Staat der Vermittler ist, dem er all seine Gottlosigkeit, all seine menschliche Freiheit überträgt. " Thomas Müntzer führte während des deutschen Bauernkrieges eine große anabaptistische kommunistische Bewegung, die Friedrich Engels in seiner 1850er Arbeit Der Bauernkrieg in Deutschland analysierte. Der marxistische kommunistische Ethos, der nach Einheit strebt, spiegelt die christliche universalistische Lehre wider, dass die Menschheit eine ist und dass es nur einen Gott gibt, der nicht unter den Menschen diskriminiert. Der kommunistische Gedanke wurde auch auf die Werke des englischen Schriftstellers Thomas More aus dem 16. Jahrhundert zurückverfolgt. In seinem 1516 Vertrag mit dem Titel Utopia, More porträtiert eine Gesellschaft auf dem gemeinsamen Eigentum von Eigentum, dessen Herrscher es durch die Anwendung von Vernunft und Tugend verwaltet. Marxist kommunistischer Theoretiker Karl Kautsky, der den marxistischen Kommunismus in Westeuropa mehr als jeder andere Denker neben Engels populär machte, veröffentlichte Thomas More und seine Utopie, ein Werk über More, dessen Ideen nach Kautsky als "der Vorleugnung des modernen Sozialismus" angesehen werden konnten. Während der bolschewistischen Revolution in Russland schlug Wladimir Lenin vor, dass ein Denkmal mehr gewidmet wird, neben anderen wichtigen westlichen Denkern. Im 17. Jahrhundert tauchte der kommunistische Gedanke wieder in England auf, wo eine puritanische religiöse Gruppe, die Digger genannt, die Abschaffung des privaten Eigentums an Land befürwortete. In seinem 1895 Cromwell und Kommunismus erklärte Eduard Bernstein, dass mehrere Gruppen während des englischen Bürgerkriegs (insbesondere die Digger) klare kommunistische, agrarische Ideale auslöste und Oliver Cromwells Haltung gegenüber diesen Gruppen ambivalent und oft feindselig sei. Die Kritik an der Idee des Privateigentums setzte sich in das Zeitalter der Aufklärung des 18. Jahrhunderts durch solche Denker wie Abbé de Mally, Jean Meslier, Étienne-Gabriel Morelly und Jean-Jacques Rousseau in Frankreich fort. Während des Umbruchs der Französischen Revolution entstand der Kommunismus als politische Doktrin unter der Schirmherrschaft von Gracchus Babeuf, Restif de la Bretonne und Sylvain Maréchal, die alle nach James H. Billington als Vorfahren des modernen Kommunismus angesehen werden können. Anfang des 19. Jahrhunderts gründeten verschiedene Sozialreformer auf gemeinsamen Besitz gegründete Gemeinschaften. Im Gegensatz zu vielen früheren kommunistischen Gemeinschaften ersetzten sie die religiöse Betonung durch eine rationale und philanthropische Basis. Bemerkenswert waren unter ihnen Robert Owen, der 1825 New Harmony, Indiana, und Charles Fourier gründete, dessen Anhänger andere Siedlungen in den Vereinigten Staaten organisierten, wie Brook Farm in 1841. In seiner modernen Form wuchs der Kommunismus aus der sozialistischen Bewegung im Europa des 19. Jahrhunderts. Als die industrielle Revolution voranging, gaben sozialistische Kritiker den Kapitalismus für das Elend des Proletariats an – eine neue Klasse von städtischen Fabrikarbeitern, die unter oft gefährlichen Bedingungen gearbeitet haben. Vor allem unter diesen Kritikern waren Karl Marx und sein Kollege Friedrich Engels. Im Jahre 1848 boten Marx und Engels eine neue Definition des Kommunismus und populärten den Begriff in ihrer berühmten Broschüre Das Kommunistische Manifest. Revolutionäre Welle von 1917–1923 1917 setzte die Oktoberrevolution in Russland die Bedingungen für den Aufstieg zur Staatsmacht von Wladimir Lenins Bolschewiki, die zum ersten Mal eine avowed kommunistische Partei diese Position erreichte. Die Revolution übergab die Macht auf den Allrussischen Sowjetkongress, in dem die Bolschewiki die Mehrheit hatten. Die Veranstaltung erwirtschaftete in der marxistischen Bewegung viele praktische und theoretische Debatten, wie Marx erklärte, dass Sozialismus und Kommunismus auf Fundamenten der fortschrittlichsten kapitalistischen Entwicklung aufgebaut werden würden; Imperial Russland war jedoch eines der ärmsten Länder Europas mit einer enormen, weitgehend illiteraten Bauernschaft und einer Minderheit industrieller Arbeiter. Marx warnte vor Versuchen, "Meine historische Skizze der Genese des Kapitalismus in Westeuropa in eine historisch-philosophische Theorie der marche générale umzuwandeln, die jedes Volk verhängt hat, was auch immer die historischen Umstände, unter denen es sich selbst findet", und erklärte, dass Russland die Bühne der bürgerlichen Herrschaft durch die Obshchina überspringen könne. Die moderaten Menschewiki (Minorität) lehnten Lenins Bolschewiki (Majorität) den Plan der sozialistischen Revolution vor der kapitalistischen Produktionsweise ab. Der erfolgreiche Aufstieg der Bolschewiki auf die Macht basierte auf den Slogans wie "Frieden, Brot und Land", die in den massiven öffentlichen Wunsch nach einem Ende der russischen Beteiligung am Ersten Weltkrieg, der Forderung der Bauern nach Landreform und der Unterstützung der Sowjets griffen. Bis November 1917 war die russische Provisorische Regierung durch ihr Versäumnis, aus dem Ersten Weltkrieg zurückzutreten, Landreformen durchzuführen oder die russische Konstituierende Versammlung zu einer Verfassung einzuberufen, die die Sowjets in de facto Kontrolle des Landes ließ. Die Bolschewiki zogen in der Oktoberrevolution an die Macht zum Zweiten Allrussischen Kongress der Sowjets der Arbeiter- und Soldatendeputierten; nach ein paar Wochen Beratung bildeten die Linken Sozialrevolutionäre eine Koalitionsregierung mit den Bolschewiki von November 1917 bis Juli 1918, während die rechte Fraktion der sozialistischen Revolutionspartei die Sowjets boykottiert und die Oktoberrevolution als illegal bezeichnete. In der Wahl der russischen Konstituierenden Versammlung 1917 waren die sozialistischen Parteien weit über 70% der Stimmen. Die Bolschewiki waren klare Sieger in den städtischen Zentren und nahmen rund zwei Drittel der Stimmen der Soldaten an der Westfront an und erhielten 23,3% der Stimmen; die Sozialrevolutionäre beendeten zunächst die Stärke der Unterstützung aus der ländlichen Bauernschaft des Landes, die größtenteils Single-Emission Wähler waren, diese Frage war Landreform, erhalten 37,6,%, während der ukrainische Sozialist Bloc ein entferntes Drittel bei 12,7,% und ein vierte enttäuschen. Die meisten Sitze der sozialistischen Revolutionspartei gingen zur rechten Fraktion. Mit veralteten Stimmzetteln, die die Partei nicht anerkennen, und den Konflikten der Versammlung mit dem Sowjetkongress zog die bolschewistisch-linke sozialistische-revolutionäre Regierung im Januar 1918 die Konstituierende Versammlung auf. Der Entwurf des Dekrets über die Auflösung der Konstituierenden Versammlung wurde vom Zentralen Exekutivkomitee des Sowjetkongresses herausgegeben, einem von Lenin dominierten Komitee, das bereits mehrfach freie Wahlen unterstützt hatte. Nach der bolschewistischen Niederlage begann Lenin die Versammlung als "deceptive Form des bürgerlich-demokratischen Parlamentarismus" zu bezeichnen. Dies würde zur Entwicklung des Avantgardismus führen, in dem eine hierarchische Partei – Elite kontrollierte Gesellschaft, die zu einer Spaltung zwischen Anarchismus und Marxismus führt, und der leninistische Kommunismus, der die dominante Position für die meisten des 20. Jahrhunderts annimmt, ohne rivalisierende sozialistische Strömungen. Andere Kommunisten und Marxisten, vor allem soziale Demokraten, die die Entwicklung der liberalen Demokratie als Voraussetzung für den Sozialismus begünstigten, waren von Anfang an kritisch gegenüber den Bolschewiki, weil Russland als zu rückwärts für eine sozialistische Revolution gesehen wurde. Der Kommunismus des Rates und der linke Kommunismus, inspiriert von der Novemberrevolution in Deutschland und der proletarischen revolutionären Welle, entstanden in Reaktion auf die Entwicklungen in Russland und sind von selbst erklärten konstitutionell sozialistischen Staaten kritisch. Einige linke Parteien, wie die Sozialistische Partei Großbritanniens, rühmten sich, die Bolschewiki genannt zu haben, und durch Erweiterung der kommunistischen Staaten, die entweder dem sowjetischen bolschewistischen Modell der Entwicklung folgten oder inspiriert wurden, den Staatskapitalismus Ende 1917 zu etablieren, wie dies im 20. Jahrhundert von mehreren Wissenschaftlern, Ökonomen und anderen Gelehrten oder einer Kommandowirtschaft beschrieben würde. Bevor der sowjetische Entwicklungsweg als Sozialismus bekannt wurde, der an die zweistufige Theorie erinnerte, machten die Kommunisten keine wesentliche Unterscheidung zwischen der sozialistischen Produktionsweise und dem Kommunismus; sie ist mit und halfen zu informieren, frühen Konzepten des Sozialismus, in denen das Wertgesetz die Wirtschaftstätigkeit nicht mehr leitet. Die monetären Beziehungen in Form von Wechselkurs, Profit, Zinsen und Lohnarbeit würden nicht für den marxistischen Sozialismus funktionieren und gelten. Während Joseph Stalin erklärte, dass das Wertgesetz immer noch auf den Sozialismus anwendbar sei und dass die Sowjetunion unter dieser neuen Definition sozialistisch sei, gefolgt von anderen kommunistischen Führern, halten viele andere Kommunisten die ursprüngliche Definition und den Staat aufrecht, dass kommunistische Staaten den Sozialismus in diesem Sinne nie etablierten. Lenin beschrieb seine Politik als Staatskapitalismus, sah sie aber als notwendig für die Entwicklung des Sozialismus, die linke Kritiker sagen, wurde nie etabliert, während einige Marxisten-Leninisten behaupten, dass es nur während der Stalin- und Mao-Ära gegründet wurde, und dann wurden kapitalistische Staaten, die von Revisionisten regiert wurden; andere behaupten, dass Maoist China immer Staatskapitalist war, und halten kommunistische Albanien als der einzige sozialistische Staat nach der Sowjetunion unter Stalinismus erreicht hat. Sowjetunion Der Kriegskommunismus war das erste System, das die Bolschewiki während des russischen Bürgerkrieges aufgrund der vielen Herausforderungen übernommen haben. Trotz des Kommunismus im Namen hatte es nichts mit dem Kommunismus zu tun, mit strenger Disziplin für Arbeiter, Streik verboten, obligatorische Arbeitspflicht und militärische Kontrolle, und wurde als einfache autoritäre Kontrolle durch die Bolschewiki beschrieben, Macht und Kontrolle in den sowjetischen Regionen zu halten, anstatt irgendeine kohärente politische Ideologie. Die Sowjetunion wurde 1922 gegründet. Vor dem breiten Verbot gab es mehrere Fraktionen, vor allem unter ihnen die linke Opposition, die rechte Opposition und die Opposition der Arbeiter, die über den Weg der Entwicklung diskutierten, zu folgen. Die Oppositionen der Linken und ArbeiterInnen waren kritischer für die staatskapitalistische Entwicklung und vor allem die ArbeiterInnen waren von oben kritisch gegenüber der Bürokratisierung und Entwicklung, während die rechte Opposition die staatskapitalistische Entwicklung stärker unterstützte und die Neue Wirtschaftspolitik befürwortete.Nach Lenins demokratischem Zentralismus wurden die leninistischen Parteien hierarchisch organisiert, mit aktiven Mitgliedernzellen als breite Basis. Sie wurden nur aus Elitekadern gebildet, die von höheren Mitgliedern der Partei als zuverlässig und vollständig der Parteidisziplin unterworfen zugelassen wurden. Der Trotzkismus übernahm die linken Kommunisten als die wichtigste dissidente kommunistische Strömung, während weitere libertäre Kommunismen, die auf die libertäre marxistische Strömung des Gemeindekommunismus zurückgingen, wichtige dissidente Kommunismen außerhalb der Sowjetunion blieben. In den Moskauer Trials wurden viele alte Bolschewiki, die während der russischen Revolution oder in Lenins sowjetischer Regierung nachher bedeutende Rollen gespielt hatten, wie Lev Kamenev, Grigory Zinoviev, Alexei Rykov und Nikolai Bukharin, beschuldigt, der Verschwörung gegen die Sowjetunion schuldig gemacht und hingerichtet. Das akademische Feld nach dem Zweiten Weltkrieg und während des Kalten Krieges wurde vom "totalitären Modell" der Sowjetunion dominiert und betonte die absolute Natur der Macht von Joseph Stalin. Das "totalitäre Modell" wurde erstmals in den 1950er Jahren von dem Politikwissenschaftler Carl Joachim Friedrich skizziert, der erklärte, dass die Sowjetunion und andere kommunistische Staaten totalitäre Systeme seien, mit dem Persönlichkeitskult und fast unbegrenzten Kräften des "großen Führers" wie Stalin. Die "revisionistische Schule" der 1960er Jahre konzentrierte sich auf relativ autonome Institutionen, die die Politik auf höherer Ebene beeinflussen könnten. Matt Lenoe beschreibt die "revisionistische Schule" als Vertreter jener, die "das alte Bild der Sowjetunion als totalitärer Staat, der auf die Weltherrschaft gedrängt wurde, übervereint oder einfach falsch war. Sie neigen dazu, an der sozialen Geschichte interessiert zu sein und zu argumentieren, dass sich die kommunistische Parteiführung an die sozialen Kräfte anpassen musste." Diese "revisionistischen Schule" Historiker wie J. Arch Getty und Lynne Viola forderten den "totalitären Modell" Ansatz, der als veraltet angesehen wurde, und waren am aktivsten in den Archiven der ehemaligen kommunistischen Staaten, vor allem das Staatsarchiv der Russischen Föderation im Zusammenhang mit der Sowjetunion. Laut John Earl Haynes und Harvey Klehr zeichnet sich die Historiographie durch eine Spaltung zwischen Traditionalisten und Revisionisten aus."Traditionalisten zeichnen sich als objektive Reporter einer angeblich totalitären Natur des Kommunismus und kommunistischer Staaten aus. Sie werden von ihren Gegnern als antikommunistisch, sogar faschistisch kritisiert, in ihrer Eifer, sich weiterhin auf die Themen des Kalten Krieges zu konzentrieren. Alternative Charakterisierungen für Traditionelle umfassen antikommunistische, konservative, Draperite (nach Theodore Draper), orthodoxe und rechts-gerichtete; Norman Markowitz, ein prominenter Revisionist, genannt sie als Reaktionäre, "rechte Romantiker", und Triumpalist, die zur "HUAC-Schule des CPUSA-Stipendiums" gehören. Eine vorgeschlagene alternative Formulierung ist "neue Historiker des amerikanischen Kommunismus", aber das hat sich nicht erwischt, weil diese Historiker sich als unvoreingenommen und wissenschaftlich beschreiben und ihre Arbeit gegen die Arbeit der antikommunistischen Traditionalisten, die sie als voreingenommen und uncholarisch bezeichnen würden. Kalter Krieg Seine führende Rolle im Zweiten Weltkrieg sah die Entstehung der Sowjetunion als industrialisierte Supermacht, mit starkem Einfluss auf Osteuropa und Teile Asiens. Die europäischen und japanischen Reiche wurden zerstreut und kommunistische Parteien spielten eine führende Rolle in vielen Unabhängigkeitsbewegungen. Die marxistisch-leninistischen Regierungen, die auf der Sowjetunion modelliert wurden, nahmen die Macht mit sowjetischer Hilfe in Bulgarien, der Tschechoslowakei, Ostdeutschland, Polen, Ungarn und Rumänien. Eine marxistisch-leninistische Regierung wurde auch unter Josip Broz Tito in Jugoslawien geschaffen, aber Titos unabhängige Politik führte zu der Ausweisung Jugoslawiens aus der Cominform, die die Komintern ersetzt hatte, und Titoismus wurde als Abweichungsgeber bezeichnet. Albanien wurde auch nach dem Zweiten Weltkrieg ein unabhängiger marxistisch-leninistischer Staat. Der Kommunismus wurde als Rivale und Bedrohung des westlichen Kapitalismus für den größten Teil des 20. Jahrhunderts angesehen. Die sozioökonomische Natur der kommunistischen Staaten, insbesondere die der Sowjetunion während der Stalinzeit, wurde viel diskutiert. Einige kommunistische Unterstützer und Antikommunisten sind sich darin einig, dass der Sozialismus, wenn auch aus verschiedenen Gründen, gegründet wurde; der ehemalige Staat, der Arbeiter die Kontrolle über die Produktionsmittel durch die Partei, den Staat und die Gewerkschaften hatte, während die früheren jede geplante Wirtschaft als Sozialismus sehen. Experten, Gelehrte und linke Kritiker haben sie vielfältig als eine Form des bürokratischen Kollektivismus, des Staatskapitalismus, des Staatssozialismus oder einer völlig einzigartigen Produktionsweise bezeichnet. Der Ostblock, einschließlich Staaten in Mittel- und Osteuropa sowie die sozialistischen Regime der Dritten Welt, wurde verschiedentlich als "bürokratisch-autoritäre Systeme" bezeichnet und die sozioökonomische Struktur Chinas wurde als "nationalistischer Staatskapitalismus" bezeichnet. "Einige Akademiker und Journalisten haben erklärt, dass antikommunistische Erzählungen das Ausmaß der politischen Repression und Zensur in Staaten unter kommunistischer Herrschaft übertrieben haben oder Vergleiche mit dem, was sie als Gräueltaten sehen, die von kapitalistischen Ländern, insbesondere während des Kalten Krieges, verübt wurden. Dazu gehören Mark Aarons, Vincent Bevins, Noam Chomsky, Jodi Dean, Kristen Ghodsee, Seumas Milne und Michael Parenti. Mark Bradley und Rudolph Rummel haben geschrieben, dass, während die genauen Zahlen in Streit waren, die Größenordnung ist nicht. Ghodsee und Scott Sehon schrieben, dass "die Auseinandersetzung mit Zahlen unaufhörlich ist. Es ist wichtig, dass viele, viele Menschen von kommunistischen Regimen getötet wurden. "Über den Kommunismus des 20. Jahrhunderts schrieb Nathan J. Robinson: "Es ist unglaublich einfach, sowohl für den Sozialismus als auch gegen die Verbrechen zu sein, die durch kommunistische Regime des 20. Jahrhunderts begangen wurden. Es braucht nur eine konsequente, prinzipielle Opposition gegen den Autoritarismus." Einige dieser Akademiker schrieben über die Verdienste, eine antikommunistische Position einzunehmen, die die Ereignisse und den Verlust des Lebens nicht leugnet, sondern eine Unterscheidung zwischen antiautoritären kommunistischen und anderen sozialistischen Strömungen, von denen beide Opfer der Repression waren, und lehnen kommunistische Wirtschaften aus dem 20. Jahrhundert ab. In Westeuropa waren kommunistische Parteien Teil mehrerer Nachkriegsregierungen, und selbst wenn der Kalte Krieg viele dieser Länder dazu zwang, sie von der Regierung, wie in Italien, zu entfernen, blieben sie Teil des liberaldemokratischen Prozesses. Es gab auch viele Entwicklungen im libertären Marxismus, vor allem in den 1960er Jahren mit der Neuen Linken. In den 1960er und 1970er Jahren hatten viele westliche kommunistische Parteien viele der Aktionen kommunistischer Staaten kritisiert, von ihnen entfernt und einen demokratischen Weg zum Sozialismus entwickelt, der als Eurokommunismus bekannt wurde. Diese Entwicklung wurde von anderen Kommunisten kritisiert und die Kommunisten als die soziale Demokratie regieren. Auflösung der Sowjetunion Mit dem Sturz des Warschauer Paktes nach den Revolutionen von 1989, der zum Sturz des größten Teils des ehemaligen Ostblocks führte, wurde die Sowjetunion am 26. Dezember 1991 aufgelöst. Es war ein Ergebnis der Erklärung Nr. 142 der Sowjets der Republiken des Obersten Sowjets der Sowjetunion. Die Erklärung bestätigte die Unabhängigkeit der ehemaligen Sowjetrepubliken und schuf das Commonwealth der unabhängigen Staaten, obwohl fünf der Unterzeichner es viel später ratifiziert oder gar nicht getan haben. Am Vortag trat der sowjetische Präsident Mikhail Gorbatschow (der achte und letzte Führer der Sowjetunion) zurück, erklärte sein Büro aussterben und übergab seine Befugnisse, einschließlich der Kontrolle des Chegets, an den russischen Präsidenten Boris Yeltsin. Am Abend um 7:32 wurde die sowjetische Flagge zum letzten Mal vom Kreml abgesunken und durch die vorrevolutionäre russische Flagge ersetzt. Von August bis Dezember 1991 hatten sich alle einzelnen Republiken, einschließlich Russland selbst, von der Gewerkschaft getrennt. In der Woche vor der förmlichen Auflösung der Union unterzeichneten elf Republiken das Alma-Ata-Protokoll, das formal das Commonwealth der unabhängigen Staaten festlegte und erklärte, dass die Sowjetunion nicht mehr existierte. Einige Gelehrte wie Jodi Dean und Kristen Ghodsee plädieren, dass die triumphalistischen Haltungen der westlichen Mächte am Ende des Kalten Krieges und die Fixierung, alle links- und sozialistischen politischen Ideale mit den Schrecken des Stalinismus zu verbinden, den Neoliberalismus erlaubten, die Leere zu füllen, die demokratischen Institutionen und Reformen untergraben und einen Weg des wirtschaftlichen Elends, der Arbeitslosigkeit, der Hoffnungslosigkeit und der östlichen Ungleichheit in den vergangenen Jahrzehnten Für Ghodsee ist es an der Zeit gekommen, "das demokratische Projekt neu zu überdenken und endlich die Arbeit zu tun, die notwendig ist, um es entweder vom Todgriff des Neoliberalismus zu retten, oder es durch ein neues politisches Ideal zu ersetzen, das uns auf eine neue Stufe der Menschheitsgeschichte vorwärts führt." Diese Gelehrten behaupten, dass es nach dem Fall der Berliner Mauer noch eine Beharrlichkeit antikommunistischer Rhetorik gibt. Für Dean stimmen Konservative, Liberale und Sozialdemokraten zu, dass die kommunistischen Staaten des 20. Jahrhunderts unqualifizierte Misserfolge waren, wodurch der Diskussionsumfang um politische Alternativen zu freien Märkten und liberaler Demokratie eingeschränkt wurde, deren Fusion Deans Konzept des Neoliberalismus darstellt. Nach dieser wissenschaftlichen Ansicht, wenn die Menschen an den Kapitalismus denken, betrachten sie nicht, was seine schlimmsten Ergebnisse sind (Klimawandel, wirtschaftliche Ungleichheit, Hyperinflation, die Große Depression, die Große Rezession, die Räuberbarone und Arbeitslosigkeit), weil die Geschichte des Kapitalismus als dynamisch und nuanciert angesehen wird; die Geschichte des Kommunismus wird nicht als dynamisch oder nuanciert betrachtet, und es gibt eine feste historische Erzählung des Kommunismus der Kommunismus. Postsowjetischer Kommunismus Walter Scheidel erklärte, dass die kommunistischen Staaten trotz weitreichender Regierungsaktionen keinen langfristigen wirtschaftlichen, sozialen und politischen Erfolg erzielen konnten. Die Erfahrungen der Auflösung der Sowjetunion, der nordkoreanischen Hungersnot und der angeblichen wirtschaftlichen Unterleistung im Vergleich zu entwickelten freien Marktsystemen werden als Beispiele für kommunistische Staaten genannt, die einen erfolgreichen Staat nicht aufbauen und sich ganz auf das verlassen, was sie als orthodoxer Marxismus betrachten. Trotz dieser Mängel, Philipp Ther sagte, dass es eine allgemeine Zunahme des Lebensstandards in den östlichen Bloc-Ländern durch Modernisierungsprogramme unter kommunistischen Regierungen gab. Branko Milanović schrieb, dass nach dem Ende des Kalten Krieges viele dieser Länder sich während des Übergangs zum Kapitalismus so stark zurückzogen, dass sie noch zu dem Punkt zurückkehren müssen, an dem sie vor dem Zusammenbruch des Kommunismus waren. Laut Anthropologin Kristen Ghodsee und Philosoph Scott Sehon, es gibt Opfer der Kommunismus-Erzählung, die versucht, den Kommunismus mit Mord gleichzusetzen, z.B. durch Errichten von Billboards auf Times Square, die "100 Jahre, 100 Millionen getötet" und "Communism kills" erklären; für Ghodsee, konservative und antikommunistische Organisationen versuchen, die Opfer der Kommunismus-Erzählung zu institutionalisieren. Nach dieser Auffassung sind dies verdächtige Anstrengungen, um von der globalen Finanzkrise und den Misserfolgen des Neoliberalismus abzulenken. Ab 2021 sind die von marxistisch-leninistischen Parteien unter einem Einparteiensystem kontrollierten Staaten die Volksrepublik China, die Republik Kuba, die Demokratische Republik Lao und die Sozialistische Republik Vietnam. Die kommunistischen Parteien oder ihre nachkommenden Parteien bleiben in mehreren anderen Ländern politisch wichtig. Mit der Auflösung der Sowjetunion und des Falles des Kommunismus gab es eine Spaltung zwischen Kommunisten zwischen diesen hartnäckigen Kommunisten, die manchmal in den Medien als Neo-Stalinisten bezeichnet wurden, die dem orthodoxen Marxismus-Leninismus und den Kommunisten, wie der Linken in Deutschland, verpflichtet blieben, im liberal-demokratischen Prozess für einen demokratischen Weg zum Sozialismus zu arbeiten, während viele andere herrschende kommunistische Parteien enger wurden. Außerhalb der kommunistischen Staaten haben reformierte kommunistische Parteien geführt oder Teil der linken Regierung oder regionalen Koalitionen, auch im ehemaligen Ostblock. In Nepal waren Kommunisten (CPN UML und Nepal Kommunistische Partei) Teil der 1. nepalesischen Konstituierenden Versammlung, die 2008 die Monarchie abgeschafft und das Land in eine föderal-demokratische Republik verwandelte und demokratische Macht mit anderen Kommunisten, Marxisten-Leninisten und Maoisten (CPN Maoisten) sozialer Demokraten (Nepali-Kongress, Volks- und andere als Teilhaber) geteilt haben. China hat viele Aspekte des maoistischen Vermächtnisses neu bewertet, und zusammen mit Laos, Vietnam und in geringerem Maße Kuba hat dezentrale Staatskontrolle der Wirtschaft, um das Wachstum zu stimulieren. Diese Reformen werden manchmal von externen Kommentatoren als Fortschritt zu und von einigen linken Kritikern als Regression, zum Kapitalismus oder als Staatskapitalismus beschrieben, aber die kommunistischen Parteien beschreiben sie als notwendige Anpassung an bestehende Realitäten in der postsowjetischen Welt, um die industrielle Produktionskapazität zu maximieren. In diesen Ländern ist das Land ein universelles öffentliches Monopol, das vom Staat verwaltet wird, und so sind natürliche Ressourcen und lebenswichtige Industrien und Dienstleistungen. Der öffentliche Sektor ist der dominierende Sektor in diesen Volkswirtschaften und der Staat spielt eine zentrale Rolle bei der Koordinierung der wirtschaftlichen Entwicklung. Die chinesischen Wirtschaftsreformen wurden 1978 unter der Leitung von Deng Xiaoping gestartet, und seitdem hat China die Armutsrate von 53 % in der Mao-Ära auf nur 6 % im Jahr 2001 herabgesetzt. Theorie kommunistischer politischer Gedanke und Theorie sind vielfältig, aber teilen sich mehrere Kernelemente. Die dominanten Formen des Kommunismus basieren auf dem Marxismus oder Leninismus, aber nicht-marxistische Versionen des Kommunismus, wie dem Anarchokommunismus und dem christlichen Kommunismus, die teilweise von marxistischen Theorien und dem libertären und humanistischen Marxismus beeinflusst bleiben, existieren auch. Gemeinsame Elemente sind theoretisch, anstatt ideologisch zu sein, politische Parteien nicht durch Ideologie, sondern durch Klasse und wirtschaftliches Interesse zu identifizieren und eine Identifizierung mit dem Proletariat zu teilen. Laut Kommunisten kann das Proletariat die Massenarbeitslosigkeit nur dann vermeiden, wenn der Kapitalismus gestürzt ist; auf kurze Sicht begünstigen staatsorientierte Kommunisten das staatliche Eigentum an den Gebotshöhen der Wirtschaft als Mittel, das Proletariat vor dem kapitalistischen Druck zu verteidigen. Einige Kommunisten zeichnen sich durch andere Marxisten aus, wenn sie Bauern und Kleinbauern des Eigentums als mögliche Verbündete in ihrem Ziel sehen, die Abschaffung des Kapitalismus zu verkürzen. Für den leninistischen Kommunismus kann ein solches Ziel, einschließlich kurzfristiger proletarischer Interessen zur Verbesserung ihrer politischen und materiellen Bedingungen, nur durch den Avantgardismus erreicht werden, eine elitäre Form des Sozialismus von oben, der auf theoretische Analyse beruht, proletarische Interessen zu identifizieren, anstatt die Proletarier selbst zu konsultieren, wie es von libertären Kommunisten plädiert. Die Hauptaufgabe der leninistischen Kommunisten ist es, die Wähler in dem zu erziehen, was ihre wahren Interessen als vielmehr als Reaktion auf den Ausdruck des Interesses der Wähler selbst gilt. Als sie die Kontrolle über den Staat erlangten, war die Hauptaufgabe der leninistischen Kommunisten, andere politische Parteien daran zu hindern, das Proletariat zu täuschen, etwa durch die Durchführung ihrer eigenen unabhängigen Kandidaten. Diese avantgardistische Herangehensweise stammt aus ihren Verpflichtungen gegenüber dem demokratischen Zentralismus, in dem Kommunisten nur Kader, d.h. Mitglieder der Partei, die Vollzeit-Profi-Revolutionäre sind, sein können, wie sie von Vladimir Lenin konzipiert wurde. Der marxistische Kommunismus Marxismus ist eine Methode der sozioökonomischen Analyse, die den Kapitalismus durch ein Paradigma der Ausbeutung bündelt, Klassenbeziehungen und sozialen Konflikt mit einer materialistischen Interpretation der historischen Entwicklung analysiert und eine dialektische Sicht der sozialen Transformation nimmt. Marxismus verwendet eine materialistische Methodologie, die von Marx und Engels als materialistische Auffassung der Geschichte bezeichnet wird und nun besser als historischer Materialismus bekannt ist, um die Entwicklung der Klassengesellschaft und insbesondere des Kapitalismus sowie die Rolle der Klassenkämpfe im systemischen wirtschaftlichen, sozialen und politischen Wandel zu analysieren und zu kritikieren. Zunächst von Karl Marx und Friedrich Engels Mitte des 19. Jahrhunderts entwickelt, war es die wichtigste Ideologie der kommunistischen Bewegung. Der Marxismus legt keinen Blaupausen einer kommunistischen Gesellschaft an sich fest, und er stellt lediglich eine Analyse vor, die die Mittel abschließt, mit denen seine Umsetzung ausgelöst wird, und unterscheidet seine grundlegenden Eigenschaften, die auf der Ableitung von realen Lebensbedingungen beruhen. Der Marxismus betrachtet sich als die Verkörperung des wissenschaftlichen Sozialismus, modelliert aber nicht eine ideale Gesellschaft, die auf der Gestaltung der Intellektuellen basiert, wobei der Kommunismus als ein auf einem intelligenten Design basierender Sachverhalt betrachtet wird, sondern es ist ein nicht-idealistischer Versuch, die materielle Geschichte und Gesellschaft zu verstehen, wobei der Kommunismus der Ausdruck einer realen Bewegung ist, mit Parametern, die aus dem eigentlichen Leben abgeleitet sind. Nach marxistischer Theorie entsteht Klassenkonflikt in kapitalistischen Gesellschaften aufgrund von Widersprüchen zwischen den materiellen Interessen des unterdrückten und ausgebeuteten Proletariats – einer Klasse von Arbeitern, die zur Herstellung von Waren und Dienstleistungen beschäftigt sind – und der Bourgeoisie – der herrschenden Klasse, die die Produktionsmittel besitzt und ihren Reichtum durch die Aneignung des überschüssigen Produkts, das vom Proletariat in Form von Profit produziert wird. Dieser Klassenkampf, der allgemein als Revolte der produktiven Kräfte einer Gesellschaft gegen ihre Produktionsverhältnisse zum Ausdruck kommt, führt zu einer Zeit der kurzfristigen Krisen, als die Bourgeoisie kämpft, um die zunehmende Entfremdung der Arbeit, die das Proletariat erlebt, zu bewältigen, wenn auch mit unterschiedlichen Graden des Klassenbewusstseins. In Zeiten der tiefen Krise kann der Widerstand der Unterdrückten in einer proletarischen Revolution gipfeln, die, wenn sie siegreich, zur Schaffung der sozialistischen Produktionsweise führt, die auf dem sozialen Eigentum an den Produktionsmitteln basiert, "je nach seinem Beitrag", und Produktion für den Gebrauch. Als die produktiven Kräfte weiter vorangingen, folgt die kommunistische Gesellschaft, d.h. eine klassenlose, staatslose, humane Gesellschaft, die auf gemeinsamem Eigentum basiert, der Maxime "von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinen Bedürfnissen. " Während es von den Werken von Marx und Engels stammt, hat sich der Marxismus zu vielen verschiedenen Zweigen und Denkschulen entwickelt, so dass es jetzt keine einzige endgültige marxistische Theorie gibt. Unterschiedliche marxische Schulen legen einen größeren Schwerpunkt auf bestimmte Aspekte des klassischen Marxismus und lehnen andere Aspekte ab. Viele Denkschulen haben versucht, marxische Konzepte und nicht-marxische Konzepte zu kombinieren, die dann zu widersprüchlichen Schlussfolgerungen geführt haben. Es gibt eine Bewegung zur Erkenntnis, dass der historische Materialismus und der dialektische Materialismus der grundlegende Aspekt aller marxistischen Denkschulen bleibt. Der Marxismus-Leninismus und seine Abschiede sind die bekanntesten von ihnen und sind in den meisten des 20. Jahrhunderts eine treibende Kraft in internationalen Beziehungen gewesen. Der klassische Marxismus ist die ökonomische, philosophische und soziologische Theorie, die von Marx und Engels als Gegensatz zu späteren Entwicklungen im Marxismus, insbesondere Leninismus und Marxismus-Leninismus, ausgetragen wird. Der orthodoxe Marxismus ist der Körper des Marxismus, der nach dem Tod von Marx auftauchte und die offizielle Philosophie der sozialistischen Bewegung wurde, wie sie in der Zweiten Internationale bis zum 1. Weltkrieg 1914 dargestellt wurde.Der orthodoxe Marxismus will die marxistische Methode und Theorie vereinfachen, kodifizieren und systematisieren, indem er die wahrgenommenen Mehrdeutigkeiten und Widersprüche des klassischen Marxismus verdeutlicht. Die Philosophie des orthodoxen Marxismus umfasst das Verständnis, dass die materielle Entwicklung (Vorteile in der Technologie in den produktiven Kräften) der primäre Agent der Veränderung der Struktur der Gesellschaft und der menschlichen sozialen Beziehungen ist und dass soziale Systeme und ihre Beziehungen (z.B. Feudalismus, Kapitalismus usw.) widersprüchlich und ineffizient werden, da sich die produktiven Kräfte entwickeln, was zu einer Form der sozialen Revolution führt, die in Reaktion auf die sich auf die sich aufbauenden Widersprüche. Diese revolutionäre Veränderung ist das Fahrzeug für grundlegende gesellschaftliche Veränderungen und führt letztlich zum Entstehen neuer Wirtschaftssysteme. Der orthodoxe Marxismus stellt als Begriff die Methoden des historischen Materialismus und des dialektischen Materialismus dar und nicht die normativen Aspekte, die dem klassischen Marxismus innewohnen, ohne die dogmatische Einhaltung der Ergebnisse der Marxschen Untersuchungen zu bedeuten. Marxistische Konzepte Klassenkonflikte und historischer Materialismus An der Wurzel des Marxismus ist der historische Materialismus, die materialistische Auffassung der Geschichte, die hält, dass die Schlüsselcharakteristik der Wirtschaftssysteme durch die Geschichte die Art der Produktion gewesen ist und dass der Wechsel zwischen den Produktionsmodi durch den Klassenkampf ausgelöst wurde. Nach dieser Analyse hat die industrielle Revolution die Welt als eine neue Produktionsweise in den Kapitalismus übernommen. Vor dem Kapitalismus besaßen bestimmte Arbeiterklassen das Eigentum an Instrumenten, die in der Produktion verwendet wurden; aber weil die Maschinen viel effizienter waren, wurde diese Eigenschaft wertlos und die Massenmehrheit der Arbeiter konnte nur überleben, indem sie ihre Arbeit verkauften, um die Maschinen eines anderen zu nutzen, und jemand anderen Profit zu machen. Dementsprechend teilte der Kapitalismus die Welt zwischen zwei großen Klassen, nämlich der des Proletariats und der Bourgeoisie. Diese Klassen sind direkt antagonistisch, da letztere das Privateigentum an den Produktionsmitteln besitzt und über den Mehrwert, den das Proletariat erzeugt, Profit verdient, der keine Eigentumsrechte an den Produktionsmitteln hat und daher keine Möglichkeit hat, sondern seine Arbeit an die Bourgeoisie zu verkaufen. Nach der materialistischen Auffassung der Geschichte, ist es durch die Weiterentwicklung ihrer eigenen materiellen Interessen, dass die aufsteigende Bourgeoisie innerhalb des Feudalismus die Macht erfasst und abgeschafft, von allen Beziehungen des privaten Eigentums, nur das feudale Privileg, wodurch die feudale herrschende Klasse aus dem Dasein. Dies war ein weiteres Schlüsselelement hinter der Konsolidierung des Kapitalismus als die neue Produktionsweise, der endgültige Ausdruck der Klassen- und Eigentumsverhältnisse, die zu einer massiven Erweiterung der Produktion geführt hat. Nur im Kapitalismus kann das Privateigentum an sich abgeschafft werden. Ebenso würde das Proletariat politische Macht einfangen, bürgerliches Eigentum durch das gemeinsame Eigentum an den Produktionsmitteln abschaffen, also die Bourgeoisie abschaffen, schließlich das Proletariat selbst abschaffen und die Welt als eine neue Produktionsweise in den Kommunismus einbinden. Zwischen Kapitalismus und Kommunismus gibt es die Diktatur des Proletariats; es ist die Niederlage des bürgerlichen Staates, aber noch nicht der kapitalistischen Produktionsweise, und gleichzeitig das einzige Element, das in das Reich der Möglichkeit kommt, sich von dieser Produktionsweise fortzubewegen. Diese Diktatur, die auf dem Modell der Pariser Kommune basiert, soll der demokratischeste Staat sein, in dem die gesamte öffentliche Autorität unter der Grundlage des allgemeinen Wahlrechts gewählt und zurückrufbar wird. Die marxische Wirtschaft und ihre Befürworter betrachten den Kapitalismus als wirtschaftlich untragbar und nicht in der Lage, die Lebensstandards der Bevölkerung zu verbessern, weil er die sinkenden Profitraten ausgleichen muss, indem er die Löhne, Sozialleistungen und die militärische Aggression des Arbeitnehmers verringert. Das kommunistische System würde den Kapitalismus als die Produktionsweise der Menschheit durch die Revolution der Arbeiter bewerkstelligen. Nach marxischer Krisentheorie ist der Kommunismus keine Unvermeidlichkeit, sondern eine ökonomische Notwendigkeit. Sozialisierung gegen Nationalisierung Ein wichtiges Konzept des Marxismus ist die Sozialisation gegen die Nationalisierung. Die Nationalisierung ist Eigentum des Staates an Eigentum, während die Sozialisation die Kontrolle und Verwaltung von Eigentum durch die Gesellschaft ist. Der Marxismus betrachtet letztere als sein Ziel und betrachtet die Verstaatlichung als taktisches Problem, da das Staatseigentum noch im Bereich der kapitalistischen Produktionsweise liegt. In den Worten von Friedrich Engels: "Die Transformation ... in die Staatseigenschaft geht nicht mit der kapitalistischen Natur der Produktivkräfte fort. .State-Eigenschaft der Produktivkräfte ist nicht die Lösung des Konflikts, sondern darin verborgen sind die technischen Bedingungen, die die Elemente dieser Lösung bilden." Dies hat einige marxistische Gruppen und Tendenzen dazu geführt, Staaten auf der Grundlage der Verstaatlichung wie der Sowjetunion als Staatskapitalisten zu kennzeichnen. Leninistischer Kommunismus Wir wollen eine neue und bessere Ordnung der Gesellschaft erreichen: in dieser neuen und besseren Gesellschaft muss es weder reich noch arm sein; alles wird funktionieren müssen. Nicht eine Handvoll reicher Menschen, aber alle arbeitenden Menschen müssen die Früchte ihrer gemeinsamen Arbeit genießen. Maschinen und andere Verbesserungen müssen dazu dienen, die Arbeit aller zu erleichtern und nicht zu ermöglichen, einige reich auf Kosten von Millionen und Zehn Millionen von Menschen zu wachsen. Diese neue und bessere Gesellschaft wird sozialistische Gesellschaft genannt. Die Lehren über diese Gesellschaft werden Sozialismus genannt. Leninismus ist der Körper der politischen Theorie, entwickelt und benannt nach dem russischen revolutionären und später-sowjetischen Premier Wladimir Lenin, für die demokratische Organisation einer revolutionären Avantgardepartei und die Errungenschaft einer Diktatur des Proletariats als politisches Vorspiel zur Gründung der sozialistischen Produktionsweise. Der Leninismus umfasst sozialistische politische und ökonomische Theorien, die aus dem orthodoxen Marxismus entwickelt wurden, sowie Lenins Interpretationen der marxistischen Theorie für die praktische Anwendung auf die gesellschaftspolitischen Bedingungen der agrären Gesellschaft des frühen 20. Jahrhunderts im russischen Reich. Leninismus wurde für revolutionäre Praxis komponiert und war ursprünglich weder eine streng richtige Philosophie noch eine diskrete politische Theorie. Nach der russischen Revolution und in Geschichte und Klassenbewusstsein (1923) entwickelte und organisierte György Lukács Lenins pragmatische revolutionäre Praktiken und Ideologie in die formale Philosophie der Avantgarderevolution. Als politisch-wissenschaftlicher Begriff trat Leninismus 1922 in die gemeinsame Nutzung ein, nachdem Lenins Beteiligung an der Regierung der Kommunistischen Partei Russlands beendet hatte. Auf dem fünften Kongress der Kommunistischen Internationale im Juli 1924, Grigory Zinoviev populärte den Begriff Leninismus, um Vorhut Parteirevolution zu bezeichnen. Innerhalb des Leninismus ist der demokratische Zentralismus eine Praxis, in der politische Entscheidungen, die durch Abstimmungsprozesse erreicht werden, auf alle Mitglieder der kommunistischen Partei binden. Die politische Avantgarde der Partei besteht aus professionellen Revolutionären, die Führer und Offiziere wählen und durch freie Diskussion Politik zu bestimmen, dann ist dies entscheidend durch vereinte Handlung realisiert. Im Kontext der Theorie des Leninistischen revolutionären Kampfes ist der Avantgardismus eine Strategie, bei der die klassenbewusststen und politisch fortschrittlichsten Abschnitte der Proletariats- oder Arbeiterklasse, die als revolutionäre Avantgarde bezeichnet werden, Organisationen bilden, um größere Abschnitte der Arbeiterklasse in Richtung revolutionärer Politik zu ziehen und als Manifestationen proletarischer politischer Macht gegen ihre Klassenfeinde dienen. Von 1917 bis 1922 war der Leninismus die russische Anwendung marxischer Ökonomie und politischer Philosophie, wie sie von den Bolschewiki, der Vorhutpartei, die den Kampf für die politische Unabhängigkeit der Arbeiterklasse geführt hat, bewirkt und realisiert wurde. In der Zeit 1925-1929 gründete Joseph Stalin seine Interpretation des Leninismus als die offizielle und einzige legitime Form des Marxismus in Russland, indem er die politischen Philosophien als Marxismus-Leninismus verkörperte, der dann zur Staatsideologie der Sowjetunion wurde. Marxismus-Leninismus Marxismus-Leninismus ist eine politische Ideologie, die von Joseph Stalin entwickelt wurde. Nach seinen Befürwortern basiert sie im Marxismus und Leninismus. Sie beschreibt die spezifische politische Ideologie, die Stalin in der Kommunistischen Partei der Sowjetunion und in einem globalen Maßstab in der Komintern umgesetzt hat. Es gibt keine eindeutige Einigung zwischen Historikern darüber, ob Stalin tatsächlich den Prinzipien von Marx und Lenin folgte. Sie enthält auch Aspekte, die nach einigen Abweichungen vom Marxismus wie dem Sozialismus in einem Land sind. Der Marxismus-Leninismus war die offizielle Ideologie der kommunistischen Parteien des 20. Jahrhunderts (einschließlich Trotzkisten) und wurde nach dem Tode Lenins entwickelt; seine drei Prinzipien waren der dialektische Materialismus, die führende Rolle der Kommunistischen Partei durch den demokratischen Zentralismus und eine geplante Wirtschaft mit Industrialisierung und landwirtschaftlicher Kollektivierung. Als Begriff ist der Marxismus-Leninismus irreführend, weil Marx und Lenin nie die Schaffung eines -ismus nach ihnen sanktionierten oder unterstützten und sich enthüllen, weil er nach Lenins Tod durch Stalin populär wurde, diese drei lehrhaften und institutionalisierten Prinzipien enthielt, die ein Modell für spätere sowjetische Regime geworden sind; sein globaler Einfluss, der auf seiner Höhe mindestens ein Drittel der Weltbevölkerung gedeckt hat. Während des Kalten Krieges war der Marxismus-Leninismus die Ideologie der deutlich sichtbarsten kommunistischen Bewegung und ist die prominenteste Ideologie des Kommunismus. Der Sozialfaschismus war eine Theorie, die von der Komintern und den angegliederten kommunistischen Parteien in den frühen 1930er Jahren unterstützt wurde, die festhielt, dass die soziale Demokratie eine Variante des Faschismus sei, weil sie neben einem gemeinsamen korporatistischen Wirtschaftsmodell im Wege einer Diktatur des Proletariats stand. Zu der Zeit erklärten die Führer der Komintern wie Stalin und Rajani Palme Dutt, dass die kapitalistische Gesellschaft in die dritte Periode eingetreten sei, in der eine proletariatische Revolution unmittelbar bevorstand, aber durch soziale Demokraten und andere faschistische Kräfte verhindert werden könne. Der Begriff Sozialfaschist wurde pejorativ verwendet, um sozialdemokratische Parteien, anti-kominterne und progressive sozialistische Parteien und Dissenters innerhalb der Komintern-Partner während der Zwischenkriegszeit zu beschreiben. Die Sozialfaschismustheorie wurde von der Kommunistischen Partei Deutschlands, die 1928 von der sowjetischen Führung weitgehend kontrolliert und gefördert wurde, wortwörtlich befürwortet. Im Marxismus-Leninismus ist der Antirevisionismus eine Position, die in den 1950er Jahren im Gegensatz zu den Reformen und Khrushchev Thaw des sowjetischen Führers Nikita Khrushchev entstand. Wo Khrushchev eine von Stalin abweichende Interpretation verfolgte, blieben die Antirevisionisten innerhalb der internationalen kommunistischen Bewegung dem ideologischen Vermächtnis Stalins gewidmet und kritisierten die Sowjetunion unter Khrushchev und seine Nachfolger als Staatskapitalist und Sozialimperialist aufgrund ihrer Hoffnung auf Frieden mit den Vereinigten Staaten. Der Begriff Stalinismus wird auch verwendet, um diese Positionen zu beschreiben, wird aber oft nicht von seinen Anhängern verwendet, die behaupten, Stalin habe einfach den orthodoxen Marxismus und den Leninismus synthetisiert und praktiziert. Da unterschiedliche politische Trends die historischen Wurzeln des Revisionismus auf verschiedene Ära und Führungspersönlichkeiten zurückführen, gibt es heute deutliche Meinungsverschiedenheiten, was den Antirevisionismus darstellt. Moderne Gruppen, die sich als Antirevisionist beschreiben, fallen in mehrere Kategorien. Einige halten die Werke Stalins und Mao Zedongs und einige der Werke Stalins aufrecht, während sie Mao ablehnen und allgemein dazu neigen, dem Trotzkismus entgegenzutreten. Andere lehnen Stalin und Mao ab und verfolgen ihre ideologischen Wurzeln zurück zu Marx und Lenin. Darüber hinaus halten andere Gruppen verschiedene weniger bekannte historische Führer wie Enver Hoxha, die auch mit Mao während der Sino-Albanian Split brach. Der Sozialimperialismus war ein von Mao benutzter Begriff, um die Sowjetunion nach Stalin zu kritisieren. Mao erklärte, dass die Sowjetunion selbst zu einer imperialistischen Macht geworden sei, während sie eine sozialistische Fassade aufrechterhält. Hoxha stimmte mit Mao in dieser Analyse überein, bevor er später den Ausdruck nutzte, um auch Maos Drei-Welten-Theorie zu verurteilen. Der Stalinismus repräsentiert Stalins Regierungsstil im Gegensatz zum Marxismus-Leninismus, dem sozioökonomischen System und der politischen Ideologie, die von Stalin in der Sowjetunion umgesetzt und später von anderen Staaten auf der Grundlage des sowjetischen Modells wie Zentralplanung, Verstaatlichung und Einparteistaat kopiert wurden, sowie das öffentliche Eigentum an den Produktionsmitteln, beschleunigte Industrialisierung, proaktive Entwicklung der Produktionskräfte der Gesellschaft (Forschung und Entwicklung) und verstaatlichten natürlichen Ressourcen. Marxismus-Leninismus blieb nach der De-Stalinisierung, während der Stalinismus nicht. In den letzten Briefen vor seinem Tod warnte Lenin vor der Gefahr Stalins Persönlichkeit und forderte die Sowjetregierung auf, ihn zu ersetzen. Bis zum Tod von Joseph Stalin 1953 bezeichnete die sowjetische kommunistische Partei ihre eigene Ideologie als Marxismus-Leninismus-Stalinismus. Marxismus-Leninismus wurde von anderen kommunistischen und marxistischen Tendenzen kritisiert, die behaupten, dass marxistisch-leninistische Staaten nicht den Sozialismus, sondern den Staatskapitalismus gründeten. Nach Marxismus repräsentiert die Diktatur des Proletariats die Herrschaft der Mehrheit (Demokratie) anstatt einer Partei, soweit der Mitbegründer des Marxismus Friedrich Engels seine "spezifische Form" als demokratische Republik bezeichnete. Laut Engels ist das staatliche Eigentum an sich Privateigentum der kapitalistischen Natur, es sei denn, das Proletariat hat die Kontrolle der politischen Macht, in welchem Fall es öffentliches Eigentum bildet. Ob das Proletariat tatsächlich in der Kontrolle der marxistisch-leninistischen Staaten war, ist eine Frage der Debatte zwischen Marxismus-Leninismus und anderen kommunistischen Tendenzen. Für diese Tendenzen ist der Marxismus-Leninismus weder der Marxismus noch der Leninismus noch die Vereinigung von beiden, sondern eine künstliche Bezeichnung, die geschaffen wurde, um Stalins ideologische Verzerrung zu rechtfertigen, die in die Kommunistische Partei der Sowjetunion und der Komintern gezwungen wurde. In der Sowjetunion war dieser Kampf gegen den Marxismus-Leninismus durch den Trotzkismus vertreten, der sich als marxistische und leninistische Tendenz bezeichnet. Trotzkismus Trotzkismus, entwickelt von Leon Trotzki im Gegensatz zum Stalinismus, ist eine marxistische und leninistische Tendenz, die die Theorie der permanenten Revolution und der Weltrevolution anstatt der zweistufigen Theorie und Stalins Sozialismus in einem Land unterstützt. Sie unterstützte den proletarischen Internationalismus und eine andere kommunistische Revolution in der Sowjetunion. Anstatt die Diktatur des Proletariats zu vertreten, behauptete Trotzki, die Sowjetunion sei unter der Führung Stalins zu einem degenerierten Arbeiterstaat geworden, in dem Klassenbeziehungen in einer neuen Form wieder aufgenommen worden seien. Trotzkis Politik unterscheidet sich stark von den von Stalin und Mao, vor allem in der Erklärung der Notwendigkeit einer internationalen proletarischen Revolution – nicht als Sozialismus in einem Land – und Unterstützung für eine wahre Diktatur des Proletariats auf der Grundlage demokratischer Prinzipien. Trotzki und seine Anhänger organisierten in die Linke Opposition, deren Plattform als Trotzkismus bekannt wurde. Stalin gelang es schließlich, die Kontrolle über das sowjetische Regime zu gewinnen, und trotzkistische Versuche, Stalin von der Macht zu entfernen, führten 1929 zu Trotzkis Exil aus der Sowjetunion. Trotzki setzte im Exil seine Kampagne gegen Stalin fort und gründete 1938 die Vierte Internationale, einen trotzkistischen Rivalen zur Komintern. Im August 1940 wurde Trotzki in Mexiko-Stadt auf Stalins Befehl ermordet. Trotzkistische Strömungen umfassen orthodoxe Trotzkismus, drittes Lager, Posadismus, Pabloismus und Neo-Trotzkismus. In der trotzkistischen politischen Theorie ist ein degenerierter Arbeiterstaat eine Diktatur des Proletariats, in dem die demokratische Kontrolle der Arbeiterklasse über den Staat die Kontrolle durch eine bürokratische Clique gegeben hat. Der Begriff wurde von Trotzki in der Revolution entwickelt Betrayed und in anderen Werken. Deformierte Arbeiterstaaten sind Staaten, in denen die kapitalistische Klasse gestürzt ist, die Wirtschaft ist weitgehend staatseigen und geplant, aber es gibt keine interne Demokratie oder Arbeiterkontrolle der Industrie. In einem deformierten Arbeiterstaat hat die Arbeiterklasse nie politische Macht wie in Russland kurz nach der bolschewistischen Revolution gehalten. Diese Staaten werden als deformiert betrachtet, weil ihre politischen und wirtschaftlichen Strukturen von oben (oder von außen) auferlegt wurden und weil revolutionäre Arbeiterorganisationen zerschlagen werden. Wie ein degenerierter Arbeiterstaat kann ein deformierter Arbeiterstaat nicht als ein Staat bezeichnet werden, der in den Sozialismus übergeht. Die meisten Trotzkisten nennen heute Beispiele von deformierten Arbeiterstaaten wie Kuba, die Volksrepublik China, Nordkorea und Vietnam. Der Ausschuss für eine Arbeiter-Internationale hat auch zu Zeiten Staaten wie Burma und Syrien aufgenommen, wenn sie eine nationalisierte Wirtschaft hatten. Maoismus Maoismus ist die Theorie, die von den Lehren des chinesischen politischen Führers Mao Zedong abgeleitet wird. Entwickelt von den 1950er Jahren bis zur chinesischen Wirtschaftsreform Deng Xiaoping in den 1970er Jahren wurde sie als führende politische und militärische Ideologie der Kommunistischen Partei Chinas und als Theorie der revolutionären Bewegungen auf der ganzen Welt weit verbreitet. Ein entscheidender Unterschied zwischen Maoismus und anderen Formen des Marxismus-Leninismus ist, dass Bauern der Bollwerk der revolutionären Energie sein sollten, die von der Arbeiterklasse geleitet wird. Drei gemeinsame Maoistische Werte sind revolutionärer Populismus, praktisch und dialektisch. Die Synthese des Marxismus-Leninismus-Maoismus, der auf den beiden einzelnen Theorien als die chinesische Anpassung des Marxismus-Leninismus aufbaut, trat während des Lebens von Mao nicht auf. Nach der De-Stalinisierung wurde der Marxismus-Leninismus in der Sowjetunion gehalten, während bestimmte antirevisionistische Tendenzen wie Hoxhaismus und Maoismus erklärten, dass diese von seinem ursprünglichen Konzept abweichten. In Albanien und China wurden verschiedene Politiken angewandt, die von der Sowjetunion entfernter wurden. Von den 1960er-Jahren wurden Gruppen, die sich Maoisten nannten, oder diejenigen, die den Maoismus aufhielten, nicht um ein gemeinsames Verständnis des Maoismus vereinigt, sondern haben ihre eigenen besonderen Interpretationen der politischen, philosophischen, wirtschaftlichen und militärischen Werke von Mao. Seine Anhänger behaupten, als einheitliche, kohärente, höhere Stufe des Marxismus sei sie erst in den 1980er Jahren konsolidiert worden und erst 1982 von der peruanischen kommunistischen Partei Shining Path formalisiert worden. Durch die Erfahrung des von der Partei geführten Volkskriegs konnte der strahlende Pfad den Maoismus als die neueste Entwicklung des Marxismus erschüttern. Die Befürworter des Marxismus-Leninismus-Maoismus beziehen sich auf die Theorie als Maoismus selbst, während der Maoismus als Mao Zedong-Erinnerung oder Marxismus-Leninismus-Mao Zedong-Erinnerung bezeichnet wird. Maoismus–Dritter Weltismus befasst sich mit der Infusion und Synthese des Marxismus–Leninismus–Maoismus mit Konzepten des nicht-marxistischen Dritten Weltismus, wie Abhängigkeitstheorie und Weltsystemtheorie. Eurocommunismus Eurocommunismus war in den 1970er und 1980er Jahren in verschiedenen westeuropäischen kommunistischen Parteien ein revisionistischer Trend, der behauptete, eine Theorie und Praxis der sozialen Transformation für ihre Region relevanter zu entwickeln. Besonders prominent in Italien, Frankreich und Spanien suchten Kommunisten dieser Art, den Einfluss der Sowjetunion und ihrer kommunistischen Partei während des Kalten Krieges zu untergraben. Enrico Berlinguer, Sekretär der italienischen Kommunistischen Partei, wurde weithin als Vater des Eurokommunismus angesehen. Libertarian marxistischer Kommunismus Libertarian Marxismus ist eine breite Palette von wirtschaftlichen und politischen Philosophien, die die antiautoritären Aspekte des Marxismus hervorheben. Frühe Ströme des libertären Marxismus, der als linker Kommunismus bezeichnet wird, traten im Gegensatz zum Marxismus-Leninismus und seinen Derivaten wie Stalinismus, Trotzkismus und Maoismus auf. Libertyrer Der Marxismus ist auch kritisch gegenüber reformistischen Positionen, wie sie von den Sozialdemokraten gehalten werden. Libertäre marxistische Strömungen stammen oft aus Marx und Engels' späteren Werken, nämlich dem Grundrisse und dem Bürgerkrieg in Frankreich, die den marxistischen Glauben an die Fähigkeit der Arbeiterklasse aufzeigen, ihr eigenes Schicksal zu schmieden, ohne dass eine revolutionäre Partei oder Staat ihre Befreiung vermitteln oder unterstützen muss.Neben dem Anarchismus ist der libertäre Marxismus eine der Hauptderivate des libertären Sozialismus. Neben dem linken Kommunismus umfasst der libertäre Marxismus solche Strömungen wie Autonomismus, Kommunisierung, Ratskommunismus, De Leonismus, Johnson–Forest Tendency, Lettrismus, Luxemburgismus, Sozialismus ou Barbarie, Solidarität, World Socialist Movement, Workerism sowie Teile des Freudo-Marxismus und der Neuen Linken. Zudem hat der libertäre Marxismus oft einen starken Einfluss auf postlinke und soziale Anarchisten gehabt. Bemerkenswerte Theoretiker des libertären Marxismus haben Antonie Pannekoek, Raya Dunayevskaya, C. L. R. James, Antonio Negri, Cornelius Castoriadis, Maurice Brinton, Guy Debord, Daniel Guérin, Ernesto Screpanti, Raoul Vaneigem und Yanis Varoufakis, von denen behauptet, dass Marx selbst ein libertärer Marxist war. Der Kommunismus des Rates ist eine Bewegung mit Ursprung in Deutschland und den Niederlanden in den 1920er Jahren, deren Hauptorganisation die Kommunistische Arbeiterpartei Deutschlands war. Der Ratskommunismus setzt sich heute als eine theoretische und aktive Position innerhalb des libertären Marxismus und des libertären Sozialismus fort. Das Kernprinzip des Kommunismus des Rates ist, dass die Regierung und die Wirtschaft von den Arbeiterräten verwaltet werden sollten, die sich aus Delegierten zusammensetzen, die an den Arbeitsplätzen gewählt werden und jederzeit anrufbar sind. Als solche lehnen sich die Kommunisten gegen den staatlich geführten autoritären Staatssozialismus und den Staatskapitalismus ab. Sie widersetzen sich auch der Idee einer revolutionären Partei, da die Kommunisten glauben, dass eine von einer Partei geführte Revolution zwangsläufig eine Parteidiktatur erzeugen wird. Die Kommunisten des Rates unterstützen die Demokratie der Arbeiter, die durch einen Verband der Arbeiterräte erzeugt wird. Im Gegensatz zu den sozialdemokratischen und dem leninistischen Kommunismus ist das zentrale Argument des Kommunismus des Rates, dass demokratische Arbeiterräte in den Fabriken und Kommunen die natürliche Form der Arbeiterorganisation und Regierungsmacht sind. Diese Ansicht steht sowohl den reformistischen als auch den Leninismus-Ideologien entgegen, die die parlamentarische und institutionelle Regierung durch die Anwendung sozialer Reformen einerseits und den Avantgardisten und den partizipativen demokratischen Zentralismus andererseits betonen. Linker Kommunismus Der linke Kommunismus ist das Spektrum der kommunistischen Standpunkte, die von der kommunistischen Linken gehalten werden, die die politischen Ideen und Praktiken kritisiert, die espoused, insbesondere nach der Reihe der Revolutionen, die den Weltkrieg zu einem Ende von Bolschewiki und Sozialdemokraten brachten. Linke Kommunisten behaupten Positionen, die sie als authentischer marxistisch und proletarischer betrachten als die Ansichten des Marxismus-Leninismus, der von der Kommunistischen Internationale nach seinem ersten Kongress (März 1919) und während seines zweiten Kongresses (Juli-August 1920) verdrängt wurde. Linke Kommunisten repräsentieren eine Reihe von politischen Bewegungen, die von Marxisten-Leninisten abweichen, die sie weitgehend als bloß das linke Kapital betrachten; von Anarchokommunisten, von denen einige als internationalistische Sozialisten betrachten; und von verschiedenen anderen revolutionären sozialistischen Tendenzen wie De Leonisten, die sie nur in begrenzten Fällen als internationalistische Sozialisten sehen. Bordigism ist ein leninistischer linkskommunistischer Strom, der nach Amadeo Bordiga benannt wurde, der als "mehr Leninistisch als Leninistisch" bezeichnet wurde und sich als Leninist bezeichnete. Andere Kommunismen Anarcho-Kommunismus Anarcho-Kommunismus ist eine libertäre Theorie des Anarchismus und Kommunismus, die die Abschaffung des Staates, des Privateigentums und des Kapitalismus zugunsten des gemeinsamen Eigentums an den Produktionsmitteln befürwortet; direkte Demokratie; und ein horizontales Netz von freiwilligen Vereinigungen und Arbeiterräten mit Produktion und Verbrauch basierend auf dem Leitprinzip "Von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seiner Notwendigkeit" Peter Kropotkin, der Haupttheoretiker des Anarcho-Kommunismus, erklärte, dass eine revolutionäre Gesellschaft "unmittelbar in eine kommunistische Gesellschaft umsetzen sollte", dass sie sofort in das gehen sollte, was Marx als die "fortgeschrittene, abgeschlossene Phase des Kommunismus" betrachtet hatte. Auf diese Weise versucht es, das Wiedererscheinen von Klassenteilungen zu vermeiden und einen Staat zu kontrollieren. Einige Formen des Anarchokommunismus wie des Auferstehungs-Anarchismus sind egoistisch und stark vom radikalen Individualismus beeinflusst, glaubend, dass der anarchistische Kommunismus überhaupt keine gemeinschaftliche Natur erfordert. Die meisten anarchokommunisten betrachten den anarchistischen Kommunismus als eine Möglichkeit, die Opposition zwischen Individuum und Gesellschaft zu versöhnen. In der menschlichen Geschichte bis heute sind die bekanntesten Beispiele einer anarchokommunistischen Gesellschaft, die sich um die Ideen, wie sie heute existieren, und die weltweit Aufmerksamkeit und Wissen im historischen Kanon erhielten, die anarchistischen Territorien während der russischen Revolution, der koreanischen Volksvereinigung in Manchuria und der spanischen Revolution von 1936. Während des russischen Bürgerkriegs arbeiteten Anarchisten wie Nestor Makhno durch die Revolutionäre Auferstehungsarmee der Ukraine, um den Anarchokommunismus im Freien Territorium der Ukraine von 1919 zu schaffen und zu verteidigen, bevor sie 1921 von den Bolschewiki erobert wurden. 1929 wurde der Anarchokommunismus in Korea von der koreanischen anarchistischen Föderation in Manchuria (KAFM) und der koreanischen anarcho-kommunistischen Föderation (KACF) mit Hilfe des anarchistischen General- und Unabhängigkeitsaktivisten Kim Chwa-chin, der bis 1931 dauerte, als Imperial Japan Kim ermordete und aus dem Süden einmarschierte, während die chinesischen Nationalisten aus dem Norden einmarschierten. Durch die Bemühungen und den Einfluss der spanischen Anarchisten während der Spanischen Revolution im Spanischen Bürgerkrieg, Anfang 1936 existierte Anarchokommunismus in den meisten von Aragon, Teilen von Levante und Andalusien, und in der Festung von Revolutionärem Katalonien, bevor sie brutal zerquetscht wurden. Der christliche Kommunismus christlicher Kommunismus ist eine theologische und politische Theorie, die auf der Auffassung beruht, dass die Lehren Jesu Christi Christen dazu zwingen, den religiösen Kommunismus als ideales Sozialsystem zu unterstützen. Obwohl es keine universale Vereinbarung über die genauen Termine gibt, als kommunistische Ideen und Praktiken im Christentum begannen, sagen viele christliche Kommunisten, dass Beweise aus der Bibel nahelegen, dass die ersten Christen, einschließlich der Apostel, ihre eigene kleine kommunistische Gesellschaft in den Jahren nach dem Tod und der Auferstehung Jesu gegründet haben. Viele Befürworter des christlichen Kommunismusstaates, dass es von Jesus gelehrt und von den Aposteln selbst praktiziert wurde. Einige Historiker bestätigen ihre Existenz. Der christliche Kommunismus genießt eine gewisse Unterstützung in Russland. Der russische Musiker Yegor Letov war ein ausgesprochener christlicher Kommunist und im Interview von 1995 wurde als Sprichwort zitiert: "Kommunismus ist das Reich Gottes auf der Erde." Analyse Empfang Emily Morris vom University College London schrieb, dass, weil Karl Marx' Schriften viele Bewegungen inspiriert haben, einschließlich der russischen Revolution von 1917, Kommunismus "gemeinsam mit dem politischen und wirtschaftlichen System, das in der Sowjetunion entwickelt" nach der Revolution. Aus diesem Grund widerspricht der Kommunismus kontroversen Reaktionen aufgrund der Taten bestimmter kommunistischer Staaten, die weitgehend kritisiert wurden, und der Vergleich von Nazismus und Stalinismus wurde gemacht, was wiederum zur Kritik an einer Form der Doppelgenozidtheorie und der Holocaust-Trivialisierung führte. Historisch Andrzej Paczkowski fasste den Kommunismus als "eine Ideologie zusammen, die offensichtlich das Gegenteil schien, das auf dem säkularen Wunsch der Menschheit basierte, Gleichheit und soziale Gerechtigkeit zu erreichen, und die einen großen Sprung nach vorne in die Freiheit versprach." Der Antikommunismus entwickelte sich, sobald der Kommunismus im 19. Jahrhundert zu einer bewussten politischen Bewegung wurde, und antikommunistische Massenmorde wurden gegen angebliche Kommunisten gemeldet, oder ihre angeblichen Anhänger, die von Antikommunisten und politischen Organisationen oder Regierungen begangen wurden, die den Kommunismus ablehnen. Die kommunistische Bewegung steht seit ihrer Gründung der Opposition gegenüber und die Opposition zu ihr ist oft organisiert und gewalttätig. Viele dieser antikommunistischen Massenmordkampagnen, vor allem während des Kalten Krieges, wurden von den Vereinigten Staaten und ihren westlichen Verbündeten unterstützt, wie die indonesischen Massenmords von 1965-1966 und Operation Condor in Südamerika. Übermäßige Todesfälle unter kommunistischen Staaten Viele Autoren haben über die Überschreitung von Todesfällen unter kommunistischen Staaten und Mortalitätsraten geschrieben, wie die Übersterblichkeit in der Sowjetunion unter Joseph Stalin. Einige Autoren posit, dass es eine kommunistische Todesmaut gibt, deren Todesschätzungen stark variieren, abhängig von den Definitionen der Todesfälle, die in ihnen enthalten sind, von Tiefen von 10 bis 20 Millionen bis Hochs über 100 Millionen, die von mehreren Gelehrten als ideologisch motiviert und aufgebläht kritisiert worden sind; sie werden auch kritisiert, weil sie ungenaue Daten sind, die durch die Zählung von überschüssigem Tod aufgeblasen werden, Höhere Schätzungen belegen Handlungen, die die kommunistischen Regierungen gegen Zivilisten begangen haben, einschließlich Hinrichtungen, künstliche Hungersnöte und Todesfälle, die während oder aus der Inhaftierung und Zwangsentführungen und Arbeit entstanden sind. Höhere Schätzungen werden kritisiert, dass sie auf sparsamen und unvollständigen Daten basieren, wenn signifikante Fehler unvermeidlich sind, auf höhere mögliche Werte gesät werden, und Opfer von Bürgerkriegen, Holodomor und anderen künstlichen Hungersnöten, und Kriege mit kommunistischen Staaten sollten nicht gezählt werden. Es gibt keinen Konsens unter den Völkermordwissenschaftlern und Wissenschaftlern des Kommunismus darüber, ob einige oder alle Ereignisse ein Massenmord waren. Es gibt auch keinen Konsens über eine gemeinsame Terminologie, und die Ereignisse wurden verschiedentlich als Übersterblichkeit oder Massentod bezeichnet; andere Begriffe, die verwendet werden, um einige solcher Tötungen zu definieren, umfassen Klassikd, Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Democid, Völkermord, Politizid und Repression. Stipendiaten behaupten, dass die meisten kommunistischen Staaten nicht an Massenmordungen beteiligt waren, und einige vor allem, wie Benjamin Valentino, schlagen statt die Kategorie der kommunistischen Massenmörder, neben ethnischen und kolonialen Massenmorden, als Subtyp des dispossessiven Massenmords vor, um sie von koerzitiven Massenmorden zu unterscheiden. Gelehrte betrachten keine Ideologie oder Regime als einen wichtigen Faktor, der Massenmord erklärt. Einige Autoren haben Morde in Joseph Stalins Sowjetunion, Mao Zedongs China und Pol Pots Kambodscha auf der Grundlage, dass Stalin Mao beeinflusste, der Pol Pot beeinflusste. In allen Fällen wurden Morde im Rahmen einer Politik eines unausgewogenen Modernisierungsprozesses der schnellen Industrialisierung durchgeführt. Andere Autoren behaupten, dass Völkermord in sonst vergessenen Werken von Karl Marx diktiert wurde. Die COVID-19 ist der letzte Versuch der Kommunisten, die Weltbevölkerung auszulöschen, wie z.B. durch die Zuweisung von COVID-19-Toten an den Kommunismus als Teil von COVID-19-Mißinformationen, wie die Epoch Times und die Opfer der Gedenkstätte des Kommunismus. Die historische revisionistische Sicht der Doppel-Genozid-Theorie, die Massentodes unter kommunistischen Staaten mit dem Holocaust gleicht, ist in osteuropäischen Ländern und in den baltischen Staaten populär, und ihre Ansätze der Geschichte wurden in die Agenda der Europäischen Union aufgenommen, darunter die Prager Erklärung im Juni 2008 und der Black Ribbon Day, offiziell der Europäische Tag der Erinnerung an Opfer des Stalinismus und des Nazismus, der vom Europäischen Parlament im August 2008 verkündet wurde. Unter vielen Wissenschaftlern in Westeuropa wurde und wird der Vergleich der beiden Regime und die Gleichung ihrer Verbrechen weitgehend abgelehnt. Gedächtnis- und Vermächtnisgedächtnisstudien wurden durchgeführt, wie die Ereignisse gedenkt werden. Die Opfer der Kommunismus-Erzählung, wie sie von den Opfern der Gedenkstiftung des Kommunismus populär und benannt wurde, wurde als Teil der Doppel-Genozid-Theorie, in Osteuropa und unter den Antikommunisten im Allgemeinen, aber von den meisten westlichen europäischen und anderen Gelehrten abgelehnt. Es wurde von mehreren Gelehrten als eine Übersimplifizierung und politisch motivierte sowie der Holocaust-Trivialisierung kritisiert, um die Ereignisse mit dem Holocaust gleichzusetzen, indem sie einen kommunistischen oder roten Holocaust darstellen. Die Erzählungen, die Hungersnöte und Massentod durch kommunistische Staaten sind, können auf einen einzigen Grund zurückgeführt werden und dass der Kommunismus als "die tödlichste Ideologie in der Geschichte" oder in den Worten von Jonathan Rauch als "die tödlichste Phantasie in der Menschheitsgeschichte" die größte Bedrohung für die Menschheit darstellt. Die Proponenten posieren eine angebliche Verbindung zwischen Kommunismus, linker Politik und Sozialismus mit Völkermord, Massenmord und Totalitarismus, mit Autoren wie George Watson, die eine gemeinsame Geschichte von Marx bis Adolf Hitler befürworten. Einige rechtsextreme Autoren lindern, dass Marx für den Nazismus und den Holocaust verantwortlich war. Autoren wie Stéphane Courtois schlagen eine Theorie der Gleichwertigkeit zwischen Klasse und Rassengenozid vor. Es wird von antikommunistischen Organisationen wie The Epoch Times, dem Tribut der Freiheit und den Opfern der Gedenkstiftung des Kommunismus unterstützt, wobei 100 Millionen die häufigste Schätzung sind, die aus dem Schwarzen Buch des Kommunismus, einem kontroversen Werk, das die Erzählung populär machte, verwendet wird. Verschiedene Museen und Denkmäler wurden in Erinnerung an die Opfer des Kommunismus gebaut, mit Unterstützung der Europäischen Union und verschiedenen Regierungen in Kanada, Osteuropa und den Vereinigten Staaten. Werke wie das Schwarze Buch des Kommunismus und Blutlands legitimierte Debatten über den Vergleich des Nazismus und des Stalinismus, und durch die Ausweitung des Kommunismus, und die ehemalige Arbeit vor allem war wichtig in der Kriminalisierung des Kommunismus. Siehe auch Referenzen Zitate Zitate Quellen Bibliographie Weiter lesen Adami, Stefano; Marrone, G. ed.(2006)."Kommunikation". In Enzyklopädie der italienischen Literaturwissenschaft (1. ed.). Routledge.ISBN 978-1-57958-390-3.Brown, Archie (2009). Der Aufstieg und der Fall des Kommunismus. Bodley Head.ISBN 978-022407-879-5.Daniels, Robert Vincent (1994). Eine Dokumentargeschichte des Kommunismus und der Welt: Von der Revolution bis zum Kollaps. University Press of New England.ISBN 978-0-87451-678-4.Daniels, Robert Vincent (2007). Der Aufstieg und der Fall des Kommunismus in Russland. Yale University Press.ISBN 978-0-30010-649-7.Dean, Jodi (2012). Der kommunistische Horizon. Verso Bücher. ISBN 978-1-84467-954-6.Dirlik, Arif (1989). Ursprung des chinesischen Kommunismus. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-5054-5.Engels, Friedrich; Marx, Karl (1998).[1848]. Das Kommunistische Manifest (Aufdruck ed.). Signet Classics. ISBN 978-0-451-52710-3.Fitzpatrick, Sheila (2007)."Revisionismus in der Sowjetgeschichte".History and Theory.46 (4): 77–91.JSTOR 4502285. Historischer Essay, der das Stipendium der drei großen Schulen umfasst: Totalitarismus, Revisionismus und Postrevisionismus. Forman, James D. (1972). Kommunismus:Von Marxs Manifest bis zum 20. Jahrhundert Realität.Watts.ISBN 978-0-531-02571-0.Fuchs-Schündeln, Nicola, Schündeln, Matthias (2020). " Die langfristigen Auswirkungen des Kommunismus in Osteuropa" (PDF-Version). Journal of Economic Perspectives.34 (2): 172–91.doi:10.1257/jep.34.2.172. Furet, Francois; Kan, D,. trans. (2000). Die Passage einer Illusion: Die Idee des Kommunismus im zwanzigsten Jahrhundert (englisch ed.). University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-27341-9.Fürst, Juliane; Pons, Silvio; Selden, Mark, eds. (2017). Endspiele? Late Communism in Global Perspective, 1968 zur Gegenwart. Die Cambridge History of Communism.3 Cambridge University Press.ISBN 978-1-31650-159-7.Henry, Michel; Davidson, Scott, trans.(2014) [1991]. Vom Kommunismus zum Kapitalismus.Bloomsbury.ISBN 978-1-472-52431-7.Gregor, A. J. (2014). Marxismus und die Herstellung von China: Eine Lehrgeschichte. Palgrave Macmillan.ISBN 978-1-137-37949-8.Laybourn, Keith; Murphy, Dylan (1999). Unter der Roten Flagge: Eine Geschichte des Kommunismus in Großbritannien (gezeigt, Hardcover ed.) Sutton Publishing. ISBN 978-0-75091-485-7.Lovell, Julia (2019). Maoismus: Eine globale Geschichte. Bodley Head.ISBN 978-184792-250-2.Morgan, W. John (2003). Kommunisten auf Bildung und Kultur 1848–1948. Palgrave Macmillan.ISBN 0-333-48586-6.Morgan, W. John, Gast ed.(Dezember 2005)."Communism, Post-Communism und Moral Education". The Journal of Moral Education.34 (4).ISSN 0305-7240 (print). ISSN 1465-3877 (online). Naimark, Norman; Silvio Pons, Eds. (2017). Das Sozialistische Lager und die Weltmacht 1941-1960s. Die Cambridge History of Communism.2.Cambridge University Press.ISBN 978-1-31645-985-0.Pipes, Richard (2003). Kommunismus: Eine Geschichte (reprint ed.). Moderne Bibliothek. ISBN 978-0-81296-864-4.Pons, Silvio (2014). Die globale Revolution: Eine Geschichte des Internationalen Kommunismus 1917–1991 (Englisch, Hardcover ed.). Oxford University Press.ISBN 978-0-19965-762-9.Pons, Silvio, Service, Robert (2010). Ein Wörterbuch des Kommunismus des 20. Jahrhunderts (hardcover ed.). Princeton University Press.ISBN 978-0-69113-585-4.Pons, Silvio; Smith, Stephen A,. eds. (2017). Weltrevolution und Sozialismus in einem Land 1917–1941. Die Cambridge History of Communism.1.Cambridge University Press.ISBN 978-1-31613-702-4.Pop-Eleches, Grigore; Tucker, Joshua A. (2017). Schatten des Kommunismus: Historische Legazen und zeitgenössische politische Einstellungen (hardcover ed.). Princeton University Press. ISBN 978-0-69117-558-4.Priestland, David (2009). Die Rote Flagge: Geschichte des Kommunismus. Grove Press.ISBN 978-0-80214-512-3.Sabirov, Kharis Fatykhovich (1987). Was ist Kommunismus?(Englisch ed.)Progress Publishers.ISBN 978-0-82853-346-1.Service, Robert (2010). Genossen!:A Geschichte des Weltkommunismus. Harvard University Press. ISBN 978-0-67404-699-3.Shaw, Yu-ming (2019). Veränderungen und Kontinuitäten im chinesischen Kommunismus: Band I: Ideologie, Politik und Außenpolitik (hardcover ed.). Routledge.ISBN 978-0-36716-385-3.Zinoviev, Alexandre (1984) [1980]. Die Realität des Kommunismus. Schocken Books. ISBN 978-0-80523-901-0. Externe Links Kommunismus .Encyclopædia Britannica (11. ed.).1911.Retrieved 18. August 2021."Kommunismus". Encyclopædia Britannica Online.Retrieved 18. August 2021. Libertyrer Die Kommunistische Bibliothek von Libcom.org enthält fast 20.000 Artikel, Bücher, Broschüren und Zeitschriften zum libertären Kommunismus. Archiviert am 11. Dezember 2005 auf der Wayback Machine. Erholt am 18. August 2021. Ein Beispiel ist "Marx auf dem russischen Mir und falsche Vorstellungen von Marxisten". Lindsay, Samuel McCune (1905)." Kommunismus .Neue internationale Enzyklopädie.Retrieved 18. August 2021. Die Sammlung Radical Pamphlet in der Bibliothek des Kongresses enthält Materialien zum Thema Kommunismus. Erholt am 18. August 2021. Winstanley, Gerrard (1649). "The True Levellers Standard Advanced, the Diggers' Manifesto". Archiviert aus dem Original am 9. Juli 2011. Retrieved 18. August 2021 – via Roger Lovejoy. Siehe auch "The True Levellers Standard Advanced: Or, The State of Community Opened, and Presented to the Sons of Men" von Kingston University Londons Fakultät für Wirtschafts- und Sozialwissenschaften am Marxisten Internet Archive. Erholt am 18. August 2021.