Manorialismus, auch als Manorsystem oder Manorialsystem bekannt, war die Methode des Landeigentums in Teilen Europas, insbesondere England, im Mittelalter. Seine Definitionsmerkmale umfassten ein großes, manchmal befestigtes Herrenhaus, in dem der Herr des Herrenhauses und seine Angehörigen ein ländliches Anwesen lebten und verwalteten, und eine Bevölkerung von Arbeitern, die das umliegende Land arbeitete, um sich und den Herrn zu unterstützen. Diese Arbeiter erfüllten ihre Verpflichtungen mit der Arbeitszeit oder der Sachproduktion zunächst und später mit der Barzahlung als Handelstätigkeit. Manorialismus ist manchmal in der Definition des Feudalismus enthalten. Der Manorialismus stammte aus dem römischen Villasystem des späten römischen Reiches und wurde im mittelalterlichen Westen und Teilen Mitteleuropas weit verbreitet. Ein wesentliches Element der feudalen Gesellschaft wurde der Manorialismus langsam durch das Aufkommen einer geldbasierten Marktwirtschaft und neuer Formen des Agrarvertrages ersetzt. Bei der Prüfung der Ursprünge des Klosters fand Walter Horn heraus, dass "als eine manoriale Einheit das karolingische Kloster ... wenig vom Stoff eines Feudalgutes abweichte, so dass die Gesellschaft der Menschen, für deren Vorherrschaft diese Organisation beibehalten wurde, aus Mönchen bestand, die Gott im Gesang dienten und viel von ihrer Zeit im Lesen und Schreiben verbrachten. " Der Manorialismus starb langsam und stückweise, zusammen mit seinem lebendigsten Merkmal in der Landschaft, das offene Feldsystem. Es überdauerte die Leibeigenschaft in dem Sinne, dass sie mit Freibewerbern weiterging. Als Wirtschaftssystem überdauerte es den Feudalismus, nach Andrew Jones, weil "es einen Krieger aufrecht erhalten könnte, aber es könnte ebenso gut einen kapitalistischen Vermieter aufrecht erhalten. Es könnte selbstgenügend sein, Ertrag produzieren für den Markt, oder es könnte eine Geldmiete liefern. " Die letzten Feudalstrafen in Frankreich wurden bei der Französischen Revolution abgeschafft. In Teilen Ostdeutschlands blieben die Rittergut-Manatoren von Junkers bis zum Zweiten Weltkrieg. In Quebec wurden die letzten Feudalmieten 1970 nach den geänderten Bestimmungen des Seigniorial Dues Abolition Act von 1935 bezahlt. Historische und geographische Verteilung Der Begriff wird am häufigsten in Bezug auf mittelalterliche Westeuropa verwendet. Anekten des Systems können auf die ländliche Wirtschaft des späteren Römischen Reiches (Dominate) zurückgeführt werden. Mit sinkender Geburtsrate und Bevölkerung war die Arbeit der Schlüsselfaktor der Produktion. Die Folgeverwaltungen versuchten, die imperiale Wirtschaft zu stabilisieren, indem sie die soziale Struktur einfrieren: Die Söhne sollten ihren Vätern in ihrem Handel folgen, die Räte wurden verboten, zurückzutreten, und Kolonien, die Kultivierenden des Landes, wollten nicht aus dem Land ziehen, an das sie gebunden waren. Die Arbeiter des Landes waren auf dem Weg, Serben zu werden. Mehrere Faktoren verschwörten, den Status ehemaliger Sklaven und ehemaliger freier Bauern in eine abhängige Klasse solcher Kolonien zu verschmelzen: Es war möglich, als servus et Colonelus, "beide Sklaven und Kolonus" beschrieben zu werden. Die Gesetze von Konstantin I um 325 verstärkten sowohl den semi-dienstlichen Status der Kolonien und beschränkten ihre Rechte auf Verklagen vor den Gerichten; der Codex Theodosianus promulgiert unter Theodosius II. erweiterte diese Einschränkungen. Der Rechtsstatus von adscripti, "gebunden auf den Boden", kontrastiert mit barbarischen foederati, die innerhalb der kaiserlichen Grenzen besiedelt werden durften, blieb ihrem eigenen traditionellen Gesetz unterworfen. Da die germanischen Reiche im fünften Jahrhundert die römische Autorität im Westen erreichten, wurden die römischen Grundbesitzer oft einfach durch germanische ersetzt, mit wenig Veränderung der zugrunde liegenden Situation oder Verlagerung der Bevölkerung. Der Prozess der ländlichen Selbstversorgung wurde im achten Jahrhundert schlagartig verstärkt, als der normale Handel im Mittelmeer gestört wurde. Die von der belgischen Historikerin Henri Pirenne vorgelegte These besagt, dass die arabischen Eroberungen die mittelalterliche Wirtschaft in eine noch größere Landung zwangen und das klassische Feudalmuster der unterschiedlichen Grade der servilen Bauernschaft untermauern eine Hierarchie der lokalisierten Machtzentren. Warenbezeichnung Das Wort leitet sich von traditionellen geerbten Teilungen des Landes ab, als lokale Zuständigkeiten, die als Manoren oder Beschlagneuerungen bekannt sind; jeder Manor unterliegt einem Herrn (Französischer Staatsherr), der gewöhnlich seine Position im Gegenzug für Unternehmen hält, die einem höheren Herrn angeboten werden (siehe Feudalismus). Der Herr hielt ein Manorialgericht, das durch öffentliches Recht und lokale Sitten geregelt wurde. Nicht alle Gebietsseigner waren säkular; Bischöfe und Abts hielten auch Länder, die ähnliche Verpflichtungen mit sich brachten. Durch die Erweiterung wird das Wort Manor manchmal in England verwendet, um jedes Heimatgebiet oder Territorium zu bedeuten, in dem Autorität gehalten wird, oft in einem Polizei- oder Strafkontext. Im generischen Plan eines mittelalterlichen Herrenhauses aus Shepherds historischem Atlas sind die Streifen von individuell bearbeitetem Land im offenen Feldsystem sofort sichtbar. In diesem Plan befindet sich das Herrenhaus etwas von dem Dorf entfernt, aber ebenso oft wuchs das Dorf um den Vorplatz des Herrenhauses auf, ehemals ummauert, während sich das Herrenhaus draußen erstreckte, wie noch im Petworth House zu sehen ist. Was die Sorge um die Privatsphäre im 18. Jahrhundert zugenommen hat, waren Herrenhäuser oft weit entfernt vom Dorf gelegen. Zum Beispiel, als ein großes neues Haus von dem neuen Besitzer von Harlaxton Manor, Lincolnshire in den 1830er Jahren benötigt wurde, wurde der Standort des bestehenden Herrenhauses am Rande seines Dorfes für eine neue verlassen, in seinem Park isoliert, mit dem Dorf aus Sicht. In einer agrarischen Gesellschaft unterstehen die Bedingungen der Landhaltung allen sozialen oder wirtschaftlichen Faktoren. Es gab zwei Rechtssysteme der Vorherrschaft. Eins, der am häufigsten war, war das System, Land allodial in vollem Besitz zu halten. Das andere war eine Verwendung von Prekarien oder Wohltaten, in denen Land bedingt gehalten wurde (die Wurzel des englischen Wortes prekär). Zu diesen beiden Systemen fügten die karolingischen Monarchen ein Drittel hinzu, die Aprisio, die den Manorialismus mit Feudalismus verknüpfte. Die Aprisio machte ihren ersten Auftritt in der Karlsprovinz von Septimania im Süden Frankreichs, als Karlsherr die visigothischen Flüchtlinge niederlegen musste, die nach dem Scheitern seiner Zaragoza-Expedition von 778 mit seinen Rückzugskräften flohen. Er löste dieses Problem durch die Zuordnung von Wüstentrakten von unkultivierten Land der königlichen Fisc unter direkter Kontrolle des Kaisers. Diese Betriebe haben besondere Bedingungen mit sich gebracht. Der früheste spezifische Adresio-Zuschuss, der identifiziert wurde, war in Fontjoncouse, in der Nähe von Narbonne (siehe Lewis, Links). In früheren römischen Siedlungen wurde ein System von Villen aus der späten Antike von der mittelalterlichen Welt geerbt. Der Oberbesitzer einer seigneurie trägt den Titel des Herrn". Er kann ein Individuum sein, in den meisten Fällen ein Staatsangehöriger des Adels oder der Bourgeoisie, aber auch eine juristische Person am häufigsten eine kirchliche Institution wie eine Abtei, eine Kathedrale oder ein kanonisches Kapitel oder eine militärische Ordnung. Die Macht des Herrn wurde durch verschiedene Vermittler ausgeübt, deren wichtigster der Gerichtsvollzieher war. Der Souverän kann auch ein Herr sein; die Beschlagnahmen, die er besitzt, bilden die königliche Domäne. Der Titel des Herrn wird auch, vor allem in der modernen Zeit, den Menschen gewährt, die Edelfiefdome halten, die nicht für alle, die Segneuries sind. Diese Herren werden manchmal Sieuren genannt, gleichwertige Begriffe in mittelalterlichen Zeiten. Die Landherrschaft Der Herr ist der direkte oder prominente Eigentümer der Grundstücke seiner Herrschaft. Der Begriff des absoluten Eigentums über ein gemeinsames Gut kann nicht angewendet werden, denn es gibt auch andere als der Hauptnutzer, die Rechte über diese Waren haben. Wir unterscheiden in der Landherrschaft zwei Sätze die Reserven, die die Menge der Waren ist, von denen der Herr die direkte Ausbeutung und Mieter-in-Kopf, Eigentum, deren Ausbeutung einem Mieter gegen Zahlung einer Lizenz betraut ist, meist als Zens und Dienstleistungen wie Corvée genannt. Die Verteilung zwischen Reserve und Dauer variiert je nach Zeitraum und Region. Manors bestanden jeweils aus bis zu drei Klassen von Land: Demesne, der von dem Herrn direkt kontrollierte und zum Wohle seines Haushalts und seiner abhängigen Personen genutzte Teil; Abhängige (serf oder villein) Betriebe, die die Verpflichtung tragen, dass der Bauernhaushalt dem Herrn bestimmte Arbeitsdienste oder einen Teil seiner Leistung (oder Geld anstelle dessen), vorbehaltlich des an den Betrieb gebundenen Brauches, und Freie Bauernland, ohne diese Verpflichtung, aber ansonsten unter der manorialen Miete und beglichen Miete und Zusätzliche Einkommensquellen für den Herrn beinhalteten Gebühren für die Verwendung seiner Mühle, Bäckerei oder Weinpresse, oder für das Recht auf Jagd oder Schweine in seinem Wald füttern zu lassen, sowie Gericht Einnahmen und Einzelzahlungen auf jeden Mieterwechsel. Auf der anderen Seite des Kontos beteiligte sich die Manorial-Administration beträchtliche Ausgaben, vielleicht ein Grund, warum kleinere Mentoren tendenziell weniger auf villein tenure verlassen. Die abhängigen Betriebe wurden nominell von der Anordnung von Herrn und Mieter gehalten, aber die Haltung wurde in der Praxis fast allgemein erblich, mit einer Zahlung an den Herrn auf jeder Folge von einem anderen Mitglied der Familie gemacht. Villein Land konnte nicht verlassen werden, zumindest bis demografische und wirtschaftliche Umstände den Flug zu einem tragfähigen Vorschlag gemacht haben; noch könnten sie ohne die Erlaubnis des Herrn und die übliche Zahlung an einen Dritten weitergegeben werden. Obwohl nicht frei, villeins waren auf keinen Fall in der gleichen Position wie Sklaven: Sie genossen gesetzliche Rechte, vorbehaltlich der lokalen Gewohnheit, und hatten Rückgriff auf das Gesetz unterliegen Gerichtsgebühren, die eine zusätzliche Quelle des manorial Einkommens waren. Ein Sub-Buchstaben von villein-Holdingen war üblich, und die Arbeit an der Demesne könnte in eine zusätzliche Geldzahlung, wie es zunehmend aus dem 13. Jahrhundert geschah, kommutiert werden. Land, das weder an Mieter noch Teil der demesischen Länder war bekannt als "manorial waste"; in der Regel, dies umfasst Hecken, Verges, etc. Gemeinsames Land, in dem alle Mitglieder der Gemeinschaft das Recht auf Durchgang hatten, wurde als "Lordmüll" bezeichnet. Ein Teil des dässischen Landes des unkultivierten Herrenhauses wurde als "Herr's Waste" bezeichnet und diente für öffentliche Straßen und für gemeinsame Weide dem Herrn und seinen Mietern. In vielen Siedlungen in der Frühzeit wurde das illegale Bauen auf Lord's Abfallland von Squattern durchgeführt, die dann ihren Fall appellierten, mit lokaler Unterstützung zu bleiben. Ein Beispiel für eine Siedlung, in der die Hauptzentren auf diese Weise aufgewachsen sind, ist das Dorf Bredfield in Suffolk. Lord's Abfall ist weiterhin eine Quelle von Rechten und Verantwortungsfragen an Orten wie Henley-in-Arden, Warwickshire. Bewohner eines Herrenhauses Herr des Herrenhauses (der ein abwesend sein könnte)Serfs Villeins Cottars Bordars Freeholders Kopierer Mieter Mieter Grundstücke auf dem Herrenhaus unter einem von mehreren Rechtsvereinbarungen: Freier, Kopierer, gewöhnlicher Freier und Mieter. Variation der Rüden Wie Feudalismus, der zusammen mit dem Manorialismus den rechtlichen und organisatorischen Rahmen der feudalen Gesellschaft bildete, waren die Manorialstrukturen nicht gleichförmig oder koordiniert. Im späteren Mittelalter blieben die Gebiete unvollständiger oder nicht vorhandener Manorialisierung erhalten, während die Manorialwirtschaft mit sich ändernden wirtschaftlichen Bedingungen eine wesentliche Entwicklung erfuhr. Nicht alle Herren enthielten alle drei Klassen des Landes. Typischerweise entfielen etwa ein Drittel der zulässigen Fläche, und die villein-Holdinge eher mehr; aber einige Manoren bestanden ausschließlich aus Demesn, andere ausschließlich aus Bauernhöfen. Der Anteil unfreier und freier Arbeitskräfte könnte ebenfalls sehr unterschiedlich sein, wobei mehr oder weniger die Lohnarbeit für die landwirtschaftliche Arbeit am Demesen abhängig ist. Der Anteil der kultivierten Gegend in der Demesne war in kleineren Manieren eher größer, während der Anteil der villein Land in großen Manieren größer war, so dass der Herr dieser mit einer größeren Versorgung der obligatorischen Arbeit für die Demesne Arbeit. Der Anteil der freien Mieten war in der Regel weniger variabel, tendierte aber auf den kleineren Herren etwas größer. Manors variierten ähnlich in ihrer geographischen Anordnung: die meisten stimmten nicht mit einem einzigen Dorf zusammen, sondern bestanden aus Teilen von zwei oder mehr Dörfern, die meisten davon enthält auch Teile von mindestens einem anderen manor. Diese Situation führte manchmal zu einem Ersatz durch Barzahlungen oder ihre Äquivalente in Art der dässischen Arbeitsverpflichtungen der Bauern, die am weitesten aus dem Nachlass des Herrn leben. Wie bei Bauernhöfen war der Demesne keine einzige territoriale Einheit, sondern bestand eher aus einem zentralen Haus mit benachbarten Grundstücken und Grundstücksgebäuden, plus Streifen, die durch das Herrenhaus neben freien und villein verteilt sind: Darüber hinaus könnte der Herr freie Mietwohnungen zu benachbarten Manoren vermieten und andere Manoren einige Distanz zu halten, um eine größere Palette von Produkten zu bieten. Manieren waren auch nicht notwendigerweise von Laienherren gehalten, die Militärdienst (oder wieder Bargeld statt) an ihren Vorgesetzten stellen: ein beträchtlicher Anteil (um 17% in England in 1086) geschätzt) gehörte direkt zum König, und ein größerer Anteil (statt ein Viertel) wurde von Bischöfen und Klöstern gehalten. Ecclesiastical Manors neigten dazu, größer zu sein, mit einem deutlich größeren villein Bereich als benachbarte Laienherren. Die Auswirkungen von Umständen auf die Manorialwirtschaft sind komplex und zuweilen widersprüchlich: Überland-Bedingungen neigen dazu, die Bauernfreiheiten zu erhalten (Lebensmittelhaltung insbesondere weniger arbeitsintensiv und daher weniger anspruchsvoll von villein-Dienstleistungen); andererseits zeigten einige Upland-Gebiete von Europa einige der unterdrücklichsten manorial-Bedingungen, während Niederland-Ostland mit einer außergewöhnlich großen freien Bauernschaft gewürdigt ist, Skandinavien, teilweise ein Vermächt. In ähnlicher Weise stimulierte die Verteilung der Geldwirtschaft den Ersatz von Arbeitsdiensten durch Geldzahlungen, aber das Wachstum der Geldversorgung und die daraus resultierende Inflation nach 1170 führten zunächst Adlige zur Rücknahme von Leasingbesitzen und zur Wiedereindämmung von Arbeitsfälligkeiten, da der Wert fester Geldzahlungen real zurückging. Siehe auch Allgemeine Sonderreferenzen Bloch, Marc (1989-11-16). Feudal Society: Vol 1: Das Wachstum und die Abhängigkeit (2 ed.). Routledge.ISBN 0-415-03916-9.Bloch, Marc (1989-11-16). Feudal Gesellschaft: Band 2: Sozialklassen und Politische Organisation (2 ed.). Routledge.ISBN 0-415-03918-5.Boissonnade, Prosper; Eileen Power; Lynn White (1964). Leben und Arbeit im mittelalterlichen Europa: die Entwicklung der mittelalterlichen Wirtschaft vom fünften bis zum fünfzehnten Jahrhundert. Harper Taschenbuch, 1141.Neu York, NY: Harper & Row.Pirenne, Henri (1937). Wirtschafts- und Sozialgeschichte des mittelalterlichen Europas. Harcourt Brace & Company.ISBN 0-15-627533-3. Externe Links Weltgeschichte Encyclopedia – Manorialismus Das Register der Feudal Lords und Barons des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Nordirland Archibald R. Lewis, The Development of Southern French and Catalan Society, 718–1050 Estonian Manors Portal – die englische Version gibt den Überblick über 438 am besten erhaltene historische Herren in Estland mittelalterliche Herren und ihre Aufzeichnungen Spezifisch für die britischen Inseln.