Bogotá (, auch UK: , US: , Spanisch: [bo Äo locta] (hören,) offiziell Bogotá, Distrito Capital, abgekürzt Bogotá, D.C., und früher als Santa Fe de Bogotá während der spanischen Zeit und zwischen 1991 und 2000 bekannt, ist die Hauptstadt und die größte Stadt Kolumbiens, verwaltet als die Hauptstadt von, wenn auch nicht Teil der umgebenden Abteilung. Bogotá ist eine territoriale Einheit der ersten Ordnung, mit dem gleichen administrativen Status wie die Abteilungen von Kolumbien. Es ist das politische, wirtschaftliche, administrative und industrielle Zentrum des Landes. Bogotá wurde als Hauptstadt des Neuen Königreichs von Granada am 6. August 1538 von spanischem Konquistador Gonzalo Jiménez de Quesada nach einer harten Expedition in die Anden, die die Muisca erobern, die indigenen Bewohner des Altiplano gegründet. Santafé (ihr Name nach 1540) wurde der Sitz der Regierung der spanischen Königlichen Audiencia des Neuen Königreichs von Granada (erstellt 1550), und nach 1717 war es die Hauptstadt der Vizekönigschaft von New Granada. Nach der Schlacht von Boyacá am 7. August 1819 wurde Bogotá die Hauptstadt der unabhängigen Nation von Gran Kolumbien. Es war Simón Bolívar, der die Stadt mit dem Namen Bogotá neu taufte, als eine Art der Ehre der Muisca und als Emanzipationsakt auf die spanische Krone. Seit der Unabhängigkeit von New Granada vom spanischen Reich und während der Entstehung von heutigem Kolumbien ist Bogotá die Hauptstadt dieses Territoriums geblieben. Die Stadt befindet sich im Zentrum von Kolumbien, auf einem Hochplateau bekannt als die Bogotá savanna, Teil des Altiplano Cundiboyacense in der Ost Cordillera der Anden. Bogotá ist die dritthöchste Hauptstadt in Südamerika und in der Welt nach Quito und La Paz, im Durchschnitt 2,640 Meter (8,660 ft) über dem Meeresspiegel. In 20 Ortschaften unterteilt, hat Bogotá eine Fläche von 1,587 Quadratkilometern (613 Quadratkilometer) und ein relativ kühles Klima, das über das Jahr konstant ist. Die Stadt beherbergt Zentralbüros der Exekutive (Büro des Präsidenten), der Rechtsabteilung (Kongress von Kolumbien) und der Rechtsabteilung (Gerichtsgericht, Verfassungsgericht, Staatsrat und der Oberste Rat der Judikatur) der kolumbianischen Regierung. Bogotá zeichnet sich durch seine wirtschaftliche Stärke und damit verbundene finanzielle Reife, seine Attraktivität für globale Unternehmen und die Qualität des Humankapitals aus. Es ist das finanzielle und kommerzielle Herz von Kolumbien, mit der meisten Geschäftstätigkeit jeder Stadt im Land. Die Hauptstadt beherbergt den wichtigsten Finanzmarkt in Kolumbien und der Anden natürlichen Region, und ist das führende Ziel für neue ausländische Direktinvestitionen in Lateinamerika und Kolumbien. Es hat das höchste nominale BIP im Land, das für fast ein Viertel des Landesgesamtes verantwortlich ist (24,7%). Der Flughafen der Stadt, El Dorado International Airport, benannt nach dem mythischen El Dorado, behandelt das größte Frachtvolumen in Lateinamerika und ist dritte in der Zahl der Menschen. Bogotá ist Heimat der größten Anzahl von Universitäten und Forschungszentren im Land und ist ein wichtiges Kulturzentrum, mit vielen Theatern, Bibliotheken und Museen. Bogotá ist 52. auf dem Global Cities Index 2014 und gilt als globaler Stadttyp "Beta +" von GaWC im Jahr 2020. Name Der Name Bogotá entspricht der spanischen Aussprache von Chibcha Bacatá (oder Muyquytá), die der Name einer benachbarten Siedlung zwischen den modernen Städten Funza und Cota war. Es gibt verschiedene Meinungen über die Bedeutung des Wortes Muyquytá, das am meisten akzeptierte Wesen, dass es bedeutet "Wandung des Ackerlandes" in der Chibcha Sprache. Eine andere populäre Übersetzung argumentiert, dass es "Die Frau der Anden" bedeutet. Darüber hinaus bedeutet das Wort Andes in der Aymara-Sprache "shining mountain", so dass die vollständige lexische Bezeichnung von Bogotá als "Die Frau des leuchtenden Berges" (notice, aber, dass die Sprache der Muisca-Leute war nicht Aymara, sondern Chibcha). Andere vermuten, dass Bacatá der Name der Muisca-Cache war, die das Land regierte, bevor die Spanier ankamen. Jiménez de Quesada gab der Siedlung den Namen "Unsere Liebe Frau" aber die spanische Krone gab ihm den Namen Santafé (Holy Faith) in 1540, als sie als Stadt ernannt wurde. Die Muisca, die indigenen Bewohner der Region, nannte den Ort, an dem die Stadt Thybzaca oder "Alte Stadt" gegründet wurde. Geschichte Das Gebiet der modernen Bogotá wurde zuerst von Gruppen von indigenen Personen besiedelt, die nach Süden wanderten, basierend auf dem Verhältnis zu den anderen Chibcha-Sprachen; die Bogotá savanna war die südlichste Chibcha-sprachige Gruppe, die von Nicaragua zu den Anden in Kolumbien existiert.Die von der Muisca erbaute Zivilisation, die sich in den Tälern und fruchtbaren Hochlanden von und um den Altiplano Cundiboyacense (moderne Abteilungen von Cundinamarca und Boyacá und kleine Teile von Santander) niederließ, war eine der großen Zivilisationen in den Amerikas. Der Name Muisca-Konföderation wurde einer lockeren, egalitären Gesellschaft verschiedener Häuptlinge (Cakiques) gegeben, die in kleinen Siedlungen von maximal 100 Bohíos lebte. Die landwirtschaftliche und salzbasierte Gesellschaft des Volkes war reich an Goldbearbeitung, Handel und Mummifikation. Die Religion der Muisca bestand aus verschiedenen Göttern, meist mit natürlichen Phänomenen wie die Sonne (Sué) und seine Frau, der Mond; Chía, regen Chibchacum, Regenbogen Cuchavira und mit Gebäude und Fest (Nencatacoa) und Weisheit (Bochica). Ihr komplexer luni-solarer Kalender, entschlüsselt von Manuel Izquierdo basierend auf der Arbeit von Duquesne, folgte drei verschiedene Sätze von Jahren, wo die siderealen und synodischen Monate vertreten waren. Ihr astronomisches Wissen ist in einem der wenigen extanten Wahrzeichen der Architektur der Muisca in El Infiernito außerhalb der Villa de Leyva im Norden von Bogotá vertreten. Vorkolumbianische Ära Die ersten Populationen, die die heutige Metropolitan Area von Bogotá bewohnen, waren Jäger-Veranstalter im späten Pleistozän. Die bisher ältesten datierten Beweise wurden in El Abra (12.500 BP) nördlich von Zipaquirá entdeckt. Etwas später datierte Ausgrabungen in einem Gesteinsheim südwestlich der Stadt in Soacha lieferte Alter von ~11.000 BP; Tequendama. Seit ca. 0 n. Chr., die Muisca einheimische Meerschweinchen, Teil ihrer Fleischdiät. Die Bewohner der Bogotá savanna im späten 15. Jahrhundert waren die Muisca, sprechend Muysccubun, ein Mitglied der Chibcha Sprachfamilie. Muisca bedeutet Menschen oder Menschen, die "Muisca Menschen" machen, wie sie genannt werden, eine Tautologie. Bei der Ankunft der spanischen Konquistadoren wurde die Muisca-Bevölkerung auf der Bogotá savanna und bis zu zwei Millionen im Muisca-Konföderation geschätzt. Sie besetzten die Hochland- und milden Klimaflanken zwischen den Sumapaz-Gebirges im Südwesten und Cocuys verschneiten Gipfel im Nordosten, die eine ca. Fläche von 25.000 km2 (9,653 m2) umfassten, die Bogotás hohe Ebene, einen großen Teil der modernen Abteilung von Boyacá und eine kleine Fläche in der Region Santander umfasste. Der Handel war die wichtigste Aktivität des Muisca mit anderen Chibcha-sprechenden Nachbarn, wie Guane, Lache und U'wa und mit Cariban-sprechenden Gruppen wie dem Muzo oder "Emerald People". Ihr Wissen über die Salzproduktion aus den Solen, eine Aufgabe, die ausschließlich Muisca Frauen gewidmet, gab ihnen den Namen "Salt People". Tropische Früchte, die nicht auf dem kühlen Hochland wachsen, sowie Koka, Baumwolle und Gold wurden alle auf Märkten gehandelt, die jede Muisca-Woche stattfand; alle vier Tage. Auf diesen häufigen Märkten erhielt die Muisca verschiedene Luxusgüter, die in modernem Sinne wertlos erscheinen, sowie Edelmetalle und Edelsteine, die für uns wertvoll erscheinen und reichlich wurden und für verschiedene Zwecke verwendet wurden. Die Muisca-Kriegerelite durfte gefederte Kronen tragen, von Papageien und Aras, deren Lebensraum im Osten der Anden war; die Arawkan-sprechenden Guayupe, Tegua und Achagua. Die Muisca Küche bestand aus einer stabilen und abwechslungsreichen Ernährung von Knollen, Kartoffeln und Früchten. Maize war die Hauptzutat der Muisca, auf erhöhten und bewässerten Terrassen kultiviert. Viele Wörter existieren in Muysccubun für Mais, Mais und die verschiedenen Arten und Formen davon. Das Produkt war auch die Basis für Chicha; das alkoholische Getränk der Menschen, noch heute im Zentrum von Bogotá verkauft. Es war das Getränk, das verwendet wurde, um den Bau von Häusern, Ernten und Aussaat, rituelle Praktiken um die verschiedenen heiligen Stätten der Altiplano, Musik und Tänze, Handel auf speziellen Messen mit weiter weg Handels indigenen Gruppen von Kolumbien und die Einweihung des neuen angesehenen Mitglieds der Gemeinschaft; Zipas, Zaques, Caciques und der religiöse Herrscher iraca aus der Heiligen Stadt der Sun Sugamuxi. Gonzalo Jiménez de Quesada Expedition und spanische Eroberung Ab 1533 bestand ein Glaube daran, dass die Río Grande de la Magdalena der Weg zur Südsee war, nach Perú, legendär El Dorado. Dies war das Ziel von Gonzalo Jiménez de Quesada, dem Granadanischen Konquistador, der Santa Marta am 6. April 1536 mit 800 Soldaten verließ, in Richtung des Inneren von aktuellen Kolumbien. Die Expedition gliederte sich in zwei Gruppen, eine unter Quesadas Befehl, auf Land zu bewegen, und die andere von Diego de Urbino befohlen würde auf dem Fluss in vier brigantinischen Schiffen zu, später, treffen Quesada Truppen auf dem Gelände namens Tora de las Barrancas Bermejas.Als sie ankamen, hörten sie Nachrichten über die Indianer, die den Süden bewohnten und große Salzkuchen für Wild-Baumwolle und Fisch verwendet zu machen. Jiménez de Quesada beschloss, den Weg nach Peru zu verlassen und den Berg auf der Suche nach Salzdörfern zu überqueren. Sie sahen Ernten, Spuren, weiße Salzkuchen und dann Hütten, wo sie Mais, Yucca und Bohnen fanden. Von Tora ging die Expedition auf den Opón-Fluss und fand indigene Menschen, die sehr fein bemalte Baumwollmantel tragen. Als sie am 9. März 1537 in Muisca-Territorien im Andenplateau ankamen, von der Expedition, die Santa Marta verließ, waren nur 162 Männer übrig. Die Zipa im Moment der spanischen Eroberung war Tisquesusa. Sein Hauptbohío war in einem kleinen Dorf namens Bacatá mit anderen in Funza und Cajicá, geben Namen der heutigen Hauptstadt von Kolumbien. Bacatá befindet sich in der Nähe der modernen Lage der Stadt Funza. Eine Prophezeiung in seinem Leben kam wahr; er würde sterben und in seinem eigenen Blut baden. Verteidigen Funza mit einer reduzierten Armee von Gagecha-Kriegern gegen die schwer erschöpften, aber schwer bewaffneten Fremden, fiel seine Herrschaft in die Hände von Gonzalo Jiménez de Quesada und seinem jüngeren Bruder Hernán Pérez am 20. April 1537. Nach seinem Tod wurde sein Bruder Sagipa zum letzten Zip, gegen die Erbschaftstradition der Muisca. Sagipa war früher Hauptkapitän für Tisquesusa, aber schnell den spanischen Herrschern vorgelegt. Die ersten Encomenderos forderten hohe Preise in wertvollen Produkten und landwirtschaftliche Produktion von den indigenen Menschen. Darüber hinaus wurden die Epidemien der europäischen Viren durch die Bevölkerung geschleudert, von denen in aktuellen Boyacá 65–85 % der Muisca innerhalb von 100 Jahren getötet wurden. Jiménez de Quesada beschloss, ein militärisches Campament in der Gegend im Jahre 1538 zu etablieren, auf dem heutigen Platz als der Chorro de Quevedo Platz bekannt. Die Stiftung wurde durch den Bau von 12 Reedhäusern, bezogen auf die zwölf Apostel, und den Bau einer vorläufigen Kirche, auch der Reed durchgeführt. Mit der Feier der ersten Masse im Campament, gefeiert von Dominikanischen friar Domingo de las Casas, wurde die Stadt mit dem Namen Nuestra Señora de la Esperanza (Unsere Liebe Frau der Hoffnung) am 6. August 1538 gegründet. Quesada legte seinen rechten Fuß auf die nackte Erde und sagte einfach: "Ich nehme dieses Land im Namen des souveränsten Kaisers, Charles V." Diese Gründung war jedoch unregelmäßig, da kein Stadtrat gebildet wurde, noch wurden Stadtbeamte ernannt, und es fehlten einige andere rechtliche Anforderungen an eine offizielle Gründung. Infolgedessen trat die offizielle Gründung erst etwa acht Monate später auf, am 27. April 1539, in einem Ort in der Nähe eines der Erholungsgebiete der Zipa, genannt Theusa oder Theusaquillo. Diese offizielle Gründung beinhaltete eine offizielle Zeremonie, die einen Rat und Beamte ernannte, und die Abgrenzung von Straßen und Landen, und in ihm waren die Mitstreiter Sebastián de Belalcázar und Nikolaus Federmann anwesend. Während dies das offizielle Gründungsdatum war, ist es traditionell der 6. August 1538, der als das Datum der eigentlichen Gründung gilt. Das Dorf erhielt den Titel der Stadt durch ein Dekret von Charles V am 27. Juli 1540, das änderte den Namen der Stadt von Our Lady of Hope nach Santa Fe (Holy Faith,) nach dem Namen einer Stadt in der Nähe, wo Jiménez de Quesada aufgewachsen. Jiménez de Quesada und Eroberer De Belalcázar und Federmann verließen im April 1539 nach Spanien und gründeten gemeinsam am 6. April 1539 Guataquí. Die Herrschaft über das neu geschaffene New Kingdom von Granada wurde dem Bruder von Jiménez de Quesada, Hernán Pérez de Quesada, überlassen. Die ersten Bürgermeister der Stadt waren Kapitäne Pedro de Arevalo y Jeronimo de Inzar. Die Stadt erhielt den Titel von Muy Noble y Muy Leal (Very Noble und Loyal) am 17. August 1575 durch ein Dekret von Phillip II.Bogotá, dann Santa Fe genannt, später wurde die Hauptstadt der späteren Vizekönigschaft von New Granada. Nach der Unabhängigkeit von Spanien wurde Bogotá Hauptstadt von Gran Kolumbien und später die Hauptstadt der Republik Kolumbien. Spanische Kolonisation Der Bürgermeister der Stadt und das von zwei Ratsmitgliedern gebildete Kapitel, unterstützt durch den Konstable und den Polizeichef, regierten die Stadt. Zur besseren Verwaltung dieser Domains wurde im April 1550 die Audiencia von Santafé organisiert. Santa Fe (oder Santafé) wurde der Sitz der Regierung des Neuen Königreichs von Granada . Vierzehn Jahre später im Jahre 1564, die spanische Krone bezeichnete den ersten Royal Audiencia Chairman, Andrés Díaz Venero de Leyva. Das Kapitel und das königliche Publikum befanden sich auf der anderen Seite des heutigen Plaza de Bolívar (damals Plaza Mayor oder Major Square genannt).Die Straße, die den Major Square und den Platz von Herbs – jetzt Santander Park – verbindet, hieß Calle Real (Royal Street), jetzt Carrera Séptima (oder "Seventh Street", gezählt von den Bergen nach Osten der Stadt). Nach 1717 Santafé wurde die Hauptstadt der Vizekönigschaft von New Granada. Gegründet von Europäern, Mestizen, indigenen Menschen und Sklaven, aus der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts begann die Bevölkerung schnell zu wachsen. Die Volkszählung 1789 verzeichnete 18,161 Einwohner, und bis 1819 erreichte die Stadtbevölkerung 30.000 Einwohner, die 195 Blöcke verteilt waren. Die Bedeutung wuchs, als die Diözese gegründet wurde. Politische Unease über die spanische Monarchie und die Rechte der in Amerika geborenen Bürger hatten sich in den spanischen Kolonien in Amerika gefühlt, und sie wurde in New Granada in vielerlei Hinsicht zum Ausdruck gebracht und die Bewegung zur Unabhängigkeit beschleunigt. Eines der transzendentsten war die Auferstehung der Comuneros, ein Riot von den Einheimischen, die in der Villa del Socorro – gegenwärtige Abteilung von Santander – im März 1781 begann. Die spanischen Behörden unterdrückten den Aufruhr, und José Antonio Galán, der Anführer, wurde hingerichtet. Er hat einen Aufdruck hinterlassen. Einer der Soldaten, die seine Hinrichtung erlebten, war ein intellektuell neugieriger, edler Teenager namens Antonio Nariño, der tief beeindruckt war von der Auferstehung und der Hinrichtung. Nariño ging weiter zu einem Politiker in Santafé, und er wurde mit den liberalen Ideen in Vogue in Europa vertraut. Er begann, geheime Treffen mit anderen Intellektuellen und Politikern zu organisieren, um die Unabhängigkeit der amerikanischen Kolonien von der spanischen Krone zu diskutieren und zu fördern. Im Jahr 1794 wurde Nariño in Santa Fe die Erklärung der Rechte der Menschen und der Bürger und Kopien seiner Übersetzung auf dem ganzen Kontinent verteilt und begann, in den politischen Mentalitäten der Zeit zu bewegen. Die spanische Regierung hatte die Verteilung der Broschüre verboten und entdeckte bald das Material und verbrannte jede Kopie, die sie finden konnten. Nariño wurde am 29. August 1794 verhaftet und zu zehn Jahren Haft verurteilt und alle seine Eigenschaften beschlagnahmt und das Jahr danach ins Exil geschickt. Die Verdächtigen, Teil des intellektuellen Kreises von Nariño zu sein, wurden ebenfalls verfolgt, aber seine Ideen waren weit verbreitet. Im Jahre 1807, nach der französischen Invasion von Spanien und der anschließenden Abdankung des Hauses Bourbon in Spanien, von Napoleon gedrückt, um die Krone zu seinem Bruder Joseph zu geben, wodurch die Zerstörung der spanischen Verwaltung, viele in Spanien und in den amerikanischen Kolonien erstellt lokalen Widerstandsregierungen namens Juntas. Die Auflösung des Obersten Zentralen Junta, nach einer Reihe von militärischen Niederlagen in den spanischen Truppen, förderte die Schaffung von lokalen Juntas in ganz Lateinamerika, die sehr bald konsolidiert die unabhängigen Ideen bereits in vogue. Nach der Gründung einer Junta in Cartagena de Indias am 22. Mai 1810 und in vielen anderen Städten in der gesamten Vizekönigschaft wurde die Junta de Santa Fe am 20. Juli 1810 gegründet, was oft die kolumbianische Unabhängigkeitserklärung genannt wird. Die Junta nahm den Namen "Supreme Junta des Neuen Königreichs von Granada" an, und zuerst schwor die Treue zum Vizepräsidenten Antonio José Amar y Borbón und ernannte ihn zum Präsidenten, dann wurde er deponiert und fünf Tage später verhaftet. Nach der Erklärung der Unabhängigkeit von Spanien versuchten die verschiedenen Juntas, einen Kongress der Provinzen zu etablieren, aber sie waren nicht in der Lage, dies zu tun und militärische Konflikte bald entstanden. Die Zeit zwischen 1810 und 1816 war geprägt von einem intensiven Konflikt zwischen föderalistischen und zentralistischen Fraktionen über die Natur der neuen Regierung der vor kurzem emanzipierten Juntas, eine Periode, die als la Patria Boba bekannt geworden ist. Die Provinz Santafé wurde der freie und unabhängige Staat von Cundinamarca, der bald in einem Bürgerkrieg gegen andere der lokalen Juntas, die zusammen zu den Vereinigten Provinzen von New Granada und für ein föderalistisches Regierungssystem verwickelt wurde. Nach einer gescheiterten militärischen Kampagne gegen Quito führte General Simón Bolívar der Vereinigten Provinzen eine Kampagne, die zur Kapitulation der Provinz Cundinamarca im Dezember 1814 führte. In Spanien war der Krieg beendet und die spanische Monarchie wurde am 11. Dezember 1813 wiederhergestellt. König Ferdinand VII. von Spanien erklärte die Aufstände in den Kolonien illegal und schickte eine große Armee, um die Aufstände zu löschen und die verlorenen Kolonien wieder zu erobern, für die er General Pablo Morillo ernannte.Morillo führte eine erfolgreiche militärische Kampagne, die am 6. Mai 1816 in der Einnahme von Santafé gipfelte. 1819 initiierte Bolívar seine Kampagne zur Befreiung von New Granada. Nach einer Reihe von Kämpfen, die zuletzt die Schlacht von Boyacá war, räumte die republikanische Armee unter der Leitung von Bolívar seinen Weg nach Santafé, wo er am 10. August 1819 siegreich ankam. Es war Simón Bolívar, der die Stadt mit dem Namen Bogotá neu getauft, das Volk Muisca zu ehren und die Emanzipation aus Spanien hervorzuheben. Bogotá wurde dann die Hauptstadt des Gran Kolumbien. Zwischen 1819 und 1849 gab es keine grundlegenden strukturellen Veränderungen aus der Kolonialzeit. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurden eine Reihe grundlegender Reformen umgesetzt, darunter einige der wichtigsten Sklavereiabbau und religiöse, Lehr-, Druck- und Sprachindustrie sowie Handelsfreiheit. Im Jahrzehnt der 70er Jahre wurden radikale Reformen und staatliche und soziale Institutionen wesentlich verändert. In der zweiten Hälfte des Jahrhunderts stand das Land jedoch vor ständigen Erklärungen, Rebellionen zwischen Staaten und Fraktionen, die zu Bürgerkriegen führten: der letzte und blutigste war der tausend Tage Krieg von 1899 bis 1902. Im Jahre 1823, ein paar Jahre nach der Gründung von Gran Kolumbien, wurde die Public Library, jetzt die Nationalbibliothek, erweitert und modernisiert mit neuen Bände und besseren Einrichtungen. Das Nationalmuseum wurde gegründet. Diese Institutionen waren für die kulturelle Entwicklung der neuen Republik von großer Bedeutung. Die Central University war die erste staatliche Schule, Vorläufer der aktuellen National University, gegründet 1867 und in Bogotá domiliiert. Regenerationspräsident Rafael Núñez erklärte das Ende des Föderalismus, und im Jahre 1886 wurde das Land zu einer zentralistischen Republik, die von der in Kraft befindlichen Verfassung regiert wurde – einige Änderungsanträge – bis 1981. In der Mitte der politischen und administrativen Avatare setzte Bogotá als Hauptstadt und wichtigste politische Zentrum des Landes fort. Von einer Basis von nur 20.000 Menschen im Jahre 1793 wuchs die Stadt 1912 auf rund 117.000 Menschen. Das Bevölkerungswachstum war nach 1870 rasch, vor allem wegen der Auswanderung aus dem östlichen Hochland. Anfang des 20. Jahrhunderts musste Kolumbien verheerende Folgen aus dem Eintausend-Tage-Krieg, der von 1899 bis 1902 dauerte, und dem Verlust von Panama entgegentreten. Zwischen 1904 und 1909 wurde die Rechtmäßigkeit der liberalen Partei wiederhergestellt und Präsident Rafael Reyes befürwortete die Umsetzung einer nationalen Regierung. Die Friedens- und Staatsreorganisation hat die Zunahme der wirtschaftlichen Aktivitäten bewirkt. Bogotá begann tiefe architektonische und urbane Transformation mit bedeutenden industriellen und handwerklichen Produktionssteigerungen. 1910 fand die industrielle Ausstellung des Jahrhunderts im Park of Independence statt. Gebaute Stands bewiesen industrielle, handwerkliche Arbeit, Kunst, Strom und Maschinen Fortschritte erreicht. Die Zeit von 1910 bis 1930 wird als konservative Hegemonie bezeichnet. Zwischen 1924 und 1928 begannen harte Gewerkschaftskämpfe mit Ölfeldern und Streiks der Arbeiter in der Bananenzone und ließen zahlreiche Menschen tot. Bogotá hatte praktisch keine Branche. Die Produktion war im Wesentlichen handwerkliche Arbeit, die an bestimmten Orten gruppiert wurde, ähnlich wie die Handelsbranche. Plaza de Bolívar und Umgebung eingereicht Hut Läden, bei Calle del Comercio – gegenwärtig Carrera Seventh– undCalle Florián –jetzt Carrera Acht– luxuriöse Läden, die importierte Produkte verkauften, öffneten ihre Türen; in Pasaje Hernández, Schneiderläden erbrachten ihre Dienstleistungen, und zwischen 1870 und 1883, vier Hauptbanken öffneten ihre Türen: Bogotá, Kolumbien, Popular und Mortgage Credit Banken. Nach den Banane Zone Tötungen und konservative Partei Division, Enrique Olaya Herrera im Jahr 1930. Die liberale Partei reformierte in 16 Jahren der sogenannten Liberalen Republik, der Agrar-, Sozial-, Politik-, Arbeits-, Bildungs-, Wirtschafts- und Verwaltungssektor. Der Unionismus verstärkte sich und die Bildungsabdeckung erweiterte sich. Die Feier produzierte eine große Anzahl von Infrastrukturarbeiten, neue Bau- und Arbeitsquellen. Nach der liberalen Parteiteilung von 1946 nahm ein konservativer Kandidat 1948 wieder Präsidentenamt, nach dem Töten des liberalen Führers Jorge Eliécer Gaitán, Bogotás Innenstadt wurde als Gewalt regierte fast zerstört. Von da an wurden die Stadt-, Architektur- und Bevölkerungssektoren von Bogotá erheblich neu organisiert. 21. Jahrhundert Die Stadt beginnt das 21. Jahrhundert mit wichtigen Veränderungen im urbanen Raum und im öffentlichen Verkehr, um ein demografisches und wirtschaftliches Wachstum zu planen, das es als strategisches Zentrum für internationales Geschäft in Lateinamerika positionieren würde.Einige der in diesem Jahrhundert initiierten Hauptinterventionen sahen die Entwicklung von Projekten im Plan der Territorial Ordering (POT), die die Entwicklung der Stadt für die nächsten zwei Jahrhunderte führen werden. Eine der wichtigsten Interventionen in der Stadt für diese Zeit war sein Transportsystem. 1967 gab es 2,679 Stadtbusse in Bogotá, die im Durchschnitt 1.629.254 Passagiere pro Tag transportierten. Die Stadt hatte etwas mehr als eine Million Einwohner und 8.000 Hektar Länge, der Service war relativ vernünftig und komfortabel. Aber als die Stadt wuchs und mehr als fünf Millionen Einwohner und eine Fläche von mehr als 30.000 Hektar erreichte, stieg die Autoflotte nicht nur deutlich an, um mehr als 20.000 Fahrzeuge zu erreichen, sondern Chaos multipliziert, sowie Verschmutzung und die Uneffizienz des einzigen bestehenden Verkehrssystems. Ende des 20. Jahrhunderts war die Situation kritisch. Es gab kein echtes städtisches öffentliches Verkehrssystem, das als Alternative zum privaten Fahrzeug dienen würde - das seine Nutzung weiter anreizte - und die Stadt hatte geringe Wettbewerbsfähigkeit in Lateinamerika, sowie eine unbefriedigende Lebensqualität für die überwiegende Mehrheit ihrer Bewohner. Die Verwaltungen der Bürgermeister Andrés Pastrana (1988–1990) und Jaime Castro (1992–1994) formulierten neben dem ersten von Antanas Mockus (1995–1997) Vorschläge zur Lösung des Problems des öffentlichen Verkehrs mit begrenzten Ergebnissen. Es war während der Bürgermeisterschaft der letztgenannten, als es ein unaufhaltsames Gespräch über die Möglichkeit der Errichtung eines Massentransportsystems gab, das dazu beitragen würde, das Problem der Mobilität in Bogotá zu beheben. Unter der zweiten Verwaltung von Antanas Mockus eröffnete Bogotá eine "Zone von tolerancia", die Prostitution in einem großen Sumpf des Zentrums der Stadt in der Nachbarschaft Santa Fe legalisierte. Bürgermeister Enrique Peñalosa (deren erste Amtszeit 1998-2000 war) in seinem Regierungsprogramm als vorrangiges Projekt eine Lösung für das Problem des öffentlichen Verkehrs enthalten. Daher wurde bei der Ausführung des Entwicklungsplans "Für die Bogotá wir wollen" in Bezug auf Mobilität und auf konkrete Weise zum massiven Transportsystemprojekt der Bau einer speziellen Infrastruktur ausschließlich für ihren Betrieb bestimmt. Zu diesem System gehören spezialisierte Buskorridore, ausgestattet mit eingängigen Bahnen, Bahnhöfen, Brücken, Radwegen und speziellen Fußgänger-Zugangsplattformen, um die Erfahrung des Benutzers im System zu erleichtern. Peñalosa wurde jedoch für seine Kampagne gegen die Armen berüchtigt und sagte, er würde lieber Räuber auf den Straßen sehen, anstatt Menschen, die Süßigkeiten verkaufen. Peñalosa diente auch einer zweiten Amtszeit (2016–2019). Nach der Wahl im Jahr 2011, Gustavo Petro, schlug mit konservativen politischen Establishment nach der Entlassung der Stadt Müllsammlung System. Der Generalinspektor, Alejandro Ordoñez deponierte Petro wegen angeblicher verfassungsrechtlicher Übertretung und als er versuchte, die privaten Müllsammler der Stadt zu ersetzen. Petro wurde Wochen später nach einem Bogotá Gericht entschieden, dass Ordoñez seine Autorität überschritten hatte. Obwohl der Vorschlag für biartikulierte Dieselbusse namens Transmilenio in seinen frühen Stadien ein Erfolg war, weil er zum Teil auf die kleinen Passagierzahlen zurückzuführen war, die er transportierte, wurde er langfristig ein ineffizientes und kontaminierendes System, gesättigt für eine Metro-Bevölkerung von fast zehn Millionen Einwohnern, schuldig an Umweltverschlechterung und Luftverschmutzung. Der kulturelle Ausstattungsplan von Bogotá hat als eines seiner wichtigsten Ergebnisse den Bau von drei großen öffentlichen Bibliotheken in verschiedenen Bereichen der Stadt neben der Bereitstellung bestehender gegeben. Die neuen Bibliotheken befinden sich in Sektoren, die eine breite Abdeckung ermöglichen, einen einfachen Zugang zu öffentlichen Verkehrsmitteln und Radwegen haben; und ihre Projekte wurden in Auftrag gegeben, um herausragende Architekten der Stadt. Sie sind die von El Tunal, im Süden, projiziert von dem Architekten Suely Vargas von El Tintal, im Westen, die Arbeit des Architekten Daniel Bermúdez, und die Virgilio Barco Vargas Bibliothek, befindet sich im Simón Bolívar Park im zentralen Bereich, Arbeit des Architekten Rogelio Salmona. Die drei Bibliotheken bieten neben ihrer ausgezeichneten Architektur Räume für die pädagogische und kulturelle Entwicklung der Bürger von Bogota. Wie für 2019 besteht die Verteilung der Stadt aus neun Hauptgeschäftszentren (Av.El Dorado Business Corridor, Centro Internacional, Parque de la 93, El Lago, North Point, Calle 100, Santa Barbara Business Center, Zona Industrial Montevideo & Parque Industrial Zona Franca.)Grittier-Seiten sitzen südlich und südwestlich, wo Arbeiterklasse-Barrios weiterhin ihren Ruf für Drogen und Kriminalität zu bekämpfen. Im ritzier Norden finden Sie Boutique-Hotels, Firmenbüros und gut ausgebaute Einheimische, die in schicke Unterhaltungsviertel wie die Zona Rosa und Zona G.Protests gegen Polizeibrutalität begannen in Bogotá nach dem Tod von Javier Ordóñez, während im Polizeigewahrsam am 9. September 2020. Seit dem 12. September 2020 sind 13 Menschen gestorben und im Rahmen der Proteste wurden über 400 verletzt. Geographie Bogotá befindet sich im südöstlichen Teil der Bogotá savanna (Sabana de Bogotá) auf einer durchschnittlichen Höhe von 2,640 Metern (8,660 ft) über dem Meeresspiegel. Die Bogotá savanna wird populär savannah (sabana) genannt, aber bildet tatsächlich ein Hochplateau in den Anden Bergen, ein Teil einer erweiterten Region bekannt als der Altiplano Cundiboyacense, die buchstäblich bedeutet "Hochplateau von Cundinamarca und Boyacá". Bogotá ist die größte Stadt der Welt auf ihrer Höhe; es gibt keine Stadt, die sowohl höher als auch bevölkerungsreich ist als Bogotá. Im äußersten Süden des Stadtteils Bogotá befindet sich das weltweit größte kontinuierliche Paramo-Ökosystem; Sumapaz Páramo in der Ortschaft Sumapaz. Der Fluss Bogotá, der NE-SW betreibt, überquert die Sabana und bildet Tequendama Falls (Salto del Tequendama) nach Süden. Nebenflüsse bilden Täler mit blühenden Dörfern, deren Wirtschaft auf Landwirtschaft, Viehzucht und handwerkliche Produktion basiert. Die Sabana wird nach Osten durch die östliche Cordillera der Anden-Gebirge begrenzt. Die östlichen Hügel, die das Stadtwachstum begrenzen, laufen von Süden nach Norden und bilden östlich des Zentrums die Berge Guadalupe und Monserrate. Die westliche Stadtgrenze ist der Fluss Bogotá. Die Sumapaz Paramo (Moorland) grenzt nach Süden und nach Norden Bogotá erstreckt sich über das Hochplateau bis zu den Städten Chía und Sopó. Die meisten Feuchtgebiete in der Region Bogotá sind verschwunden. In den sechziger Jahren betrugen sie fast 50.000 Hektar, im Vergleich zu nur 727 im Jahr 2019, bei einem Verschwinden von 98 % Klima Bogotá hat ein ozeanisches Klima (Köppen Cfb), das an einem warmsommerlichen mediterranen Klima (Csb) angrenzt. Die Durchschnittstemperatur beträgt 14,5 °C (58 °F), die an sonnigen Tagen von 6 bis 19 °C (43 bis 66 °F) bis zu 10 bis 18 °C (50 bis 64 °F) an regnerischen Tagen variiert. Die trockenen und regnerischen Jahreszeiten wechseln sich im Laufe des Jahres ab. Die trockensten Monate sind Dezember, Januar, Juli und August. Der wärmste Monat ist März, mit einem Maximum von 19.7 °C (67,5 °F). Die kühlsten Nächte im Januar, mit einem Durchschnitt von 7.6 °C (45.7 °F) in der Stadt; Nebel ist sehr üblich am frühen Morgen, 220 Tage pro Jahr, während klarer Himmel sonnige ganze Tage sind ziemlich ungewöhnlich. Die offizielle Höchsttemperatur innerhalb der Stadtgrenzen ist 30.0 °C (86 °F) und die niedrigste Temperatur aufgezeichnet ist -7.1 °C (19 °F), beide am Flughafen Guaymaral. Die regnerischen Monate sind April, Mai, September, Oktober und November, in denen typische Tage meist bewölkt sind, mit niedrigen Wolken und einigen Winden, die maximale Temperaturen von 18 °C (64 °F) und Tiefen von 7 °C (45 °F) bringen. Aufgrund seiner geringen Breite und Höhe hat Bogotá im Durchschnitt 12 Tageslichtstunden und 11+ ultraviolette Strahlung ganzjährig. Stadtplan und Nomenklatur Die Kolonialstadt, von 1539 bis 1810, veränderte kaum ihr urbanes Layout und seine Kultur. Nach der Unabhängigkeitsrevolution von 1810 bis 1819 verließ Santafe langsam den Kolonialismus. Im 19. Jahrhundert war die Stadt Bogotá noch der politische und demographische Kern von Nueva Granada, blieb aber eine kleine Stadt im Vergleich zu ähnlichen Städten wie Lima und Buenos Aires. Im Jahr 1801 hatte die Stadt 173 Blöcke und 21,394 Einwohner, die während der 1700er Jahre ein langsames Bevölkerungswachstum markierten. Anfang des 19. Jahrhunderts war das Stadtleben geprägt von der mangelnden kulturellen Aktivität und öffentlichen Dienstleistungen sowie von der übermäßigen katholischen Religiosität in seinen Bewohnern, die fast das gesamte Leben der Menschen kontrollierte, wie ein Journalist Reisender schrieb 1822 (Biblioteca Luis Angel Arango, 1990,2 .) Die Stadtform blieb in den 1800er Jahren gleich wie die 1557 Stadtlandschaft als Checkerboard mit der Plaza als Kern. Mit anderen Worten, die Stadt wuchs in der Gegend mit neuen quadratischen Blöcken, blieb aber die gleiche städtische Stoff. Gebäude waren niedrig, wie ein Reisender schrieb 1830 (Bibliotheca Luis Angel Arango, 1990,2), wo die meisten Stadtgebäude hatten eine Etage, und einige hatten nicht mehr als zwei. Eine Besonderheit der Häuser mit zwei Etagen, die die Häuser der wohlhabendsten Familien von Bogotá waren, waren ihre Balkone.Die Gebäudefassaden von Bogotá waren sehr simpel, ohne Ornamente, was nicht mehr als eine Wand mit Fenstern und die Eingangstür bedeutete. Aufgrund der schlechten Straßenverhältnisse wegen der Töpfchen und Abfälle, neben dem Mangel an kultureller und sozialer Aktivität in der Nacht, wurden die Ornamente in Innenräumen reserviert, wo Bogotanos die meiste Zeit verbrachte. Eines der wenigen Outdoor-Aktivitäten der Menschen von Bogotá in der ersten Hälfte der 1800er Jahre ging auf die Plaza oder die “altozano” wie die Einheimischen nannte es. Die Plaza war der soziale Kern der Stadt, wo frische Früchte verkauft wurden und wo Einwohner aus allen sozioökonomischen Hintergründen konvergierten (Bibliotheca Luis Angel Arango, 1990,2.) Die Landschaft von Bogotá war vom 16. Jahrhundert bis zum 19. Jahrhundert sehr ähnlich. Doch nach dem Meilenstein der Unabhängigkeit vom Spanischen, der ein Prozess war, der mindestens zehn Jahre von 1810 bis 1819 dauerte, begannen einige Veränderungen zu geschehen. Diese Veränderungen geschahen langsam, während die neue republikanische Ordnung Macht erlangte. Der Versuch, einen Unterschied von der Kolonialzeit zu machen, begann die neue Republik den Namen der Plazas, Straßen und sogar den Namen der Stadt zu ändern, von Santafe nach Bogotá. Die Namen der Kolonialstraßen wurden in Zahlen geändert und der Name der Plazas wurde in die Gründerväter von Kolumbien geändert. Danach verwandelten sich die leeren Plazas der Kolonialzeit in verzierte Plazas mit vielen Bäumen und bürgerlichen Statuen. Zum Beispiel war die erste zivile Statue in einem Platz in Kolumbien die Figur von Bolivar, der Hauptgründer Vater von Kolumbien. Die Statue von Bolivar wurde am 20. Juli 1846, der Unabhängigkeitstag von Kolumbien, enthüllt, um den Patriotismus der neuen Republik in den Menschen von Bogotá und Kolumbien zu stärken. Das letzte Viertel der 1800er Jahre, von 1870 bis 1900, deutlicher markiert eine neue Stadtlandschaft von Bogotá. Die ständige Landwanderung nach Bogotá war einer der wichtigsten Faktoren, die es der Stadt ermöglichten, ihre einflussreiche Macht in der Region sowohl während des Kolonialzeitalters als auch während der Republik aufrechtzuerhalten. 1847 versuchten der Stadtgouverneur und der Rat, das Stadtgebiet von Bogotá über die kolonialen Grenzen hinaus zu erweitern, während, nur bis die 1860er Jahre war, dass die Expansion durch den Präsidenten von Kolumbien Tomas Cipriano de Mosquera gefördert. Der Plan von Mosquera umfasste die Losung des westlichen Teils von Bogotá, Baubrücken und breiteren Straßen und Plätzen, aber dieser Plan wurde nur teilweise umgesetzt. In den folgenden Jahrzehnten traten andere städtische Initiativen auf, aber diesmal aus dem Privatsektor. Eine Gruppe von Geschäftsleuten, die von dem langsamen Wachstum und Entwicklung der Stadt müde, schlug den Bau von Swars, Theatern, elektrischen Systemen und neuen Straßen, um die Entwicklung von Bogotá zu beschleunigen. Aufgrund des Bürgerkriegs von 1876 konnte der Plan nicht umgesetzt werden, aber von dieser Initiative verabschiedete der Rat den ersten Stadtkodex von Bogotá im Jahre 1875. Diese Initiativen versuchten, die unentwickelte Stadt auf die neuen Technologien der 1800er Jahre zu aktualisieren; das Tempo blieb jedoch langsam, und erst nach 1882, als der Zug und der Trolley nach Bogotá kamen, gingen einige Stadtentwicklungsprojekte schneller voran. Heute hat Bogotá 20 Ortschaften oder Bezirke, die ein umfangreiches Netzwerk von Nachbarschaften bilden. Die Gebiete mit höherem wirtschaftlichen Status liegen im Norden, in der Nähe der Ostberge in den Bezirken Chapinero, Usaquén und dem Osten von Suba. Die untere Mittelklasse bewohne die zentralen, westlichen und nordwestlichen Teile der Stadt. Die Stadtteile der Arbeiterklasse befinden sich im Süden, einige von ihnen sind Squatter-Bereiche. Das städtische Layout im Zentrum der Stadt basiert auf dem Brennpunkt eines Platzes oder Platzes, typisch für spanisch fundierte Siedlungen, aber das Layout wird allmählich moderner in anspruchsvollen Nachbarschaften. Die Arten von Straßen werden als Calles (Straßen) eingestuft, die von Westen nach Osten horizontal verlaufen, wobei die Straßenzahlen nach Norden steigen, und auch nach Süden (mit dem Suffix Sur) von Calle 0 nach Süden. Carreras (Straßen) laufen von Norden nach Süden vertikal, wobei die Nummerierung von Osten nach Westen ansteigt.(mit der Suffix Este für Straßen östlich von Carrera 0). Im Südosten der Stadt sind die Adressen logisch sur-este. Andere Arten von Straßen häufiger in neueren Teilen der Stadt kann Eje (Axis,) Diagonal oder Transversal genannt werden. Das Nummerierungssystem für Straßenadressen hat sich vor kurzem geändert, und die Nummern werden je nach Straßenrang von Hauptstraßen zu kleineren Straßen und lokalen Straßen zugeordnet. Einige der Hauptstraßen von Bogotá, die neben einer Nummer auch mit einem richtigen Namen fahren, sind: Norte-Quito-Sur oder NQS (North Quito South Avenue, ab 9. Rd im Norden nach der Eisenbahn bis 30th Rd, oder Quito City Avenue, und Southern Highway)Autopista Norte-Avenida Caracas (Northern Highway, oder 45th Rd, verbunden mit Caracas Avenue, oder 14th Rd)Avenida Circunvalar (oder 1st Rd)Avenida Suba (60th transversal from 100th St the Suba Hills; 145th St from Suba Hills westward)Avenida El Dorado (El Dorado Avenue, oder 26th Umgebende Städte Demographics Die größte und bevölkerungsreichste Stadt in Kolumbien, Bogotá hatte 7,412,566 Einwohner in den Grenzen der Stadt (2018 census), mit einer Bevölkerungsdichte von etwa 4,310 Einwohnern pro Quadratkilometer. Nur 25,166 Menschen befinden sich in ländlichen Gebieten des Capital District. 47,8% der Bevölkerung sind männlich und 52,2% Frauen. In Bogotá, wie im übrigen Land, ist die Urbanisierung aufgrund der Industrialisierung sowie komplexer politischer und sozialer Gründe wie Armut und Gewalt beschleunigt worden, die im Laufe des 20. und 21. Jahrhunderts zu Migrationen von ländlichen in städtische Gebiete geführt haben. Ein dramatisches Beispiel dafür ist die Zahl der Vertriebenen, die aufgrund des inneren bewaffneten Konflikts in Bogotá angekommen sind. Einige Schätzungen zeigen, dass die schwimmende Bevölkerung von Bogotá so hoch sein kann wie 4 Millionen Menschen, die meisten davon sind Wanderarbeitnehmer aus anderen Abteilungen und Vertriebenen. Die Mehrheit der vertriebenen Bevölkerung lebt in den Abschnitten Ciudad Bolívar, Kennedy, Usme und Bosa. Ethnische Gruppen Die ethnische Zusammensetzung der Bevölkerung der Stadt umfasst Minderheiten von Afro-Colomben (0,9,%) und Indigenen Amerindians (0,3;%) 98,8% der Bevölkerung hat keine ethnische Zugehörigkeit, sondern sind Mestizen und Weiße. In Bogotá ist der beschleunigte Urbanisierungsprozess nicht ausschließlich auf die Industrialisierung zurückzuführen, da es komplexe politische und soziale Gründe wie Armut und Gewalt gibt, die die Migration vom Land in die Stadt während des 20. Jahrhunderts motiviert haben und ein exponentielles Wachstum der Bevölkerung in Bogotá und die Errichtung von Elendgürteln in ihrer Umgebung bestimmt. Nach Ansicht des Beratenden Ausschusses für Menschenrechte, Codhes, im Zeitraum 1999-2005 kamen über 260.000 Vertriebene in Bogotá an, etwa 3,8% der Gesamtbevölkerung von Bogotá. Die Orte, an denen die Mehrheit der vertriebenen Bevölkerung konzentriert ist, sind Ciudad Bolivar, Kennedy, Bosa und Usme. Die Krim Bogotá ist in großer Länge gegangen, um ihre ehemals berüchtigte Kriminalitätsrate und ihr Bild mit zunehmendem Erfolg zu ändern, nachdem sie in den 1990er Jahren als eine der gewalttätigsten Städte der Welt betrachtet wurde. 1993 gab es 4,352 Morde mit einer Rate von 81 pro 100.000 Menschen; 2007 erlitt Bogotá 1,401 Morde mit einer Rate von 20 pro 100.000 Einwohner und verringerte sich 2017 noch auf 14 pro 100.000 Einwohner (die niedrigste seit 1979). Dieser Erfolg war vor allem das Ergebnis einer partizipativen und integrierten Sicherheitspolitik; "Comunidad Segura", die 1995 erstmals verabschiedet wurde und weiterhin durchgesetzt wird. 1,2 Prozent der Straßenadressen machen 99 Prozent der Morde aus. Die Regierung Bogotá ist die Hauptstadt der Republik Kolumbien und beherbergt den Kongress, den Obersten Gerichtshof und das Zentrum der Exekutivverwaltung sowie die Residenz des Präsidenten (Casa de Nariño). Diese Gebäude, zusammen mit dem Büro des Bürgermeisters, der Lievano Palast (Palacio Liévano,) befinden sich in wenigen Metern voneinander auf dem Bolívar Platz (Plaza de Bolívar). Der Platz befindet sich im historischen Zentrum der Stadt, La Candelaria, die Architektur im spanischen Kolonial- und spanischen Barockstil. Der Bürgermeister von Bogotá und der Stadtrat – beide durch Volksabstimmung gewählt – sind für die Stadtverwaltung verantwortlich. 2019 wurde Claudia López zum Bürgermeister gewählt; ihre Amtszeit läuft von 2020 bis 2023. Die Stadt ist in 20 Ortschaften unterteilt: Usaquén, Chapinero, Santa Fe, San Cristóbal, Usme, Tunjuelito, Bosa, Kennedy, Fontibón, Engativá, Suba, Barrios Unidos, Teusaquillo, Los Mártires, Antonio Nariño, Puente Aranda, La Candelaria, Rafael Uribe Uribe, Ci Suudadaz Bolívar. Jede der 20 Ortschaften wird von einem Verwaltungsrat regiert, der durch Volksabstimmung gewählt wird, der aus nicht weniger als sieben Mitgliedern besteht. Der Bürgermeister bezeichnet lokale Bürgermeister von Kandidaten, die vom jeweiligen Verwaltungsrat benannt werden. Economy Bogotá ist das wichtigste wirtschaftliche und industrielle Zentrum von Kolumbien.Die kolumbianische Regierung fördert den Import von Kapitalgütern, wobei Bogotá eines der Hauptziele dieser Einfuhren ist. Der Anteil des Tourismus an dem gesamten BIP der Stadt liegt bei 2,5 %. Bogotá ist verantwortlich für 56% des Tourismus, der nach Kolumbien ankommt und beherbergt 1.423 multinationale Unternehmen. Bogotá rangierte auch als globale Stadt, in der Geschäfte gemacht werden und Treffen stattfinden. Bogotá ist ein wachsendes internationales Treffpunkt. Im letzten Jahr hat Bogotá 50 große internationale Veranstaltungen gewonnen, mit 12 weiteren Weltklasse-Ereignissen. Der 16. Weltgipfel der Friedensnobelpreisträger fand vom 2. bis 5. Februar 2017 in Bogotá, Kolumbien, statt. Eine junge Welt ist das weltweit führende Forum für junge Führungskräfte im Alter von 18 bis 30 Jahren. Bogotá, Kolumbien ist die Gastgeberstadt für Summit 2017. Die Hotels im historischen Zentrum von La Candelaria und Umgebung bieten Liebhaber von Kultur und Kunst. Diese Gegend hat auch die meisten Hostels in der Stadt. In La Candelaria gibt es viele Museen, darunter das Botero Museum und das Goldmuseum. In der Nähe von La Candelaria ist die Cerro Monserrate, die Sie mit der Seilbahn oder der Seilbahn erreichen können. Die Hotels in der Nähe von Ciudad Salitre sind für Besucher gedacht, die kurze Stopps in Bogotá und in der Nähe des internationalen Flughafens El Dorado machen. Zu den wichtigen Sehenswürdigkeiten und touristischen Stationen in Bogotá gehören der botanische Garten José Celestino Mutis, die Quinta de Bolívar, die nationale Sternwarte, das Planetarium, Maloka, der Colpatria Aussichtspunkt, der Aussichtspunkt von La Calera, das Denkmal der amerikanischen Flaggen und La Candelaria (das historische Viertel der Stadt). Es gibt auch Usaquen, ein koloniales Wahrzeichen, wo Brunch und ein Flohmarkt am Sonntag eine traditionelle Tätigkeit ist. Die Stadt verfügt über zahlreiche Grünparks und Freizeitparks wie Salitre Magico oder Mundo Aventura. Grüne Umgebung Bogotá sind perfekte Orte für Ökotourismus und Wanderaktivitäten. In den östlichen Bergen der Stadt, nur wenige Minuten zu Fuß von den Hauptstraßen, gibt es Quebrada La vieja und Chapinero Wasserfälle, zwei von vielen grünen Flecken für Sightseeing und Tourismus mit sauberer Luft. Es gibt auch mehrere Bereiche der Stadt, wo feine Restaurants zu finden sind. Die G-Zone, die T-Zone und La Macarena sind für ihre gastronomischen Angebote bekannt. Seit den 2000er Jahren haben sich große Hotelketten in der Stadt etabliert. Bogotá hat eine große kulturelle Vielfalt, die aus verschiedenen Regionen des Landes kommt, die es den Touristen ermöglicht, den Multikulturalismus des Landes zu kennen, ohne dass man in andere Städte reisen muss, dies umfasst Gastronomie und verschiedene Festivals. Einkaufszentren Bogotás Wirtschaft wurde durch neue Einkaufszentren, die in den letzten Jahren gebaut wurden, deutlich verbessert. Ab Dezember 2011 werden zusätzlich zu den vorhandenen 100 Malls über 160 neue Malls geplant. Notable Malls umfassen: Centro Andino Centro Mayor Santafé Gran Estación Portal de la 80 Titán Plaza Calima Atlantis Plaza Unicentro Hayuelos Media Bogotá beherbergt mehrere Fernsehsender wie Canal Capital und Citytv, die lokale Stationen sind, Canal 13 ist ein regionaler Bahnhof und beherbergt die nationalen Kanäle Caracol TV, RCN TV, Canal Uno, Canal Institucional und Señal Kolumbien. Es verfügt über mehrere Satellitenfernsehen wie Telefónica, Claro und DirecTV und mehrere Satelliten-Gerichte, die Hunderte von internationalen Kanälen bieten, plus mehrere exklusive Kanäle für Bogotá. In Bogotá sind alle großen Funknetze im Land verfügbar, sowohl in AM als auch FM; 70% der FM-Stationen bieten RDS-Service. Es gibt mehrere Zeitungen, darunter El Tiempo, El Espectador und El Nuevo Siglo, sowie wirtschaftliche Dailien La República und Portafolio, Boulevards El Espacio, Q'Hubo und Extra. Bogotá bietet auch drei kostenlose Zeitungen, zwei Spanisch, ADN und Publimetro, und ein Englisch, The Bogotá Post. Infrastruktur Energie- und Kanalrechnungen werden auf der Grundlage des Standorts des Eigentümers Wohngebiet, Das System ist die Klassifizierung der Wohnimmobilien, die öffentliche Dienstleistungen erhalten sollten. Obwohl das System das Einkommen pro Person nicht berücksichtigt, und die Regeln sagen, dass das Wohnimmobilien vernetzen sollte und nicht Haushalte. Alle Bürgermeister sollten die Schichtung von Wohnimmobilien ihrer Gemeinde oder Bezirk tun. Die sozialen Schichten von Bogotá wurden wie folgt geteilt und wurden von der Regierung als Referenz für die Entwicklung von Sozialschutzprogrammen, statistischen Informationen und zu einem gewissen Grad für die Landzuweisung verwendet. Estrato 1 (niedrigste) Estrato 2 (niedrig) Estrato 3 (mid-low)Estrato 4 (mid-high) Estrato 5 (hoch) Estrato 6 (höchste) Transport Bogotás Wachstum hat eine Belastung auf seinen Straßen und Autobahnen, aber seit 1998 wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um die Infrastruktur zu verbessern. Private Autobesitz ist ein wichtiger Teil der Stau, neben Taxis, Bussen und Nutzfahrzeugen. Die Busse bleiben die wichtigsten Mittel des Massentransports. Es gibt zwei Bussysteme: das traditionelle System und das TransMilenio. Das traditionelle System betreibt eine Vielzahl von Bustypen, die von mehreren Unternehmen auf normalen Straßen und Straßen betrieben werden: Bus (große Busse), Buseta (mittelgroße Busse) und Colectivo (vans oder Minivans). Die größeren Busse wurden in zwei Kategorien unterteilt: Ejecutivo, der ursprünglich ein Luxus-Service war und nicht stehende Passagiere, und Korriente oder normalen Service zu tragen. Seit Mai 2008 laufen alle Busse als Corriente-Dienste. Bogotá ist ein Hub für nationale und internationale Busrouten. Das Terminal Bogotá dient den meisten Städten und Städten in Kolumbien und ist der größte im Land. Es gibt internationalen Service nach Ecuador, Perú und Venezuela. Das TransMilenio-System wurde während der Bürgermeisterzeit von Enrique Peñalosa geschaffen und ist eine Form des schnellen Busverkehrs, die als Maßnahme zur Kompensation des Fehlens einer U-Bahn- oder Bahnanlage eingesetzt wurde. TransMilenio kombiniert Gelenkbusse, die auf dedizierten Busstraßen (Busstraßen) und kleinere Busse (Feeder) arbeiten, die in Wohngebieten tätig sind und Passagiere ins Hauptnetz bringen. Die wichtigsten Routen von TransMilenio sind: Caracas Avenue, Northern Highway (Autopista Norte,) 80th Street, Americas Avenue, Jiménez Avenue und 30th Avenue (auch genannt Norte Quito Sur oder N.Q.S für kurz). Die Routen für die Suba Avenue und den Southern Highway (Autopista Sur) wurden im April 2006 eröffnet. Die dritte Phase des Systems umfasst die 7th Avenue, 10th Avenue und 26th Street (oder Avenida El Dorado). Das System soll die ganze Stadt bis 2030 abdecken. Obwohl die Transmilenio Pendler zu zahlreichen Ecken der Stadt führt, ist es teurer (US$0.80 oder 2300 COP) als alle öffentlichen Verkehrsmittel, außer Taxis. Neben TransMilenio hat die Peñalosa-Administration und die stimmberechtigte Referenda dazu beigetragen, Reisebeschränkungen für Autos mit bestimmten Kennzeichen in den Spitzenstunden Pico y placa zu etablieren; 121 Kilometer (75 Meilen) von Ciclovía an Sonn- und Feiertagen; ein massives System (376 km (234 mi) ab 2013) von Fahrradwegen und segregated Lanes namens ciclorrutas; und die Entfernung von tausenden Ciclorrutas ist eines der umfangreichsten dedizierten Radwegnetze jeder Stadt der Welt, mit einer Gesamterweiterung von 376 Kilometern (234 Meilen). Es erstreckt sich vom Norden der Stadt, 170th Street, nach Süden, 27th Street und von Monserrate im Osten bis zum Fluss Bogotá im Westen. Die ciclorruta wurde von der Antanas Mockus-Verwaltung 1995–1998 mit wenigen Kilometern gestartet und anschließend mit der Entwicklung eines Fahrrad-Masterplans und der Hinzufügung von Pfaden Hunderte von Kilometern im Ausmaß erheblich erweitert. Da der Bau der ciclorruta Fahrradnutzung in der Stadt zugenommen hat, wurde 2014 eine autofreie Woche eingeführt. Flughafen Bogotás Hauptflughafen ist der internationale Flughafen El Dorado, mit einer ungefähren Fläche von 6,9 km2 (2,7 m2) befindet sich westlich der Innenstadt der Stadt in der Region Fontibón. Es ist der dritte wichtigste Flughafen in Lateinamerika nach dem internationalen Flughafen Mexiko-Stadt und dem internationalen Flughafen São Paulo-Guarulhos und es ist der wichtigste Flughafen in Kolumbien. Der Bau des Flughafens wurde 1955 von Gustavo Rojas Pinilla (19. Präsident von Kolumbien) bestellt, um das Aeropuerto de Techo zu ersetzen. Aufgrund seiner zentralen Lage in Kolumbien und Lateinamerika ist es ein Drehpunkt für Kolumbiens Flagship Carrier Avianca, Copa Airlines Kolumbien und LATAM Kolumbien. Es wird auch von einer Reihe von internationalen Fluggesellschaften wie American, Delta, United, Air France, KLM, Turkish Airlines, Jet Blue und Lufthansa bedient. Der nationale Flughafen hat aufgrund der Staus am internationalen Flughafen mehr Verantwortung übernommen. Als Reaktion auf die hohe Nachfrage von rund 27 Millionen Passagieren pro Jahr ist ein neuer Flughafen El Dorado II geplant, um den Verkehr am Hauptflughafen zu lindern. Ein sekundärer Flughafen, CATAM, dient als Basis für Militär- und Polizeiflug. Dieser Flughafen, der die Pisten von El Dorado verwendet wird, wird schließlich nach Madrid, eine nahe gelegene Stadt in der Region Cundinamarca, so dass weitere Platz zu erweitern El Dorado.Guaymaral Flughafen ist ein weiterer kleiner Flughafen in den nördlichen Grenzen von Bogotá. Es wird hauptsächlich für die private Luftfahrt genutzt. Die Stadt- und Stadtbahn Bogotá hat nach dem Zusammenbruch des Straßenbahnnetzes wenig Eisenbahnverkehrsinfrastruktur, obwohl eine Reihe von Plänen hoffen, das zu ändern. Die U-Bahn Bogotá wurde von zwei aufeinander folgenden Regierungen vorangetrieben, und der Bau begann 2020 mit der für 2028 geplanten Eröffnung. Die Pläne, die Eisenbahnen in und aus der Stadt zu bauen, indem sie defunct Routen ersetzen, wurden aufgrund der dringenden Notwendigkeit des Transports innerhalb der Stadt verzögert. Im Jahr 2023 wird eine Straßenbahnlinie von der defunct Bogotá Savannah Eisenbahn, bekannt als RegioTram, eröffnet. Die Fahrradinfrastruktur Bogotá ist die kolumbianische Stadt mit dem umfangreichsten und umfassenden Netzwerk von Radwegen. Bogotás Fahrradwege-Netzwerk oder Ciclorutas de Bogotá auf Spanisch, entworfen und gebaut während der Verwaltung der Bürgermeister Antanas Mockus und Enrique Peñalosa, ist auch eine der umfangreichsten in der Welt und die umfangreichsten in Lateinamerika. Das Netz ist mit dem Bussystem TransMilenio integriert, das Fahrradparkplätze bietet. Bogotá führte eine gesunde Gewohnheit namens Ciclovia ein, wo die wichtigsten Autobahnen von 7:00 Uhr bis 2:00 Uhr an Sonn- und Feiertagen geschlossen werden; daher fahren die Menschen ihre Fahrräder, um die Stadt zu genießen sowie Bewegung. In der gleichen Weise wird gerade am Dezember die gleiche Aktivität in der Nacht durchgeführt, es gibt einige besondere Aktivitäten wie Feuerwerk, Straßentheateraufführungen und Straßennahrung nur um einige zu erwähnen. Seit dem 4. April 2016 wurde die Carrera 11 von vier auf drei Fahrspuren reduziert und eine neue Fahrradspur (cicloruta) eingeweiht. Straßenbahn Am 25. Dezember 1884 wurde die erste Straßenbahn, die von Maultieren gezogen wurde, eingeweiht und die Strecke von der Plaza de Bolívar nach Chapinero überdeckt, und im Jahre 1892, die Linie, die Plaza de Bolívar und La Sabana Station verbindet, begann Betrieb. Die Straßenbahn lief über Holzschienen und wurde leicht entführt, so dass Stahlschienen aus Großbritannien importiert wurden schließlich installiert. 1894 fuhr ein Straßenbahnauto die Linie Bogotá–Chapinero alle 20 Minuten. Das Straßenbahnsystem wuchs schließlich, um die meisten der Stadt und ihre umliegenden Vorstädte zu decken. Doch während der Bogotazo-Rioten von 1948 erlitt das System schwere Schäden und wurde gezwungen, zu schließen. Die wirtschaftlichen Auswirkungen des darauf folgenden Bürgerkriegs verhinderten die Reparatur des Schadens. Teile des Systems arbeiteten bis 1951 im reduzierten Zustand, als sie durch Busse ersetzt wurden. Die meisten Straßenbahnen wurden schließlich gepflastert, aber exponierte Spuren sind noch auf vielen der älteren Straßen der Stadt zu sehen, vor allem in der Innenstadt und in der Region La Candelaria, obwohl es etwa 70 Jahre seit irgendwelchen Fahrzeugen auf ihnen laufen. Statistik der öffentlichen Verkehrsmittel Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Bogotá verbringen, zum Beispiel zu und von der Arbeit, an einem Wochentag ist 97 min.32% der öffentlichen Verkehrsmittel Fahrer, fahren für mehr als 2 Stunden jeden Tag. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen an einem Haltestelle oder Bahnhof für öffentliche Verkehrsmittel warten, beträgt 20 min, während 40% der Fahrer warten über 20 Minuten im Durchschnitt jeden Tag. Die durchschnittliche Entfernung Menschen in der Regel in einer einzigen Reise mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist 8 km, während 16% Reisen für über 12 km in einer einzigen Richtung. Bildung Bekannt als das Athen von Südamerika, Bogotá verfügt über ein umfangreiches Bildungssystem sowohl der Primar- als auch der Sekundarschulen und Hochschulen. Aufgrund der ständigen Migration von Menschen in die Hauptstadt der Nation ist die Verfügbarkeit von Quoten für den Zugang zu Bildung, die der Staat kostenlos anbietet, oft unzureichend. Die Stadt hat auch ein vielfältiges System von Colleges und Privatschulen. Es gibt eine Reihe von Universitäten, sowohl öffentlich als auch privat. Im Jahr 2002 gab es insgesamt 113 Hochschulen; in Bogotá gibt es mehrere Universitäten, die am meisten teilweise oder vollständig vom NAC (National Accreditation Council:) National University of Colombia, University of the Andes, Kolumbien, District University of Bogotá, La Salle University, Kolumbien, University of La Sabana, Pontifical Xavierian University, Our Lady of the Rosary University, Universidad University of ColombiaDie Stadt hat eine Universitätsstadt an der National University of Colombia Campus befindet sich im traditionellen Sektor Teusaquillo. Es ist der größte Campus in Kolumbien und einer der größten in Lateinamerika. Kultur Bogotá verfügt über viele kulturelle Einrichtungen, darunter 58 Museen, 62 Kunstgalerien, 33 Bibliotheksnetze, 45 Bühnentheater, 75 Sport- und Attraktionsparks und über 150 nationale Denkmäler. Viele davon sind weltweit bekannt: Die Luis Ángel Arango-Bibliothek, die wichtigste in der Region, die gut über 6 Millionen Besucher pro Jahr empfängt; Das kolumbianische Nationalmuseum, einer der ältesten in Amerika, aus dem Jahr 1823; Das Ibero-Amerikanische Theaterfestival, das größte seiner Art in der Welt, erhält 2 Millionen Teilnehmer, die über 450 Auftritte auf der ganzen Straße genießen; The Bogotá Die Stadt ist seit März 2012 Mitglied des UNESCO Creative Cities Network in der Kategorie Musik. Der Cristóbal Colón Theater, das älteste Opernhaus des Landes, wurde 1892 eröffnet. Es ist die Heimat des großen Akts der National Symphony Association, des National Symphony Orchestra of Colombia. Rock al Parque oder Rock im Park ist ein Open Air Rock Musikfestival. Jährlich wiederkehrend sammelt es über 320.000 Musikfans, die während drei Tagen im Jahr über 60 Band-Performancen kostenlos genießen können. Die Serie ist während ihrer 15-jährigen Operation so erfolgreich, dass die Stadt die Initiative für andere Musikgenres repliziert hat, was zu anderen jüngsten Festivals wie Salsa im Park, Hip Hop im Park, Ballet im Park, Opera im Park und Jazz im Park führte. Die Kids' Choice Awards Kolumbien, sind die wichtigsten Auszeichnungen in der Stadt von Nickelodeon und die erste Zeremonie wurde 2014 von der Sängerin Maluma gegeben und in Corferias die Zeremonie war die Heimat von Shows von Künstlern wie Austin Mahone, Carlos Peña, Don Tetto und Riva unter anderem. Bogotá hat in den letzten Jahren daran gearbeitet, sich als Führer in Kulturangeboten in Südamerika zu positionieren, und es wird weltweit zunehmend als Drehscheibe in der Region für die Entwicklung der Künste anerkannt. 2007 wurde Bogotá von der UCCI (Union of Ibero-American Capital Cities) mit dem Titel Kulturhauptstadt Ibero-Amerika ausgezeichnet und es wurde die einzige Stadt, die zweimal die Anerkennung erhalten hatte, nachdem sie 1991 erstmals vergeben wurde. Kulturgeschichte Bogotá gab die spanischsprachige Welt José Asunción Silva (1865–1896), Pionier der Moderne. Seine poetische Arbeit im Roman De sobremesa hat einen Platz in herausragender amerikanischer Literatur. Rafael Pombo (1833–1912) war ein amerikanischer Romantiker, der eine Sammlung von Fabeln hinterlassen hat, die wesentlichen Bestandteil der Kinder-Imagination und kolumbianische Tradition sind. Architektur Die Stadtmorphologie und Typologie der Kolonialgebäude in Bogotá wurden seit dem späten neunzehnten Jahrhundert erhalten, lange nach der Unabhängigkeit von Kolumbien (1810). Diese Beharrlichkeit der Koloniallandschaft ist noch sichtbar, insbesondere in La Candelaria, dem historischen Zentrum von Bogotá. Auch aufrecht erhalten sind die Kolonialhäuser von zwei Geschichten, mit Höfen, Giebeldächern, Keramikfliesen und Balkonen. In einigen Fällen wurden diese Balkone während der republikanischen Periode mit Glasfenstern umschlossen, ein Unterscheidungsmerkmal der Architektur des Sektors (zum Beispiel das Haus von Rafael Pombo)."Republican Architecture" war der Stil, der zwischen 1830 und 1930 herrschte. Obwohl es Versuche gab, eine moderne Architektursprache zu konsolidieren, sind die einzigen Beispiele von Universitäts- und Weißstadt an der Nationalen Universität von Kolumbien (konstruiert 1936 bis 1939). Diese Arbeit wurde vom deutschen Architekten Leopold Rother entwickelt, obwohl Architekten rationalistischer Trends an der Gestaltung von Campusgebäuden beteiligt waren. Es gibt auch Architekturtrends wie Kunstdeko, Expressionismus und organische Architektur. Dieser letzte Trend wurde von Bogotan Architekten in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wie Rogelio Salmona typisiert. Im Jahr 2015 wurde BD Bacatá eingeweiht und übertraf den Colpatria-Turm, um das höchste Gebäude der Stadt und von Kolumbien zu werden. Das Gebäude erwartet den Beginn der Stadt Renovierung. Bibliotheken und Archive 2007 wurde Bogotá von der UNESCO zum Weltbuchhauptstadt ernannt. Bogotá ist die erste lateinamerikanische Stadt, um diese Anerkennung zu erhalten, und die zweite in Amerika nach Montreal. Es stand in Programmen, dem Bibliotheksnetz und der Anwesenheit von Organisationen, die auf koordinierte Weise arbeiten, um Bücher und Lesung in der Stadt zu fördern.Mehrere spezifische Initiativen für das World Book Capital-Programm wurden mit dem Engagement von Gruppen, sowohl öffentlich als auch privat, in der Buchbranche durchgeführt. Die Stadt beherbergt die Biblored, eine Einrichtung, die 16 kleine und vier große öffentliche Bibliotheken verwaltet (Biblioteca Virgilio Barco, Biblioteca El Tintal, Biblioteca El Tunal und Biblioteca Julio Mario Santodomingo). Es hat auch sechs Zweige des Bibliotheksnetzwerks des Family Compensation Fund Colsubsidio und Bibliotheken und Dokumentationszentren an Institutionen wie das Museo Nacional de Colombia (spezialisierend in alten Büchern, Katalogen und Kunst), Bogotá Museum of Modern Art, die Alliance Française, und das Centro Colombo Americano. Eine weitere Reihe von Bibliotheken sind die neuen kollaborativen Initiativen zwischen Staat, Stadt und internationalen Agenturen. Beispiele sind das Kulturzentrum Gabriel García Marquez, individuell gestaltet von der Fondo de Cultura Economica in Mexiko, und das spanische Kulturzentrum, das mit öffentlichen Mitteln und der spanischen Regierung in der Innenstadt von Bogotá beginnt. Die Nationalbibliothek Kolumbiens (1777), eine Abhängigkeit des Kulturministeriums und der Biblioteca Luis Angel Arango (1958), eine Abhängigkeit der Bank der Republik, sind die zwei größten öffentlichen Bibliotheken der Stadt. Das erste ist das Repository von mehr als zwei Millionen Bänden, mit einer wichtigen Sammlung von alten Büchern. Letzteres hat fast zwei Millionen Bände, und mit 45.000 m2 (480.000 qm) in der Größe, es beherbergt 10.000 Besucher pro Tag; die Bibliothek Alfonso Palacio Rudas ist auch eine Abhängigkeit der Bank der Republik, und befindet sich im Norden der Stadt, mit etwa 50.000 Bänden. Weitere große öffentliche Bibliotheken sind die Library of Congress in Kolumbien (mit 100.000 Bänden) des Instituto Caro y Cuervo (mit fast 200.000 Bänden, der größten lateinamerikanischen Bibliothek in Philologie und Linguistik), die Bibliothek der Akademie der Geschichte Die Bibliothek der Akademie der Sprache, die Bibliothek des kolumbianischen Instituts für Anthropologie und Geschichte ICANH und viele Universitätsbibliotheken. Bogotá beherbergt historische Aufzeichnungen im General National Archive, eine Sammlung von etwa 60 Millionen Dokumenten, eines der größten Repositories der primären historischen Quellen in Lateinamerika. Bogotá ist auch die Heimat des Musikarchivs der Kathedrale von Bogotá (mit tausenden von Büchern und Chorlied-Kolonialzeit), des Erzdiözesan-Archivs, des Archivs des Konziliar-Seminars von Bogotá, der Archive History National University of Colombia und des Archivs der Münzstätte in Bogotá, unter der Bank der Republik. Museen und Galerien Die Stadt bietet 58 Museen und über 70 Kunstgalerien. Das kolumbianische Nationalmuseum hat Akquisitionen in vier Sammlungen unterteilt: Kunst, Geschichte, Archäologie und Ethnographie. Das Goldmuseum mit 35.000 Stück Tumbaga-Gold, zusammen mit 30.000 Objekten aus Keramik, Stein und Textilien, stellt die größte Sammlung von präkolumbianischen Gold in der Welt dar. Das Botero Museum verfügt über 123 Werke von Fernando Botero und 87 Werke internationaler Künstler. Das Museum der Moderne Kunst hat eine Sammlung von Grafiken, Industriedesign und Fotografie. Das Museum der Kolonialkunst beherbergt eine wichtige Sammlung kolonialer Kunst aus Kolumbien. Die Fundación Gilberto Alzate Avendaño beherbergt Aktivitäten im Zusammenhang mit der darstellenden Kunst und zeigt temporäre Ausstellungen von Kunst in den Hallen und Galerien. Zu den wissenschaftlichen Museen gehören das Archäologische Museum – Casa del Marqués de San Jorge, das etwa 30 000 Stück vorkolumbianische Kunst hat, das Instituto de Ciencias Naturales (UN), eines der vier größten Museen der Naturwissenschaften in Lateinamerika und das Geologische Museum, das sich auf Geologie und Paleontologie spezialisiert hat. Bogotá verfügt über historische Museen wie das Jorge Eliecer Gaitan Museum, das Museum of Independence (Museo de la Independencia), das Quinta de Bolívar und das Casa Museo Francisco José de Caldas sowie den Sitz von Maloka und das Kindermuseum von Bogotá. Zu den neuen Museen gehören die Art Deco und das Museum von Bogotá. Theater und Kunst Neben dem Ibero-American Theater Festival, dem größten Theaterfestival der Welt, hat die Stadt vierzig Theater; die wichtigsten sind das Colon Theater, der neu gebaute Teatro Mayor Julio Mario Santo Domingo, das Nationaltheater mit seinen beiden Veranstaltungsorten, die traditionelle TPB-Halle, das Theater von La Candelaria, die Camarin del Carmen (über 400 Jahre alt, ehemaliges Kloster)Das Ibero-American Theater Festival ist nicht das einzige gefeierte Festival. Es gibt viele andere regionale und lokale Theaterfestivals, die gefeiert werden und halten die Stadt aktiv Jahr-Runde . Darunter das "Alternative Theater Festival". Bogotá hat ein eigenes Filmfestival, das Bogotá Film Festival und viele Theater, die sowohl zeitgenössische Filme als auch Kunstkino zeigen. Die internationale Kunstmesse von Bogotá, ArtBo, findet im Oktober jedes Jahres statt und zeigt tausende von Kunstwerken in allen Formaten, Bewegungen und Konzepten. Das wichtigste kulturelle Zentrum der Stadt ist das La Candelaria, historische Zentrum der Stadt, mit einer Konzentration von Universitäten und Museen. 2007 wurde Bogotá als Kulturhauptstadt Iberoamerica bezeichnet. Religion Vor der spanischen Eroberung bildeten die Glaubensrichtungen der Einwohner von Bogotá einen Teil der Muisca-Religion. Seit der Kolonialzeit ist die Stadt überwiegend römisch-katholisch. Der Nachweis dieser religiösen Tradition ist die Anzahl der Kirchen im historischen Stadtzentrum gebaut. Die Stadt ist seit 22. März 1564 Sitz der römisch-katholischen Erzdiözese Bogotá. Der Sitz des Erzbischofs ist die Primatial Kathedrale von Bogotá; die Erzdiözese selbst befindet sich in neuen Gebäuden im Norden der Stadt. Eine große Gruppe der Bevölkerung erklärt sich heute jedoch nicht praktizierend. Die Stadt hat eine Moschee in der Gegend von Chapinero namens Estambul Moschee, eine Moschee auf der Calle 80 mit Cra 30 namens Abou Bakr Alsiddiq Moschee gebaut und die erste in der Stadt, um die traditionelle islamische Architektur zu haben, und ein islamisches Zentrum namens Al-Qurtubi. Die wichtigste jüdische Synagoge von Ashkenazi (ins Bogotá gibt es insgesamt 4 Synagogen) befindet sich auf der 94. Straße (auch Staat Israel avenue genannt). Eine ostorthodoxe Kirche und die anglikanische Kathedrale San Pablo, die Mutterkirche der Bischofskirche in Kolumbien, befinden sich beide in Chapinero. Der Bogotá Kolumbien-Tempel der Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints befindet sich im Viertel Niza. Es gibt vier buddhistische Zentren im Norden der Stadt. Es gibt auch eine Vielzahl protestantischer Kirchen in verschiedenen Teilen der Stadt, darunter die baptistische Kapelle Bogotá, die nicht konfessionelle Unionskirche und die evangelische evangelische Kirche St. Matthaus, die Dienstleistungen in deutscher und spanischer Sprache für die deutsch-kolumbianische Gemeinde hält. Cuisine Es gibt eine breite Palette von Restaurants in Bogotá, die typische und internationale Speisen dienen. Parque de la 93, Usaquén, Zona T, The G Zone, La Macarena, La Candelaria, Der Parkway und das Internationale Zentrum sind einige der wichtigsten Sektoren, in denen eine Reihe von internationalen Restaurants gefunden werden, von argentinischen, peruanischen, venezolanischen, brasilianischen, mexikanischen, amerikanischen Einrichtungen zu arabischen, asiatischen, französischen, italienischen, russischen und britischen Bistros, Rotisseries, Steakhäuser und Pubs, nur um einige zu nennen. Zu den typischen Gerichten von Bogotá gehören die Ajiaco, eine mit Huhn zubereitete Suppe, eine Vielzahl von Kartoffeln, Mais auf der Cob, und Guascas (ein Kraut), in der Regel mit saurer Sahne und Kapern serviert, und begleitet von Avocado und Reis. Tamale ist ein sehr traditionelles Bogotá Gericht. Kolumbianische tamal ist eine Paste mit Reis, Rindfleisch, Schweine und/oder Huhn (je nach Region), Kichererbsen, Karotten und Gewürzen, in Planenblättern verpackt und dampfgekocht. Feigen mit Arquipe, Erdbeeren mit Sahne, Postre de natas und cuajada con melao sind einige der wichtigsten Desserts in der Stadt angeboten. Canelazo ist ein heißes Getränk aus dem Altiplano zubereitet mit Aguapanela, Zimt und Aguardient. Ein weiteres heißes Getränk ist das Carajillo, mit Kaffee (Tinto, wie es in Kolumbien bekannt ist) und Aguardiente gemacht. Parks und Erholung Es gibt zahlreiche Parks in Bogotá, viele mit Einrichtungen für Konzerte, Theaterstücke, Filme, Geschichtenerzähler und andere Aktivitäten. Simón Bolívar Metropolitan Park ist ein großer Park, der regelmäßig für Konzerte (wie das jährliche Rock al Parque Festival) genutzt wird. Der öffentliche Parque Nacional (Nationalpark) verfügt über Grünflächen, Teiche, Spiele für Kinder, Fuß- und Fahrradwege und Veranstaltungsorte für Unterhaltung wie öffentliche Vorführungen von Filmen und Konzerten und Veranstaltungen, die vom Rat von Bogotá organisiert werden Der Botanische Garten Bogotá (Jardín Botánico de Bogotá)Parque de la 93 bietet Freizeitaktivitäten und Nachtleben. Mehrere der Top-Restaurants und Bars in der Stadt befinden sich in diesem Park, der Park ist auf der ganzen Welt bekannt, wie der kolumbianische Pike Place, indem er die ersten Starbucks im ganzen Land und Carls Jr. sowie.Mundo Aventura ist ein Vergnügungspark mit Eintrittsgebühr und Gebühren für die verschiedenen Attraktionen. Es hat Fahrten für Erwachsene und Kinder, einen Streichelzoo und die cerdodromo, wo Schweine Rennen. Salitre Mágico ist ein weiterer Freizeitpark mit Fahrten und Attraktionen. Der Park liegt in der Nähe des Parks Simón Bolívar, wo das ganze Jahr über Konzerte stattfinden. Parque del Chicó hat Bäume, Gärten, künstliche Buchten und Teiche, und ein Kolonialstil Haus in ein Museum umgewandelt; Museo del Chicó Im Norden von Bogotá, in der Gemeinde Tocancipá; Jaime Duque Park hat Fahrten, eine riesige Karte von Kolumbien, verschiedene Exponate, einen Zoo und eine große Hand, die die Welt symbolisiert Gott. Es gibt eine Reproduktion des Taj Mahal im Park mit einer Sammlung von Reproduktionen berühmter Gemälde. Der Park wird auch für große Konzerte verwendet, vor allem für elektronische Musik. Maloka ist ein interaktives Museum der Wissenschaften Tourist Zug ist ein Sightseeing-Zug, beliebt bei den Einwohnern von Bogotá, die entlang der Linien der ehemaligen Bogotá Savannah Eisenbahn am Wochenende in die umliegenden Städte Zipaquirá, Cajicá und Nemocón führt. Die Strecke nach Zipaquirá (bekannt für seine Salzdom) ist 53 Kilometer lang (33 Meilen). Eine weitere Linie geht nach Norden für 47 km (29 mi) und endet bei Briceño. Der Usaquén Park ist ein weiterer der wichtigsten Parks in der Stadt mehrere der besten Restaurants in dieser Stadt befinden sich dort, wird anerkannt, dass Straßenkünstler wie Geschichtenerzähler, Zauberer, Juggler, etc. und auch für eine der am meisten dekorierten Parks in der Stadt während der Weihnachtszeit. Sport Das District Institute for Recreation and Sport fördert Erholung, Sport und Nutzung der Parks in Bogotá. Fußball wurde zum Symbol von Bogotá erklärt und ist in der Stadt weit verbreitet. Es gibt drei professionelle Clubs in der Stadt, Santa Fe, Millonarios und La Equidad. Das Hauptstadion in der Stadt ist das Campín Stadium (Estadio Nemesio Camacho El Campín) Heimat der lokalen Teams Santa Fe und Millonarios,In 2001 Das Campín Stadium ist der Platz für das 2001 Copa América Final zwischen dem kolumbianischen Nationalfußball und dem mexikanischen Nationalfußball, Endpunkt 1–0 zugunsten der Heimmannschaft und schließlich erhalten ihre erste kontinentale Tasse. Der andere Fußballplatz ist das multi-use Techo Metropolitan Stadium, das die Heimat von La Equidad ist. Weitere wichtige Sportstätten sind der überdachte Coliseum El Campín, der Simón Bolívar Aquatic Complex, der Sportpalast, der El Salitre Sports Venue, der den Luis Carlos Galán Velodrome (der die 1995 UCI Track Cycling World Championships beherbergte) den El Salitre Diamond Ballpark und den BMX-Track "Mario Andrés Soto" umfasst. Bogotá war 1938 Gastgeber der ersten Bolivarian Games. Die Stadt beherbergte 2004 die National Games und gewann die Meisterschaft. Es war ein Unterweg Bolivarian Pan American Games. Darüber hinaus die Stadt auf der Strecke der Tour von Kolumbien. Nach einem großen Veranstaltungsort der FIFA U-20 World 2011 Bogotá war einer der Veranstaltungsorte, die die FIFA Futsal Weltmeisterschaft 2016 veranstaltete. Sportteams SymbolsDie Flagge entstand mit der Aufständischen Bewegung gegen die Kolonialbehörden, die am 20. Juli 1810 begann, während der die Rebellen Armbänder mit gelben und roten Bands trugen, da diese Farben die spanische Flagge für das Neue Königreich Granada waren. Am 9. Oktober 1952, genau 142 Jahre nach diesen Ereignissen, Dekret 555 von 1952 offiziell die patriotische Armband als Flagge von Bogotá. Die Flagge von Cundinamarca folgt dem gleichen Muster, plus eine hellblaue Fliesen, die die Jungfrau Marias Kap darstellt. Die Flagge selbst ist ein gelbes Band über einem roten. Das Gelb bezeichnet das Gold aus der Erde sowie die Tugenden der Gerechtigkeit, Klempnerschaft, Wohlwollen, die sogenannten "mundane Qualitäten" (definiert als Adel, Exzellenz, Reichtum, Großzügigkeit, Glanz, Gesundheit, Standhaftigkeit, Freude und Wohlstand), langes Leben, Ewigkeit, Macht und Konstanz. Das Rot bedeutet die Tugend der Nächstenliebe, sowie die Qualitäten der Tapferkeit, Adel, Werte, Kühnheit, Sieg, Ehre und Furore, Kolumbianer nennen es das Blut ihres Volkes. Der Wappen der Stadt wurde vom Kaiser Charles V (Charles I von Spanien) dem Neuen Königreich von Granada durch königliches Erlass in Valladolid, Spanien am 3. Dezember 1548 erteilt. Es enthält einen schwarzen Adler in der Mitte, der die Standhaftigkeit symbolisiert. Der Adler ist auch ein Symbol der Habsburger, die damals die herrschende Familie des spanischen Reiches war. Der Adler ist mit Gold gekrönt und hält einen roten Granatapfel in einem goldenen Hintergrund.Die Grenze enthält Olivenzweige mit neun goldenen Granatäpfeln auf blauem Hintergrund. Die beiden roten Granatäpfel symbolisieren die Kühnheit, und die neun goldenen stellen die neun Staaten dar, die das Neue Königreich von Granada damals bildeten. 1932 wurde der Wappen offiziell anerkannt und als Symbol von Bogotá angenommen. Bogotás anthem Songtexte wurden von Pedro Medina Avendaño geschrieben; die Melodie wurde von Roberto Pineda Duque komponiert. Das Lied wurde offiziell durch Dekret 1000 31. Juli 1974, von damaliger Bürgermeister von Bogotá, Aníbal Fernandez de Soto, zum Anthem erklärt. Twin Towns und Schwesterstädte Bogotá ist mit: New York City, United States London, Großbritannien Chicago, USA (2009) Beirut, Libanon Washington, D.C, Vereinigte Staaten Seoul, Südkorea Baghdad, Iraq. Dubai, Vereinigte Arabische Emirate (2008) Miami, Vereinigte Staaten (1971) Teheran, Iran Lahore, Pakistan Union of Ibero-American Capital Cities Bogotá ist Teil der Union of Ibero-American Capital Cities vom 12. Oktober 1982 zur Schaffung von brüderlichen Beziehungen zu folgenden Städten: Partnerschaften und Kooperationen Andere Formen der Zusammenarbeit und Städtefreundschaft ähnlich wie die Zwillingsstadtprogramme existieren: Turin, Italien Panoramas Bemerkenswerte Menschen Sehen Sie auch Bogotá's Carnival Rail Transport in Kolumbien Transport in den größten Städten der Welt Referenzen Bibliographie und weitere Lektüre über Pre-Columbian Bogotá Pre-Muisca Correal Urrego, Gonzalo. 1990.Evidencias Culturales durante el Pleistocene y Holoceno de Colombia – Kulturelle Beweise während der Pleistozän und Holozän von Kolumbien. Revista de Arqueología Americana 1.69–89 Economy Argüello García, Pedro María. 2015. Subsistenzökonomie und hauptsächliches Entstehen im Muisca-Gebiet. Eine Studie des Valle de Tena (PhD,) 1–193.Universität Pittsburgh. Francis, John Michael. 1993. "Muchas hipas, no minas" Die Muiscas, eine Handelsgesellschaft: spanische Missverständnisse und demographische Veränderung (M.A.) 1–118.Universität Alberta. Gesellschaft & Tunjos Cooper, Jago und Carl Henrik Langebaek.2013. Die verlorenen Königreiche Südamerikas – Episode 3 – Lands of Gold. Gamboa Mendoza, Jorge. 2016. Los muiscas, grupos indígenas del Nuevo Reino de Granada. Una nueva propuesta sobre su organizacíon so-política y su evolucíon en el siglo XVI – Die Muisca, indigene Gruppen des Neuen Reiches von Granada. Ein neuer Vorschlag über ihre sozialpolitische Organisation und ihre Entwicklung im 16. Jahrhundert. Museo del Oro. Landwirtschaft Boada Rivas, Ana María. 2006. Patrones de asentamiento regional y sistemas de agricultura intensiva en Cota y Suba, Sabana de Bogotá (Colombia) – Regionale Siedlungsmuster und intensive landwirtschaftliche Systeme in Cota und Suba, Bogotá savanna (Colombia,) 1–181. Banco de la República. Broadbent, Sylvia M. 1968.Ein prähistorisches Feldsystem in Chibcha Gebiet, Kolumbien. Ñawpa Pacha: Journal der Andenarchäologie 6.135–147 Astronomie & Kalender Izquierdo Peña, Manuel Arturo. 2014.Calendario Muisca – Muisca Kalender. Cuisine Daza, Blanca Ysabel.2013. Historia del proceso de mestizaje alimentario entre Colombia y España – Geschichte der Integration von Lebensmitteln zwischen Kolumbien und Spanien (PhD,) 1–494. Universitat de Barcelona. Mythologie und Religion Ocampo López, Javier. 2013. Mitos y leyendas indígenas de Colombia – Indigene Mythen und Legenden von Kolumbien, 1–219. Plaza & Janes Herausgeber Kolumbien S.A..Ocampo López, Javier. 2007. Grandes culturas indígenas de América – Große indigene Kulturen der Amerikas, 1–238. Plaza & Janes Herausgeber Kolumbien S.A Frauen im frühen Kolonial Bogotá Groot, Ana María. 2014 (2008). Sal y poder en el altiplano de Bogotá, 1537–1640, 1–174. Universidad Nacional de Colombia. Früher Kolonial Muisca Francis, John Michael. 2002.Población, enfermedad y cambio demográfico, 1537–1636. Demografía histórica de Tunja: Una mirada crítica. Fronteras de la Historia 7.13-76 Externe Links (auf Spanisch)Offizielle Website Bogota Offiziellen Tourismusführer Bogota lokale Plätze Netzwerk