Gesundheitserziehung ist ein Beruf, Menschen über Gesundheit zu informieren. Bereiche in diesem Beruf umfassen Umweltgesundheit, körperliche Gesundheit, soziale Gesundheit, emotionale Gesundheit, geistige Gesundheit und geistige Gesundheit sowie sexuelle und reproduktive Gesundheitserziehung. Gesundheitserziehung kann als das Prinzip definiert werden, durch das Einzelpersonen und Gruppen von Menschen lernen, sich in einer Weise zu verhalten, die der Förderung, Wartung oder Wiederherstellung der Gesundheit entspricht. Da es jedoch mehrere Definitionen der Gesundheit gibt, gibt es auch mehrere Definitionen der Gesundheitserziehung. In Amerika definierte der Gemeinsame Ausschuss für Gesundheitserziehung und -förderung von 2001 die Gesundheitserziehung als "jede Kombination von geplanten Lernerfahrungen, die auf fundierten Theorien basieren, die Einzelpersonen, Gruppen und Gemeinden die Möglichkeit bieten, Informationen und Fähigkeiten zu erwerben, die für die Entscheidungsfindung im Bereich der Gesundheit von Qualität erforderlich sind. " Die Weltgesundheitsorganisation definierte die Gesundheitserziehung als "enteignet[ing] [von] bewusst gestaltete Möglichkeiten zum Lernen mit einer Form von Kommunikation, die zur Verbesserung der Gesundheitskompetenz, einschließlich der Verbesserung des Wissens und der Entwicklung von Lebensfähigkeiten, die für die individuelle und gemeinschaftliche Gesundheit förderlich sind." Rolle des Spezialisten für Gesundheitserziehung Vom späten neunzehnten bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts verfolgte das Ziel der öffentlichen Gesundheit den Schaden an Infektionskrankheiten, die in den 1950er Jahren weitgehend unter Kontrolle waren. Bis Mitte der 70er Jahre war klar, dass die Reduzierung von Krankheit, Tod und steigenden Gesundheitskosten am besten durch den Fokus auf Gesundheitsförderung und Krankheitsprävention erreicht werden konnte. Im Herzen des neuen Ansatzes war die Rolle eines Gesundheitserziehers. Ein Gesundheitserzieher ist "ein professionell vorbereitetes Individuum, das in einer Vielzahl von Rollen dient und speziell dazu ausgebildet ist, geeignete Bildungsstrategien und -methoden zu nutzen, um die Entwicklung von Politiken, Verfahren, Interventionen und Systemen zu erleichtern, die für die Gesundheit von Individuen, Gruppen und Gemeinschaften förderlich sind" (Joint Committee on Terminology, 2001, S. 100). Im Januar 1978 wurde das Role Delineation Project ins Leben gerufen, um die grundlegenden Rollen und Verantwortlichkeiten für die Gesundheitserziehung zu definieren. Das Ergebnis war ein Rahmen für die Entwicklung von kompetenzbasierten Lehrplänen für Entry Level Health Educators (NCHEC, 1985). Ein zweites Ergebnis war eine überarbeitete Fassung des A Competency-Based Framework for the Professional Development of Certified Health Education Specialists (NCHEC, 1996). Diese Dokumente skizzierten die sieben Zuständigkeitsbereiche, die unten aufgeführt sind. Die Health Education Specialist Practice Analysis (HESPA II 2020) produzierte "ein neues hierarchisches Modell mit 8 Responsibility-Bereichen, 35 Kompetenzen und 193 Subkompetenzen". Unterricht Schule Gesundheit Bildung In den Vereinigten Staaten benötigen einige vierzig Staaten die Lehre der Gesundheitserziehung. Ein umfassender Lehrplan für die Gesundheitserziehung besteht aus geplanten Lernerfahrungen, die den Studierenden dabei helfen sollen, wünschenswerte Einstellungen und Praktiken im Zusammenhang mit kritischen Gesundheitsfragen zu erreichen. Einige davon sind: emotionale Gesundheit und ein positives Selbstbild; Wertschätzung, Achtung und Pflege des menschlichen Körpers und seiner lebenswichtigen Organe; körperliche Fitness; Gesundheitsfragen von Alkohol, Tabak, Drogenkonsum und Stoffnutzung Störungen; gesundheitliche Missverständnisse und Mythen; Auswirkungen der Bewegung auf die Körpersysteme und auf das allgemeine Wohlbefinden; Ernährung und Gewichtskontrolle; sexuelle Beziehungen und Sexualität, die wissenschaftlichen, sozialen und wirtschaftlichen Aspekte der Umwelt National Health Education Standards Die National Health Education Standards (NHES) sind schriftliche Erwartungen für das, was Studenten wissen und in der Lage sein, durch die Klassen 2, 5, 8, und 12 zu tun, um die persönliche, Familie und die Gesundheit der Gemeinschaft zu fördern. Die Standards bieten einen Rahmen für die Entwicklung und Auswahl von Lehrplänen, Unterricht und Studienbeurteilung in der Gesundheitserziehung. Die Leistungsindikatoren artikulieren insbesondere, was die Studierenden wissen oder in der Lage sein sollten, um jeden Standard durch den Abschluss jeder der folgenden Klassenspannen zu unterstützen: Vor-K–Grad 12.Die Leistungsindikatoren dienen als Blaupause für die Organisation der Studienbeurteilung. Gesundheitserziehung Code of Ethics The Health Education Code of Ethics ist seit etwa 1976 eine Arbeit, die von der Gesellschaft für öffentliche Gesundheit (SOPHE) begonnen wurde. " Der Code of Ethics, der sich aus diesem langen und schwierigen Prozess entwickelt hat, wird nicht als abgeschlossenes Projekt angesehen. Es ist vielmehr als lebendiges Dokument gedacht, das sich weiter entwickeln wird, da sich die Praxis der Gesundheitserziehung ändert, um den Herausforderungen des neuen Jahrtausends gerecht zu werden." School Health Education Worldwide Romania Seit 2001 hat das Ministerium für Bildung, Forschung, Jugend und Sport einen nationalen Lehrplan für die Gesundheitserziehung entwickelt. Das National Health Education Programme in rumänischen Schulen wurde als Priorität für die Intervention des GFATM (Global Fund) und der UN-Agenturen angesehen. Japan Shokuiku (Kanji: ✅) ist der japanische Begriff für "Lebensmittelbildung". Das Gesetz definiert es als die "Beschaffung von Wissen über Nahrung und Ernährung sowie die Fähigkeit, geeignete Entscheidungen durch praktische Erfahrung mit Lebensmitteln zu treffen, mit dem Ziel, die Fähigkeit der Menschen, auf einer gesunden Ernährung zu leben". Es wurde von Sagen Ishizuka initiiert, einem berühmten Militärarzt und Pionier der makrobiotischen Ernährung. Nach der Einführung der westlichen Fast Food im späten 20. Jahrhundert beauftragte die japanische Regierung Bildung in Ernährung und Lebensmittel, beginnend mit dem Grundgesetz von Shokuiku im Jahr 2005, und folgte 2008 mit dem Schulgesundheitsgesetz. Universitäten haben Programme eingerichtet, um shokuiku in öffentlichen Schulen zu lehren, sowie seine Wirksamkeit durch akademische Studie zu untersuchen. Wichtige Bedenken, die zur Entwicklung des shokuiku-Gesetzes führten, sind: Schulkinder überspringen Frühstück. Kinder kaufen Mahlzeiten in einem Bequemlichkeitsladen statt mit ihren Eltern zu essen. Familien essen keine Mahlzeiten zusammen. Klassen in shokuiku werden die Prozesse der Herstellung von Lebensmitteln, wie Landwirtschaft oder Fermentation studieren; wie Zusatzstoffe Geschmack schaffen; und wo Nahrung kommt. Polen Gesundheitserziehung in Polen ist nicht zwingend, aber die Forschung hat gezeigt, dass auch bei der Implantation der Gesundheitserziehung, dass die Jugendlichen in Polen immer noch nicht eine gesunde Lebensweise leben. Die Gesundheitserziehung ist in Polen noch notwendig, aber der Faktor, was tatsächlich zur Verfügung steht, vor allem in ländlichen Gebieten, und was erschwinglich ist, betrifft die Entscheidungen mehr als das, was gesund ist. Taiwan Gesundheitserziehung in Taiwan konzentriert sich auf mehrere Themen, darunter: Ausbildung für Studenten, um ihren Gesundheitsstatus zu verbessern Assists Eltern, um Gesundheitsressourcen und Gesundheitserziehung Informationen zu nutzen.Teach Studenten, um spezifische Krankheiten und grundlegende medizinische Kenntnisse zu verstehen. Siehe auch Dorothy Nyswander Gesundheitsförderung Online-Gesundheit Gemeinschaften Personen-, Sozial- und Gesundheitserziehung Gesundheitserziehung Studie Gesundheitserziehung Referenzen Bücher Zentren für die Krankheitskontrolle & Prävention.(2007). National Health Education Standards. Retrieved Mai 1, 2009, von Eigenschaften der effektiven Gesundheitserziehung Curricula - SHER | Gesunde Schulen | CDC Koalition der nationalen Gesundheitserziehung Organisationen. Gesundheitserziehung Code of Ethics. 8. November 1999, Chicago, IL. Erholt am 1. Mai 2009 vom CNHEO-Gemeinsamen Ausschuss für Terminologie (2001). Bericht des Gemischten Ausschusses für Gesundheitswesen und Förderung Terminologie 2000. American Journal of Health Education. McKenzie, J,. Neiger, B,. Thackeray, R. (2009). Planung, Durchführung und Bewertung von Gesundheitsförderungsprogrammen.5. Auflage. San Francisco, CA: Pearson Education, Inc.Simons-Morton, B. G,. Greene, W. H,. & Gottlieb, N. H. (2005). Einführung in die Gesundheit Bildung und Gesundheit Promotion.2. Ausgabe. Waveland Press. Weltgesundheitsorganisation (1998). Gesundheitsförderung Glossar. Retrieved Mai 1, 2009, von Wayback Machine. Externe Links Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention (USA) US Department of Health & Human Services (USA) National Institutes of Health (USA) Weltgesundheitsorganisation (USA)