Die Vedic-Zeit oder Vedic-Zeit (ca. 1500 – ca. 500 v. Chr.) ist die Zeit in der späten Bronzezeit und der frühen Eisenzeit der Geschichte Indiens, als die Vedic-Literatur, einschließlich der Vedas (ca.1300-900 v. Chr.), im nördlichen indischen Subkontinent, zwischen dem Ende der Urban Indus Valley Civilisation und einer zweiten Urbanisierung, die in der zentralen indischen Ebene begann. Die Vedas sind liturgische Texte, die die Grundlage der einflussreichen Brahmanischen Ideologie bildeten, die im Kuru-Königreich entwickelt wurde, einer Stammesunion mehrerer Indo-Aryan-Stämme. Die Vedas enthalten Details des Lebens während dieser Zeit, die als historisch interpretiert wurden und stellen die primären Quellen für das Verständnis der Zeit dar. Diese Dokumente erlauben neben der entsprechenden archäologischen Aufzeichnung, dass die Evolution der Indo-Aryan und Vedic Kultur verfolgt und abgeleitet wird. Die Vedas wurden von Sprechern einer alten indo-aryan Sprache, die in den nordwestlichen Regionen des indischen Subkontinents früh in dieser Zeit wanderten, mit Präzision komponiert und mündlich übertragen. Die vedische Gesellschaft war patriarchalisch und patrilineal. Early Indo-Aryans waren eine späte Bronze Die Altersgesellschaft zentrierte sich im Punjab, organisiert zu Stämmen statt zu Königreichen, und vor allem durch eine pastorale Lebensweise. Um ca. 1200–1000 v. Chr. verbreitete sich die arische Kultur nach Osten bis zur fruchtbaren westlichen Ganges-Ebene. Es wurden eiserne Werkzeuge angenommen, die die Waldräumung und die Annahme einer beständigeren, landwirtschaftlichen Lebensweise erlaubten. Die zweite Hälfte der Vedic-Zeit war geprägt von der Entstehung von Städten, Königreichen und einer komplexen sozialen Differenzierung, die sich für Indien auszeichnet, und der Kodifizierung des orthodoxen Opferrituals des Kuru Königreichs. Während dieser Zeit wurde die zentrale Ganges Plain von einer verwandten, aber nicht-Vedic Indo-Aryan Kultur, von Großer Magadha dominiert. Das Ende der Vedischen Periode erlebte den Aufstieg von wahren Städten und großen Staaten (Mahajanapadas) sowie śramaṇa-Bewegungen (einschließlich Jainismus und Buddhismus), die die vedische Orthodoxy herausforderten. Die vedische Periode sah die Entstehung einer Hierarchie der sozialen Klassen, die einflussreich bleiben würde. Die vedische Religion entwickelte sich zu Brahmanischer Orthodoxy, und um den Beginn der gemeinsamen Ära bildete die vedische Tradition einen der Hauptbestandteile der "Hindu-Synthese". Archäologische Kulturen, die mit Phasen der Indo-Aryan-Materialkultur identifiziert werden, sind die Ochre Coloured Pottery Kultur, die Gandhara Grabkultur, die schwarze und rote Ware Kultur und die Painted Grey Ware Kultur. Geschichte Ursprung Das frühe vedische Zeitalter ist historisch auf die zweite Hälfte des zweiten Jahrtausends BCE datiert. Historisch, nach dem Zusammenbruch der Indus-Tal-Zivilisation, die um 1900 v. Chr. auftrat, wanderten Gruppen von Indo-Arischen Völkern in Nordwestindien und begannen, das nördliche Indus-Tal zu bewohnen. Die Indo-Aryans repräsentierten eine Untergruppe, die von anderen indo-iranischen Stämmen am Horizont Andronovo vor der Mitte des 2. Jahrtausends v. Chr. divergierte, Die Indo-Iraner stammten aus der Sintashta-Kultur, aus der der spätere Horizont Andronovo entstand. Die Indo-Aryans wanderten durch das angrenzende Gebiet von Bactria-Margiana (heute Nord-Afghanistan) nach Nord-Indien, gefolgt von dem Anstieg der iranischen Yaz-Kultur um 1500 v. Chr., und die iranischen Migrationen in den Iran um 800 v. Chr. Indische Schriftsteller und Archäologen haben gegen den Begriff der Migration von Indo-Aryans in Indien gekämpft und für eine indigene Herkunft der Indo-Aryans argumentiert. "Die indische Zivilisation muss als eine ungebrochene Tradition angesehen werden, die in die früheste Periode der Sindhu-Sarasvati (oder Indus) Tradition (7000 oder 8000 v. Chr.) zurückgeht. "Obwohl in Indien populär und indische Ansichten über die indische Geschichte und Religion widerspiegelt, ist die Idee einer rein indigenen Herkunft der Indo-Aryans außerhalb des akademischen Mainstreams. Das Wissen über die Arier stammt überwiegend aus der Rigveda-samhita, d.h. der ältesten Schicht der Vedas, die ca. 1200–1000 BCE komponierte. Sie brachten ihnen ihre unverwechselbaren religiösen Traditionen und Praktiken mit. Die vedischen Überzeugungen und Praktiken der vorklassischen Ära waren eng mit der hypothesisierten proto-indo-europäischen Religion und der indo-iranischen Religion verbunden. Begräbnisopfer aus der Sintashta-Kultur zeigen enge Parallelen zu den Opfer-Begräbnisriten der Rigveda, während laut Anthony, die alte indische Religion wahrscheinlich unter Indo-europäischen Einwanderern in der Kontaktzone zwischen dem Zeravshan Fluss (heute Usbekistan) und (heute) Tadschikistan entstanden.Es war "eine synkretische Mischung aus alten zentralasiatischen und neuen indo-europäischen Elementen", die "distinktive religiöse Überzeugungen und Praktiken" aus der Bactria-Margiana-Kultur, einschließlich der Gott Indra und das Ritualgetränk Soma. Frühe vedische Periode (ca. 1500 – ca. 1000 BCE)Die Rigveda enthält Konten von Konflikten zwischen Aryas und Dasas und Dasyus. Es beschreibt Dasas und Dasyus als Menschen, die keine Opfer (akratu) ausführen oder den Geboten der Götter (avrata) gehorchen. Ihre Rede wird als mridhra beschrieben, die verschiedentlich weich, unmutig, feindlich, scornful oder missbräuchlich bedeuten könnte. Andere Adjektive, die ihr körperliches Aussehen beschreiben, unterliegen vielen Interpretationen. Einige moderne Gelehrte wie Asko Parpola verbinden das Dasas und Dasyus jedoch mit den iranischen Stämmen Dahae und Dahyu und glauben, dass Dasas und Dasyus frühe Indo-Aryan-Einwanderer waren, die in den Subkontinent vor den vedischen Arien ankamen. Likwise, Bronkhorst hat argumentiert, dass die zentrale Ganges Plain wurde von einer verwandten, aber nicht-Vedic Indo-Aryan Kultur dominiert, ein Unterschied auch von Samuel bemerkt. Konten von militärischen Konflikten zwischen den verschiedenen Stämmen von Vedic Aryans sind auch in der Rigveda beschrieben. Am bemerkenswertesten war die Schlacht der Zehn Könige, die an den Ufern des Flusses Parushni (moderner Tag Ravi) stattfand. Die Schlacht wurde zwischen dem Stamm Bharatas gekämpft, der von ihrem Chef Sudas geführt wurde, gegen eine Konföderation von zehn Stämmen. Die Bharatas lebten um die oberen Regionen des Flusses Saraswati, während der Purus, ihre westlichen Nachbarn, entlang der unteren Regionen von Saraswati lebte. Die anderen Stämme wohnten im Nordwesten der Bharatas in der Region Punjab. Die Division der Gewässer von Ravi könnte ein Grund für den Krieg gewesen sein. Die Konföderation der Stämme versuchte, die Bharatas durch die Eröffnung der Embankments von Ravi zu überreden, doch Sudas kam in der Schlacht der Zehn Könige zum Sieger. Die Bharatas und der Purus fusionierten nach dem Krieg in einen neuen Stamm, den Kuru. Späte Vedic-Zeit (ca. 1000 – ca. 600 BCE) Nach dem 12. Jahrhundert v. Chr., wie die Rigveda ihre endgültige Form genommen hatte, ging die vedische Gesellschaft, die mit der Kuru-Pancala Region verbunden ist, aber nicht das einzige Indo-Aryan Volk in Nordindien, vom halbnomadischen Leben in die besiedelte Landwirtschaft in Nordwestindien über. Die Besessenheit der Pferde blieb eine wichtige Priorität der vedischen Führer und ein Überrest des nomadischen Lebensstils, was zu Handelsrouten jenseits der Hindu Kush, um diese Versorgung zu erhalten, da Pferde für Kavallerie und Opfer benötigt nicht in Indien gezüchtet werden konnte. Die gangetischen Ebenen waren aufgrund der dichten Waldbedeckung nicht an die Vedischen Stämme gebunden. Nach 1000 BCE wurde die Verwendung von Eisenachsen und Pflügen weit verbreitet und die Dschungel konnten mit Leichtigkeit gereinigt werden. Dies ermöglichte den Vedic Aryans, ihre Siedlungen in den westlichen Bereich der Ganga-Yamuna Doab zu erweitern. Viele der alten Stämme brachen zu größeren politischen Einheiten zusammen. Die vedische Religion wurde mit der Entstehung des Kuru-Königreichs weiterentwickelt, ihre religiöse Literatur systematisiert und das Śrauta-Ritut entwickelt. Es ist mit der Painted Grey Ware Kultur (c.1200-600 BCE,), die nicht östlich des Ganga-Yamnuya Doab erweitert. Sie unterscheidet sich von der verwandten, aber deutlich anderen Kultur der Region Central Ganges, die mit der nordschwarzen Polierten Ware und den Mahajanapadas von Kosala und Magadha verbunden war. In dieser Zeit entstand das Varna-System, Staat Kulke und Rothermund, die in dieser Phase der indischen Geschichte eine "hierarchische Ordnung der Nachkommen, die eine Arbeitsteilung unter verschiedenen sozialen Klassen reflektierte". Die vedischen Zeit Nachkommen waren vier: Brahmin Priester und Krieger Adel stand oben, freie Bauern und Händler waren die dritte, und Sklaven, Arbeiter und Handwerker, viele gehören zu den indigenen Menschen, waren die vierte. Dies war eine Zeit, in der Landwirtschaft, Metall und Warenproduktion sowie Handel stark erweitert wurden, und die vedischen Ära Texte einschließlich der frühen Upanishaden und viele Sutras, die für spätere hinduistische Kultur wichtig waren, wurden abgeschlossen. Das Kuru-Königreich, der früheste vedische Staat, wurde von einem Super-Tribe gebildet, der mehrere Stämme in einer neuen Einheit zusammengefügt. Um diesen Zustand zu regieren, wurden vedische Hymnen gesammelt und transkribiert, und neue Rituale wurden entwickelt, die die nun orthodoxen Śrauta Rituale bildeten. Zwei Schlüsselfiguren in diesem Prozess der Entwicklung des Kuru-Staates waren der König Parikshit und sein Nachfolger Janamejaya, der dieses Reich in die dominante politische und kulturelle Macht der Nordeisenzeit Indien verwandelte.Die bekanntesten der neuen religiösen Opfer, die in dieser Zeit entstanden waren, waren die Ashvamedha (horse Opfer). Dieses Opfer beinhaltete, ein geweihtes Pferd frei zu setzen, um die Königreiche für ein Jahr zu roamieren. Dem Pferd folgte eine ausgewählte Band von Kriegern. Die Königreiche und Häuptlinge, in denen das Pferd wanderte, mussten Hommage bezahlen oder sich darauf vorbereiten, den König zu bekämpfen, dem das Pferd gehörte. Dieses Opfer setzte in dieser Zeit erheblichen Druck auf die Beziehungen zwischen den Staaten. Diese Periode sah auch den Beginn der sozialen Schichtung durch die Verwendung von Varna, die Division der vedischen Gesellschaft in Brahmins, Kshatriya, Vaishya und Shudra. Das Kuru-Königreich ging nach seiner Niederlage durch den nicht-Vedischen Salva-Stamm zurück, und das politische Zentrum der vedischen Kultur wandelte sich nach Osten in das Panchala-Königreich auf den Ganges, unter König Keśin Dālbhya (ungefähr zwischen 900 und 750 v. Chr.). Später, im 8. oder 7. Jahrhundert v. Chr., entstand das Königreich Videha als politisches Zentrum weiter nach Osten, in dem heutigen nördlichen Bihar von Indien und südöstlichen Nepal, erreichte seine Vorherrschaft unter dem König Janaka, dessen Hof bot Schirmherrschaft für Brahmin Weisen und Philosophen wie Yajnavalkya, Uddalaka Aruni, und Gargi Vachaknavi; Panchva blieb dies prominente. Zur Urbanisierung Bis zum 6. Jahrhundert v. Chr. konsolidierten die politischen Einheiten zu großen Königreichen namens Mahajanapadas. Der Prozess der Urbanisierung hatte in diesen Königreichen begonnen, Handel und Reisen blühten, sogar Regionen, die durch große Entfernungen getrennt wurden leicht zugänglich. Anga, ein kleines Königreich im Osten von Magadha (auf dem Türschritt der modernen West Bengal), bildete die östliche Grenze der vedischen Kultur. Yadavas erweiterte sich nach Süden und ließ sich in Mathura nieder. Im Süden ihres Königreichs war Vatsa, die von seiner Hauptstadt Kausambi geleitet wurde. Der Fluss Narmada und Teile des nordwestlichen Deccan bildeten die südlichen Grenzen. Die neu gebildeten Staaten kämpften um die Überlegenheit und begannen, imperiale Ambitionen zu zeigen. Das Ende der Vedic-Zeit ist durch sprachliche, kulturelle und politische Veränderungen gekennzeichnet. Die Grammatik von Pāṇini markiert einen letzten Apex in der Kodifizierung von Sutra-Texten und gleichzeitig den Beginn des klassischen Sanskrit. Die Invasion von Darius I. des Indus-Tals im frühen 6. Jahrhundert v. Chr. markiert den Beginn des äußeren Einflusses, der in den Königreichen der Indo-Greeks fortgesetzt wurde. In der Region Kosala-Magadha widerlegten die Shiramana-Bewegungen (einschließlich Jainismus und Buddhismus) die sich selbst anordnende Autorität und Orthodoxy der eindringenden Brahmins und ihrer vedischen Schriften und Rituale. Laut Bronkhorst entstand die sramana-Kultur in "Greater Magadha", die indo-europäische, aber nicht veddisch war. In dieser Kultur wurden kshatriyas höher platziert als Brahmins, und es lehnte vedische Autorität und Rituale ab. Kultur und Kultur Während die vedische Gesellschaft relativ egalitär war in dem Sinne, dass eine ausgeprägte Hierarchie der sozioökonomischen Klassen oder Besetzungen fehlte, sah die vedische Periode die Entstehung einer Hierarchie der sozialen Klassen. Die politische Hierarchie wurde durch Rang bestimmt, wo rajan oben und dasi unten stand. Die Worte Brahamana und Kshatriya erscheinen in verschiedenen Familienbüchern der Rigveda, aber sie sind nicht mit dem Begriff Varna verbunden. Die Worte Vaishya und Shudra sind abwesend. Verse der Rigveda, wie 3.44-45, zeigen das Fehlen strenger sozialer Hierarchie und das Vorhandensein sozialer Mobilität: O, Indra, der Somaliebe, würdest du mich zum Beschützer der Menschen machen, oder würdest du mich zum König machen, würdest du mich zu einem Weisen machen, der Soma betrunken hat, würdest du mir unendlichen Reichtum erteilen. Die Institution der Ehe war wichtig und verschiedene Arten von Ehen – Monogamie, Polygyny und Polyandry werden in der Rigveda erwähnt. Beide Frauen Salbei und weibliche Götter waren Vedic Aryans bekannt. Frauen könnten ihre Männer wählen und wieder heiraten, wenn ihre Männer starben oder verschwanden. Die Frau genossen eine respektable Position. Menschen konsumierten Milch, Milchprodukte, Getreide, Obst und Gemüse. Fleischfressen wird jedoch erwähnt, Kühe sind mit Aghnya gekennzeichnet (nicht zu töten). Kleidung aus Baumwolle, Wolle und Tierhaut wurden getragen. Soma und sura waren beliebte Getränke in der vedischen Gesellschaft, von denen Soma durch Religion geheiligt wurde. Flute (vana,) lute (vina,) Harfe, Becken und Trommeln waren die Musikinstrumente gespielt und eine heptatonic Skala wurde verwendet. Tanzen, Dramas, Wagenrennen und Glücksspiel waren andere beliebte Zeitgenossen. Die Entstehung monarchischer Zustände im späteren Vedischen Zeitalter führte zu einer Distancing des Rajan aus dem Volk und der Entstehung einer Varna-Hierarchie.Die Gesellschaft wurde in vier soziale Gruppen unterteilt – Brahmanas, Kshatriyas, Vaishyas und Shudras. Die späteren vedischen Texte fixierten soziale Grenzen, Rollen, Status und Ritualreinheit für jede der Gruppen. Die Shatapatha Brahmana verbindet die Brahmana mit der Reinheit der Elternschaft, gutem Verhalten, Herrlichkeit, Lehre oder Schutz der Menschen; Kshatriya mit Stärke, Ruhm, Herrschaft und Kriegsführung; Vaishya mit materiellem Wohlstand und produktionsbezogenen Aktivitäten wie Viehzucht und Landwirtschaft;Shudras mit dem Dienst der höheren Varnas. Die Auswirkungen von Rajasuya Opfer abhängig von der Varna des Opfers. Rajasuya beendete Brahmana mit Glanz, Kshatriya mit Tapferkeit, Vaishya mit prokreativer Kraft und Shudra mit Stabilität. Die Hierarchie der oberen drei Varnas ist in den späteren vedischen Texten mehrdeutig. Panchavamsha Brahmana und Vers 13.8.3.11 der Shatapatha Brahmana Ort Kshatriya über Brahmana und Vaishya, während Vers 1.1.4.12 Brahmana und Vaishya über die Kshatriya und Shudra platziert. Die Purusha sukta visualisierte die vier Varnas als hierarchisch, aber zusammenhängende Teile eines organischen Ganzen. Trotz der zunehmenden sozialen Schichtung in den späteren Vedi-Zeiten schlagen Hymnen wie Rigveda IX.112 eine gewisse Menge sozialer Mobilität vor: "Ich bin ein Reziter der Hymnen, mein Vater ein Arzt, und meine Mutter schleift mit Steinen. Wir wollen Reichtum in verschiedenen Aktionen erhalten. " Haushalt wurde eine wichtige Einheit im späteren Vedic Alter. Die Vielfalt der Haushalte der Vedischen Ära gab einen idealisierten Haushalt, der von einem Bauernhof geleitet wurde. Die Beziehungen zwischen Mann und Frau, Vater und Sohn wurden hierarchisch organisiert und die Frauen wurden nach untergeordneten und docile Rollen relegiert. Polygyny war häufiger als Polyandrie und Texte wie Tattiriya Samhita zeigen Tabus um Männer Frauen. In den späteren vedischen Texten werden verschiedene Berufe erwähnt, die Frauen annahmen. Frauen neigten zu Rindern, Milchkühen, kardierte Wolle; waren Weber, Färber und Maisschleifer. Frauenkrieger wie Vishphala, die ein Bein im Kampf verloren haben, werden erwähnt. Zwei weibliche Philosophen werden in den Upanishaden erwähnt. Patrick Olivelle schreibt in seiner Übersetzung der Upanishads, dass "die Tatsache, dass diese Frauen eingeführt werden, ohne zu rechtfertigen oder zu erklären, wie Frauen in theologische Angelegenheiten beschäftigt werden könnten, die relativ hohe soziale und religiöse Position von mindestens Frauen von einigen sozialen Schichten in dieser Zeit nahelegt." Politische Organisation Early Vedic Aryans wurden in Stämme statt Königreiche organisiert. Der Chef eines Stammes wurde als Rabjan bezeichnet. Die Autonomie des Rajan wurde durch die Stammesräte sabha und samiti begrenzt. Die beiden Körper waren zum Teil für die Steuerung des Stammes verantwortlich. Der Rabjan konnte ohne ihre Zustimmung nicht dem Thron beitreten. Die Unterscheidung zwischen den beiden Körpern ist nicht klar. Arthur Llewellyn Basham, ein bekannter Historiker und Indologe, Theorien, die Sabha war ein Treffen großer Männer im Stamm, während, Samiti war ein Treffen aller freien Stämme. Einige Stämme hatten keine Häuptlinge und wurden direkt von den Stammesräten regiert. Rajan hatte ein rudimentäres Gericht, an dem Höflinge (sabhasad) und Häuptlinge (gramani) teilnahmen. Die Hauptverantwortung des Rabjan war, den Stamm zu schützen. Er wurde von mehreren Funktionären unterstützt, darunter die Purohita (Kaplain), die senani (Armist,) Dutas (Gesandte) und Spieß (Spies). Purohita führte Zeremonien und Sprüche für den Erfolg in Krieg und Wohlstand in Frieden durch. In der späteren Vedic-Zeit hatten sich die Stämme in kleine Königreiche konsolidiert, die ein Kapital und ein rudimentäres Verwaltungssystem hatten. Um bei der Steuerung dieser neuen Staaten zu helfen, arrangierten die Könige und ihre Brahminer Priester vedische Hymnen in Sammlungen und entwickelten eine neue Reihe von Ritualen (die nun orthodoxen Śrauta Rituale), um die aufstrebende soziale Hierarchie zu stärken. Der Rajan wurde als das Gewahrsam der sozialen Ordnung und der Schutz der Hautausschlagtra (Polität) gesehen. Erbliches Königtum begann auftauchen und Wettbewerbe wie Wagenrennen, Rinder-Rids und Würfelspiele, die zuvor entschieden, wer ein König werden sollte, wurde nominell. Rituale in dieser Ära erpressten den Status des Königs über sein Volk. Er wurde gelegentlich als Samrat (supreme Herrscher) bezeichnet. Die zunehmende politische Macht des Rajan ermöglichte es ihm, mehr Kontrolle über die produktiven Ressourcen zu erlangen. Das freiwillige Geschenkangebot (bali) wurde obligatorische Tribut; es gab jedoch kein organisiertes Steuersystem. Sabha und Samiti werden in späteren vedischen Texten noch erwähnt, obwohl mit der zunehmenden Macht des Königs ihr Einfluss zurückging.Am Ende des späteren Vedi-Zeitalters waren in Indien unterschiedliche politische Systeme wie monarchische Staaten (rajya), oligarchische Staaten (Gana oder Sangha) und Stammesprinzipien entstanden. Laut Michael Witzels Analyse des Kuru-Königreichs kann es während der mittleren Vedischen Periode als der früheste vedische Staat bezeichnet werden. Robert Bellah stellt jedoch fest, dass es schwierig ist, "zurücken", ob der Kurus ein wahrer Staat oder ein komplexes Häuptling war, da die Kuru-Könige vor allem nie höhere königliche Titel als rājan annahmen, was bedeutet, dass der Chef eher als der König im vedischen Kontext. Die mittlere vedische Periode zeichnet sich auch durch einen Mangel an Städten aus; Bellah vergleicht dies mit der frühen Staatsbildung im alten Hawai'i und "sehr frühem Ägypten", die "territorial Staaten" waren, anstatt Stadtstaaten, und so "es war der Hof, nicht die Stadt, die das Zentrum, und das Gericht war oft peripatetisch. " Romila Thapar charakterisiert die Vedic-Ära-Staatsbildung als in einem Zustand der "arrested development", weil lokale Häuptlinge relativ autonom waren, und weil überschüssiger Reichtum, der auf den Staatsaufbau gerichtet gewesen wäre, stattdessen für die zunehmend grandiosen Rituale verwendet wurde, die auch zur Struktur der sozialen Beziehungen dienten. Die Periode der Upanishaden, die letzte Phase der Vedic-Ära, war etwa mit einer neuen Welle von Staatsformationen, verbunden mit dem Beginn der Urbanisierung im Ganges-Tal: zusammen mit dem Wachstum von Bevölkerung und Handelsnetzen, diese sozialen und wirtschaftlichen Veränderungen setzen Druck auf ältere Lebensweisen, die Bühne für die Upanishaden und die nachfolgenden Sramana-Bewegungen, und das Ende der Vedic-Zeit, die gefolgt war. Laut George Erdosy zeigt die archäologischen Daten für den Zeitraum von 1000 bis 600 v. Chr. ein zweistufiges Siedlungsmuster im Ganges-Tal, mit einigen "bescheidenen zentralen Plätzen", die die Existenz einfacher Häuptlinge nahelegen, wobei der Kurukshetra-Zone selbst eine komplexere (wenn auch noch nicht urbanisierte) dreistufige Hierarchie darstellt. Anschließend (nach 600 BCE) gibt es vier Zehner von Standortgrößen, darunter Großstädte und befestigte Städte, die mit einer urbanisierten Staatsgesellschaft übereinstimmen. Wirtschaft in der Vedischen Zeit wurde durch eine Kombination von Pastoralismus und Landwirtschaft unterstützt. Es gibt Hinweise, in der Rigveda, auf die Nivellierung von Feldern, Samenverarbeitung und Lagerung von Getreide in großen Gläsern. War Bounty war auch eine große Quelle von Reichtum. Der wirtschaftliche Austausch erfolgte durch Geschenke, die vor allem den Königen (Bali) und Priestern (Dana) und dem Vieh als Einheit der Währung dienen. Während Gold in einigen Hymnen erwähnt wird, gibt es keinen Hinweis auf die Verwendung von Münzen. Die Metallurgie wird in der Rigveda nicht erwähnt, aber das Wort Ayas und Instrumente daraus wie Rasierer, Armreifen, Achsen werden erwähnt. Ein Vers erwähnt die Reinigung von Ayas. Einige Gelehrte glauben, dass Ayas sich auf Eisen bezieht, und die Worte Dham und Karmara beziehen sich auf Eisenschweißer. Die philologischen Beweise zeigen jedoch, dass Ayas in der Rigveda nur auf Kupfer und Bronze, während Eisen oder śyāma ayas, buchstäblich "schwarzes Metall", zuerst in der post-Rigvedischen Atharvaveda erwähnt wird, und daher die frühe vedische Periode war eine Bronzezeit Kultur, während die späte vdische Periode war eine Eisenzeit Kultur. Der Übergang der vedischen Gesellschaft vom halbnomadischen Leben in die landwirtschaftliche Siedlung im späteren Vedischen Zeitalter führte zu einer Zunahme des Handels und des Wettbewerbs für Ressourcen. In dieser Zeit dominierte die Landwirtschaft die Wirtschaftstätigkeit entlang des Ganges-Tals. Die landwirtschaftlichen Betriebe wuchsen in der Komplexität und Verwendung von Eisengeräten (krishna–ayas oder shyama–ayas, buchstäblich schwarzes Metall oder dunkles Metall). Weizen, Reis und Gerste wurden angebaut. Überschussproduktion half, die zentralisierten Königreiche zu unterstützen, die zu dieser Zeit entstanden waren. Es entstanden neue Handwerke und Berufe wie Schreinerei, Lederarbeit, Gerberei, Keramik, Astrologie, Schmuck, Sterben und Weinbau. Neben Kupfer, Bronze und Gold, später Vedic Texte erwähnen auch Zinn, Blei und Silber. Panis in einigen Hymnen bezieht sich auf Händler, in anderen auf stingy Menschen, die ihren Reichtum versteckt und nicht durchgeführt Vedic Opfer. Einige Gelehrte legen nahe, dass Panis semitische Trader waren, aber die Beweise dafür sind schlank. Berufe von Kriegern, Priestern, Viehzüchtern, Landwirten, Jägern, Barbern, Winzern und Handwerken von Wagenbau, Schreinerei, Metallbearbeitung, Gerben, Bogenherstellung, Nähen, Weben, Matten von Gras und Schilf werden in den Hymnen der Rigveda erwähnt.Einige davon hätten Vollzeitspezialisten benötigt. Es gibt Hinweise auf Boote und Ozeane. Buch X der Rigveda bezieht sich sowohl auf östliche als auch westliche Ozeane. Individuelles Eigentum existierte nicht und Clans als Ganzes genossen Rechte über Land und Herden. Die Versklavung (dasa, dasi) im Laufe des Krieges oder infolge der Nichtzahlung der Schulden wird erwähnt. Allerdings arbeiteten Sklaven in Haushalten anstatt in der Produktion. Religion Vedische Religion Texte, die bisher in der Vedischen Periode betrachtet werden, sind vor allem die vier Vedas, aber die Brahmanas, Aranyakas und die älteren Upanishaden sowie die ältesten Śrautasutras gelten auch als Vedic. Die Vedas dokumentieren die Liturgie, die mit den Ritualen und Opfern der 16 oder 17 Śrauta Priester und der Purohitas verbunden ist. Die Rishis, die Komponisten der Hymnen der Rigveda, wurden als inspirierte Dichter und Selere betrachtet (in post-Vedischen Zeiten verstanden als Hörer einer ewig existierenden Veda, Śruti bedeutet "was gehört ist"). Die Art der Anbetung war die Aufführung von Opfern (Yajna), die die Chanting von Rigvedischen Versen (siehe Vedic chant,) Singen von Samans und Mumbling von Opfer Mantras (Yajus). Yajna beteiligte sich an Opfern und Sublimation der havana sámagri (herbale Präparate) im Feuer, begleitet von dem Chanten der vedischen Mantras. Die sublime Bedeutung des Wortes Yajna wird aus dem Sanskrit-Verb yaj abgeleitet, das eine dreifache Bedeutung der Anbetung von Gottheiten (devapujana,) Einheit (saògatikaraña) und Nächstenliebe (dána) hat. Ein wesentliches Element war das Opferfeuer – der göttliche Agni – in das Oblationen gegossen wurden, da alles in das Feuer angeboten wurde, um Gott zu erreichen. Die Menschen beten für eine Fülle von Regen, Vieh, Söhnen, langes Leben und den Himmel. Vedische Menschen glaubten an die Überwanderung der Seele, und der Peepulbaum und die Kuh wurden durch die Zeit der Atharvaveda gesegnet. Viele der Konzepte der indischen Philosophie wurden später wie Dharma, Karma etc.trace ihre Wurzel zu den Vedas. Die wichtigsten Gottheiten des vedischen Pantheons waren Indra, Agni (das Opferfeuer), Soma und einige Gottheiten der sozialen Ordnung wie Mitra-Varuna, Aryaman, Bhaga und Amsa, weitere Naturgottheiten wie Surya (die Sonne,) Vayu (der Wind) und Prithivi (die Erde). Göttinnen waren Ushas (die Morgendämmerung), Prithvi und Aditi (die Mutter der Götter des Aditya oder manchmal die Kuh). Flüsse, vor allem Saraswati, wurden auch als Göttinnen betrachtet. Gottheiten wurden nicht als allmächtig angesehen. Die Beziehung zwischen Menschen und Gottheit war eine Transaktion, mit Agni (das Opferfeuer) die Rolle des Boten zwischen den beiden. Starke Spuren einer gemeinsamen indo-iranischen Religion bleiben sichtbar, vor allem im Soma-Kult und der Feuerbete, die beide im Zoroastrianismus erhalten bleiben. Ethik in den Vedas basiert auf den Konzepten von Satya und Rta.Satya ist das Prinzip der Integration verwurzelt im Absoluten. Während, ‡ta ist der Ausdruck von Satya, die regelt und koordiniert die Operation des Universums und alles darin. Die Konformität mit ‡ta würde Fortschritte ermöglichen, während ihre Verletzung zu Strafe führen würde. Einfluss auf den Hinduismus Um den Anfang der gemeinsamen Ära bildete die vedische Tradition einen der Hauptbestandteile der "Hindu-Synthese". Die vedische Religion überlebte im Srayta-Territual, während asketische und devotionale Traditionen wie Yoga und Vedanta die Autorität der Veden anerkennen, aber das vedische Pantheon als einheitliche Sicht des Universums mit Gott (Brahman) interpretieren, das als immanent und transzendent in den Formen von Ishvara und Brahman gesehen wird. Spätere Texte wie die Upanishads und Epos, nämlich die Gita von Mahabharat, sind wesentliche Bestandteile dieser späteren Entwicklungen. Literatur Der Wiederaufbau der Geschichte von Vedic India basiert auf textinternen Details, kann aber mit relevanten archäologischen Details korreliert werden. Linguistisch könnten die vedischen Texte in fünf chronologische Schichten klassifiziert werden: Rigvedischer Text: Die Rigveda ist bei weitem die archaischste der vedischen Texte erhalten, und sie behält viele gemeinsame indo-iranische Elemente, sowohl in der Sprache als auch in Inhalt, die nicht in einem anderen vedischen Text vorhanden sind. Seine Zeitspanne entspricht wahrscheinlich der Late Harappan Kultur, Gandhara Grave Kultur und Ochre Coloured Pottery Kultur. Mantra-Sprachtexte: Diese Zeit umfasst sowohl die Mantra- als auch die Prosasprache der Atharvaveda (Paippalada und Shaunmkiya), die Rigveda Khilani, die Samaveda Samhita (enthält etwa 75 Mantras nicht in Rigveda), und die Mantras der Yajurveda.Viele dieser Texte sind weitgehend von der Rigveda abgeleitet, haben aber gewisse Veränderungen erfahren, sowohl durch sprachliche Veränderung als auch durch Neuinterpretation. Auffällige Veränderungen umfassen die Veränderung der vishva alle von sarva, und die Verbreitung des kuru- verbalen Stammes (für Rigvedic krno-). Dies ist die Zeit der frühen Eisenzeit im Nordwesten Indiens, die der Schwarzen und Roten Ware (BRW) und Maled Grey Ware (PGW) Kulturen entspricht, und der frühe Kuru Königreich aus dem 12. bis 11. Jahrhundert v. Chr. Samhita prose texte: Dieser Zeitraum markiert den Beginn der Sammlung und Kodifizierung eines vedischen Kanons. Ein wichtiger linguistischer Wandel ist der vollständige Verlust des Übergangs. Der Brahmana-Teil (commentary on mantras and ritual) der Black Yajurveda (MS, KS, TS) gehört zu dieser Zeit. Archäologisch entspricht die Painted Grey Ware (PGW)-Kultur von ca. 1000 oder 900 v. Chr. dem Kuru-Königreich und der anschließenden östlichen Verschiebung des politischen Zentrums vom Kurus zum Panchalas am Ganges. Brahmana prose texte: Die Brahmanas der vier Vedas gehören zu dieser Zeit, sowie die Aranyakas, die älteste der Upanishads (BAU, ChU, JUB) und die ältesten Śrautasutras (BSS, VadhSS). Im Osten wird Videha (N. Bihar und Nepal) als drittes politisches Zentrum der Vedischen Periode gegründet. Sutra-Sprachtexte: Dies ist die letzte Stratum von Vedic Sanskrit bis ca. 500 v. Chr., bestehend aus dem Großteil der Śrauta und Grhya Sutras, und einige Upanishaden (z.B. KathU, MaitrU.) Bildende Künste In Nordindien erscheinen einige sehr frühe Darstellungen von Gottheiten in der Kunst der Indus-Tal-Zivilisation, aber das folgende Jahrtausend, das mit der Indo-Aryan-Migration während der Vedic-Zeit zusammenfällt, ist von solchen Überresten befreit. Es wurde vorgeschlagen, dass sich die frühe vedische Religion ausschließlich auf die Anbetung von rein "Elementarkräften der Natur durch aufwendige Opfer konzentrierte, die sich nicht leicht an anthropomorphologische Darstellungen geliehen haben. Verschiedene Artefakte können zur Kupfer Hoard Kultur (2. Jahrtausend CE) gehören, einige von ihnen zeigen anthropomorphologische Merkmale. Die Interpretationen unterscheiden sich von der exakten Unterzeichnung dieser Artefakte oder sogar der Kultur und der Periodisierung, zu der sie gehörten. Einige Beispiele künstlerischer Ausdrucksformen erscheinen auch in abstrakten Keramik-Designs während der Schwarz-Rot-Ware-Kultur (1450-1200 BCE) oder der Painted Grey Ware-Kultur (1200-600 BCE), mit Funden in einem weiten Bereich, einschließlich der Fläche von Mathura. Archäologie Archäologische Kulturen, die mit Phasen der vedischen Materialkultur identifiziert werden, sind die Ochre Farbige Keramikkultur, die Gandhara Grave Kultur, die Schwarze und Rote Ware Kultur und die Painted Grey Ware Kultur. Ochre farbige Töpferkultur wurde zuerst gefunden zwischen 1950-1951, im westlichen Uttar Pradesh, im Stadtteil Badaun und Bisjuar. Es wird angenommen, dass diese Kultur während der letzten Hälfte des 2. Jahrtausends prominent war, innerhalb des Übergangs zwischen der Indus Valley Zivilisation und dem Ende der Harrapan Kultur. Diese Keramik wird typischerweise mit Rad-Ware erstellt und ist ill-fired, zu einem feinen bis mittleren Stoff, mit einem roten Schlupf verziert, und gelegentliche schwarze Bänder1. Als diese Töpferei mit gearbeitet wurde, ließ sie oft eine Ockerfarbe auf den Händen, höchstwahrscheinlich wegen Wasser-Logging, schlechtes Brennen, Wind-Action oder eine Mischung dieser Faktoren. Diese Töpferei wurde überall in der Doab gefunden, die meisten von ihnen in den Muzaffarnagar, Meerut und Bulandshahr Bezirken gefunden, aber auch außerhalb dieser Bezirke, erstreckt sich nördlich und südlich von Bahadrabad. Diese Keramik scheint jedoch in verschiedenen Zeitrahmen der Popularität zu existieren, ochre farbige Keramik scheint in Gebieten wie Rajasthan früher auftreten, als wir es im Doab sehen, obwohl die Doab stark mit der Kultur verbunden ist. Gandhara Grabkultur bezieht sich auf die protohistorischen Friedhöfe in der Region Gandhara, die sich von Bajuar bis Indus erstreckt. Diese Friedhöfe scheinen einer festen Grabstruktur und „mortuären Praxis“ zu folgen, wie z.B. inflexed Inhumation und Cremation. Diese Kultur wird in 3 Etappen gedacht: die untere, in der Begräbnisse in Mauerwerksgruben stattfinden, die obere, in der Urn Begräbnisse und Krämpfe hinzugefügt werden, und die "Oberfläche", in der Gräber mit riesigen Steinplatten bedeckt sind. Im unteren Stadium fanden Bagger heraus, dass diese Gräber typischerweise 2–3 Fuß tief sind und oben mit Steinen bedeckt sind. Nach dem Ausgraben der Steine wurden Skeletts in Richtung Südwesten nach Nordosten gefunden, wobei der Kopf einer Richtung zugewandt und die Hände übereinander lagen.Weibliche Skeletts wurden oft mit Haarnadeln und Schmuck gefunden. Pottery ist für diese Kultur sehr wichtig, da Töpferei oft als „Größe gut“ verwendet wurde, mit den Leichen der Toten begraben wurde. Begraben entlang der Skeletts, sehen wir in der Regel verschiedene Töpfe auf dem Körper, durchschnittlich bei etwa 5 oder weniger Töpfchen pro Grab. In dieser Kultur sehen wir in der Regel 2 Arten von Töpferei: graue Ware, oder rote Ware. Die schwarze und rote Warekultur wurde 1946 von Sir Mortimer Wheeler als Begriff geprägt. Die Töpferei, wie der Name schon sagt, hat typischerweise eine schwarze Felge/Innenfläche und eine rote untere Hälfte auf der Außenseite des Stückes. Rot-ware-Töpferei neigt zu fallen in 2 Kategorien: Angebot Stände, oder Kochgefäße. Die meisten dieser Töpfer waren offen mundierte Schüsseln, die verbrannt, gemalt oder auf einer Seite gerutscht wurden, aber auch Gläser, Töpfe und Geschirr-auf-Stands wurden in kleinen Mengen gefunden. Schwarzer und roter Krieg und die umliegende Kultur begannen während der neolithischen Zeit ihre Verbreitung und setzt sich bis in die frühmittelalterliche Zeit in Indien fort und wurden in Teilen Westasiens und Ägyptens gefunden. Es gibt viele Theorien über den Prozess seiner Schöpfung, das populärste Wesen die Verwendung einer invertierten Feuertechnik, oder eine gleichzeitige Oxidation und Reduktionsfeuerung. Ein Forscher erfuhr jedoch, dass diese 2 Theorien durchaus fehlgeleitet sind, da sie durch Doppelfeuerung schwarze und rote Warzentöpferei rereagieren konnten, kann man „die charakteristische Färbung der Keramik nicht nur durch invertierte Feuerung erreichen“. Gemalte graue Ware Kultur ist ein bedeutender Keramikstil, der mit einer Gruppe von Menschen, die sich in Sutlej, Ghagger, und die Oberen Ganga/Yamuna Täler, lose klassifiziert mit den frühen Aryans, die nach Indien in der Anfang der Vedischen Periode. Es ist auch gedacht, dass die Gruppen, die die gemalte graue Ware Kultur eingeführt haben, auch Eisentechnologie in die indo-gangetischen Ebenen brachten, so dass diese Keramik eine augenblickliche Marke der nordindischen Eisenzeit. Der Stil der Grauware umfasst oft Tonrad in eine glatte Textur, Aschegrau in Farbe, und oft mit schwarzer Tinte verziert, Erstellen kleine kreisförmige Muster, manchmal Spiralen, Swastikas oder Sigmas. Graue Töpferei ist fast ausschließlich getrunken, und neigt dazu, 3 verschiedene Formen zu haben: schmal-behinderte, große Trinkgläser, mittelgroße Trinkgebäckchen und trinken Vasen mit abgeschwächten Lippen. Es gab eine ausgeprägte graue Ware-Kultur um die Gründung der Keramik, aber während die Kultur ist signifikant, graue Ware hat nur 10-15% der gefundenen Vedic Keramik, eine Mehrheit der Keramik rot ware, als graue Ware Keramik als "hoch geschätzt Luxus" gesehen. Puranische Chronologie der Vedischen Periode Die Puranische Chronologie, die Zeitlinie der Ereignisse in der antiken indischen Geschichte und Mythologie, wie in post-Vedic Hindu Texten wie der Mahabharatha, der Ramayana und die Puranas erzählt, stellt eine viel ältere Chronologie für die vedische Kultur vor. In dieser Hinsicht wurden die Vedas von den sieben Unsinnen vor Tausenden von Jahren empfangen. Der Beginn der Herrschaft von Manu Vaivasvate, dem Manu des aktuellen Kalpa (aeon) und dem Vorfahren der Menschheit, wird von einigen bis 7350 v. Chr. datiert. Der Kurukshetra-Krieg, der Hintergrund-Szene der Bhagavad Gita, die historische Ereignisse, die etwa 1000 v. Chr. im Herzen von Aryavarta stattfinden, betreffen kann, wird in dieser Chronologie bei ca.3100 v. Chr. datiert. Siehe auch Geschichte von Indien Historische veddische Religion Indus Valley Civilisation Vedanga Indigenous Aryans Anmerkungen Quellen Weiter lesen Thapar, Romila (2004,) Early India: Von den Ursprüngen bis zum 1.300. AD, University of California Press Prasad, R.U.S (2020,) The Rig-Vedic and Post-Rig-Vedic Polity (1500 BCE-500 BCE,) Vernon Presse