James Gillray (13. August 1756 – 1. Juni 1815) war ein britischer Karikaturist und Drucker, berühmt für seine geätzten politischen und sozialen Satiren, hauptsächlich zwischen 1792 und 1810 veröffentlicht. Viele seiner Werke finden in der National Portrait Gallery in London statt. Gillray wurde "der Vater der politischen Karikatur" genannt, mit seinen Arbeiten, die George III, Napoleon, Ministerpräsidenten und Generale satirten. Als einer der zwei einflussreichsten Karikaturisten betrachtet, das andere ist William Hogarth, Gillrays Witz und Humor, das Wissen über das Leben, die Fruchtbarkeit der Ressource, das Gefühl der Ludrous und die Schönheit der Hinrichtung, gab ihm sofort den ersten Platz unter Karikaturisten. Frühes Leben Er wurde in Chelsea, London geboren. Sein Vater, ein gebürtiger Lanark, hatte als Soldat gedient: Er verlor einen Arm in der Schlacht von Fontenoy und wurde zugelassen, zuerst als Insasse und anschließend als Outdoor Rentner, im Chelsea Hospital. Gillray begann das Leben, indem er Briefgraving lernte, bei dem er bald adept wurde. Als er diese Beschäftigung irksome fand, wanderte er dann für eine Zeit mit einer Gesellschaft von Bummelspielern. Nach einer bescheuerten Erfahrung kehrte er nach London zurück und wurde als Student in der Royal Academy zugelassen, indem er sich durch Gravur unterstützte und wahrscheinlich eine beträchtliche Anzahl von Karikaturen unter fiktiven Namen ausgab. Seine Karikaturen sind fast alle im Ätzen, einige auch mit Wasser und ein paar mit Stipple-Technik. Keine kann korrekt als Gravuren beschrieben werden, obwohl dieser Begriff oft lose verwendet wird, um sie zu beschreiben. Hogarths Arbeiten waren die Freude und das Studium seiner frühen Jahre. Paddy auf Horseback, die 1779 erschien, ist die erste Karikatur, die sicherlich sein ist. Zwei Karikaturen auf Admiral Rodneys Marinesieg bei der Schlacht der Heiligen, die 1782 veröffentlicht wurde, gehörten zu den ersten seiner politischen Skizzen. Erwachsenenleben Der Name von Gillrays Verlags- und Druckverkäufer, Hannah Humphrey – dessen Shop zuerst am 227 Strand, dann in New Bond Street, dann in Old Bond Street und schließlich in St James's Street – ist untrennbar mit dem des Karikaturisten selbst verbunden. Gillray lebte mit Miss (oft Frau genannt) Humphrey während der gesamten Periode seiner Ruhm. Es wird angenommen, dass er mehrmals daran gedacht hat, sie zu heiraten, und dass das Paar einmal auf dem Weg zur Kirche war, als Gillray sagte: "Dies ist eine törichte Angelegenheit, methinks, Miss Humphrey. Wir leben sehr gemütlich zusammen; wir hatten besser geschlafen allein." Es gibt jedoch keine Beweise, um die Geschichten zu unterstützen, die Skandale über ihre Beziehungen erfunden haben. Einer von Gillray's Prints, "Twopenny Whist", ist eine Darstellung von vier Individuen, die Karten spielen, und der Charakter von links gezeigt, eine alternde Dame mit Brille und ein Bonnet, ist weithin angenommen, eine genaue Darstellung von Miss Humphrey zu sein. Gillrays Platten wurden in Humphreys Schaufenster belichtet, wo eager Massen sie untersuchten. Einer seiner späteren Drucke, Very Slippy-Weather, zeigt Miss Humphreys Laden in St. James's Street im Hintergrund. Im Schaufenster sind eine Reihe von Gillrays bisher veröffentlichten Drucken, wie Tiddy-Doll der große französische Gingerbread Maker, Drawing Out a New Batch of Kings; Sein Mann, Talley Mixing up the Dough, ein Satire auf Napoleons König-machenden Proklamationen, im Schaufenster gezeigt. Gillrays Sehkraft begann 1806 zu scheitern. Er fing an, Brille zu tragen, aber sie waren unbefriedigend. Unfähig zu seinen bisherigen hohen Standards zu arbeiten, James Gillray wurde deprimiert und begann stark zu trinken. Er produzierte seinen letzten Druck im September 1809. Als Folge seines schweren Trinkens litt Gillray während seines späteren Lebens an Gicht. Sein letztes Werk, von einem Entwurf von Bunbury, ist das Interieur eines Barber's Shop in Assize Time, und ist datiert 1811. Während er damit beschäftigt war, wurde er verrückt, obwohl er gelegentliche Zeiträume der Heiligkeit hatte, die er an seiner letzten Arbeit beschäftigte. Der Ansatz des Wahnsinns kann durch seine intemperierten Gewohnheiten beschleunigt worden sein. Im Juli 1811 versuchte Gillray, sich zu töten, indem er aus einem Dachfenster über Humphreys Geschäft in St James's Street springte. Gillray verfiel in Wahnsinn und wurde von Hannah Humphrey bis zu seinem Tod am 1. Juni 1815 in London betreut; er wurde im Kirchhof von St. James, Piccadilly, begraben. Die Kunst der Karikatur Eine Reihe seiner Grabensatire richtet sich gegen George III, der nach der Untersuchung einiger Gillrays Skizzen sagte: "Ich verstehe diese Karikaturen nicht. " Gillray revidierte sich für diese Äußerung durch seine Karikatur mit dem Titel A Connoisseur Examining a Cooper, die er mit einer Kerze auf einem Spar-all macht, so dass die Skizze sofort die Vorspannungen des Königs zum Wissen der Kunst und seiner ärgerlichen Gewohnheiten erfüllt. Während der Französischen Revolution nahm Gillray eine konservative Haltung ein, und er gab Karikatur nach Karikaturen, die Franzosen und Napoleon (in der Regel mit Jacobin) und verherrlicht John Bull. Einige davon wurden im Anti-Jacobin Review veröffentlicht. Er ist jedoch nicht als politisches Anhänger der Whig oder der Tory-Partei zu betrachten; seine Karikaturen saßen Mitglieder aller Seiten des politischen Spektrums. Die Zeiten, in denen Gillray lebte, waren für das Wachstum einer großen Schule der Karikatur besonders günstig. Der Parteikrieg wurde mit großer Kraft und nicht mit wenig Bitterkeit fortgeführt, und die Persönlichkeiten wurden auf beiden Seiten frei eingedrungen. Gillrays unvergleichliche Witze und Humor, das Wissen über das Leben, die Fruchtbarkeit der Ressource, den Sinn des Ludicrous und die Schönheit der Hinrichtung gab ihm sofort den ersten Platz unter den Karikaturisten. Er zeichnet sich in der Geschichte der Karikatur dadurch aus, dass seine Skizzen echte Kunstwerke sind. Die in einigen von ihnen verkörperten Ideen sind sublim und poetisch prachtvoll in ihrer Bedeutungsintensität, während die Vorrechte – die einige als Grobheit bezeichnet haben –, die andere zeigen, ist charakteristisch für die allgemeine Behandlungsfreiheit, die in allen intellektuellen Abteilungen im 18. Jahrhundert üblich ist. Der historische Wert von Gillrays Arbeit wurde von vielen anspruchsvollen Studenten der Geschichte anerkannt. Wie gut bemerkt wurde: "Herr Stanhope hat Gillray dazu gebracht, als ehrwürdiger Reporter von Reden und als suggestiver Illustrator von Veranstaltungen zu berichten." Sein zeitgenössischer politischer Einfluss wird in einem Brief von Lord Bateman vom 3. November 1798 bezeugt. "Die Opposition", schreibt er Gillray, "sind so niedrig, wie wir sie wünschen können. Ihr wart von unendlichem Dienst, sie zu senken und sie lächerlich zu machen. "Gillrays außergewöhnliche Industrie kann davon abgeleitet werden, dass ihm fast 1000 Karikaturen zugeschrieben wurden; während einige ihn als Autor von bis zu 1600 oder 1700 betrachten. Laut der Encyclopædia Britannica Eleventh Edition, "Gillray ist so unschätzbar für den Schüler der englischen Manieren wie für den politischen Schüler, angreifen die sozialen Tore der Zeit mit Sättigung; und nichts entweicht seine Ankündigung, nicht einmal eine dreifling Änderung der Mode in Kleid. Der große Takt Gillray zeigt auf der ludicrous Seite jedes Themas zu treffen, wird nur durch das exquisite Finish seiner Skizzen ausgeglichen – das Feinste davon erreicht eine epische Größe und Miltonic Untergrenze der Konzeption." Gillrays Karikaturen sind in der Regel in zwei Klassen, die politische Serie und die Soziale unterteilt, obwohl es wichtig ist, dem Begriff Serie kein Konzept der Kontinuität oder Vollständigkeit zuzuschreiben. Die politischen Karikaturen umfassen einen wichtigen und unschätzbaren Bestandteil der Geschichte des letzten Teils der Herrschaft von George III. Sie wurden nicht nur in Großbritannien, sondern auch in ganz Europa verbreitet und wirkten sowohl in Großbritannien als auch im Ausland stark. In den politischen Drucken, George III, Georges Frau Queen Charlotte, der Prince of Wales (später Prinz Regent, dann König George IV,) Fox, Pitt the Younger, Burke und Napoleon Bonaparte sind die prominentesten Figuren. 1788 erschien zwei feine Karikaturen von Gillray. Das Blut am Donner, das das Rote Meer vergossen hat, repräsentiert Lord Thurlow, der Warren Hastings durch ein Meer von Gore trägt: Hastings sieht sehr bequem aus und trägt zwei große Taschen Geld. Markt-Tag Bilder die Ministerialisten der Zeit als Vieh zum Verkauf. Unter den besten Satiren von Gillray auf George III sind: Farmer George und seine Ehefrau, zwei Begleitplatten, in denen der König Muffins zum Frühstück schimpft, und in der anderen die Königin ist spratten; Die Anti-Saccharites, wo das königliche Paar vorschlägt, auf Zucker zu verzichten, zum großen Schrecken der Familie; A Connoisseur Examinieren eines Cooper; die paarigen Teller Andere politische Karikaturen umfassen: Britannia zwischen Scylla und Charybdis, ein Bild, in dem Pitt, so oft Gillray's Butt, Figuren in einem günstigen Licht; Die Brautnacht; Die Apotheose von Hoche, die die Überschüsse der Französischen Revolution in einer Ansicht konzentriert; Die Nursery mit Britannia in Frieden wiedergeben; Der erste Kuss diese Zehnjahre Wie auch in seinen Beobachtungen eklatant zu sein, könnte Gillray unglaublich subtil sein, und punktuelle Eitelkeit mit einem bemerkenswert deft Ansatz. Das herausragende Beispiel dafür ist sein Print Modische Kontraste; – oder – der kleine Schuh der Herzogin, der [sic] zur Magnitude des Herzogs Fuß schrie. Dies war ein verheerendes Bild, das auf die lächerliche Sympathie der Presse in Richtung Frederica Charlotte Ulrica, Herzogin von York, und die vermeintliche Schwindel ihrer Füße gerichtet war. Der Druck zeigte nur die Füße und Knöchel der Herzogin und Herzogin von York, in einer offensichtlich kopierbaren Position, mit den Füßen des Herzogs vergrößert und die Füße der Herzogin sehr klein gezogen. Dieser Druck schweigte für immer die Sympathie der Presse in Bezug auf die Gewerkschaft der Herzog und Herzogin. Die verschiedenen Karikaturenreihen, obwohl sie kaum die historische Bedeutung der politischen Serie haben, sind leichter verständlich und sind noch amüsanter. Unter den besten sind: Shakespeare Sacrificed; Two-Penny Whist (die ein Bild von Hannah Humphrey zeigt);Oh, dass dieses zu feste Fleisch schmelzen würde; Sandwich-Carrots; The Gout; Comfort to the Corns; Begone Dull Care; The Cow-Pock, die humorvolle Ausdruck für die beliebte Brot der Impfung gibt; Dilletanti Theatricals; und Harmony Kontraste vor Berühmte Ausgaben Eine Auswahl an Gillrays Werken erschien in James Gillray: Die Karikaturen gedruckt zwischen 1818 und Mitte 1820 und veröffentlicht von John Miller, Bridge Street und W. Blackwood, Edinburgh. Neun Teile wurden freigegeben. Die nächste Ausgabe war Thomas McLean's, der 1830 mit einem Schlüssel veröffentlicht wurde. Im Jahre 1851 stellte Henry George Bohn eine Auflage aus, von den Originalplatten in einem hübschen Elefantenfolio, mit gröberen Skizzen - allgemein bekannt als die "Unterdrückten Platten" - veröffentlicht in einem separaten Band. Für diese Ausgabe schrieben Thomas Wright und Robert Harding Evans einen Kommentar, eine Geschichte der Zeit, die von den Karikaturen umarmt wurde. Viele Kopien der Bohn Edition wurden in einzelne Blätter zerlegt und als Originale ausgeliefert (siehe unten). Obwohl die beiden Bände der Bohn Edition oft als vollständige Sammlung von Gillrays Werken vertreten sind, ist dies nicht der Fall: Zum Beispiel ist Doublûres of Characters nicht in beiden Banden enthalten. Dies ist wahrscheinlich, weil dieser Druck nicht von Hannah Humphrey veröffentlicht wurde, sondern von John Wright für die Anti-Jacobin Review und Magazine. Die nächste Ausgabe mit dem Titel The Works of James Gillray, der Karikaturist: mit der Geschichte seines Lebens und seiner Zeiten (Chatto & Windus, 1874) war die Arbeit von Thomas Wright und führte Gillray in größere Öffentlichkeit ein. Diese Ausgabe, die in einem Band komplett ist, enthält zwei Porträts von Gillray und aufwärts von 400 Abbildungen. Seit den 1970er-Jahren sind die Preise für Gillrays Arbeit gestiegen. Bei der Versteigerung der Draper Hill Collection bei Phillips-Auktionen in London im Jahr 2001 wurden mehrere Schlüsselabdrücke, darunter modische Kontraste, für mehr als 10.000 US$ verkauft. Seit 2002 setzten die jährlichen Auktionen der Karikaturen bei Bonhams in London fort, von denen jede große Auswahl an Gillray-Drucken umfasste. Ein Eindruck von Light expelling Darkness verkauft im Jahr 2006 für über US$9,000, während Modeable Contrasts im selben Jahr für über 20.000 US$ verkauft. Diese dramatische Preiserhöhung hat auch zu skrupellosen Verkäufern geführt, die versuchen, Drucke von der Bohn Edition als Originale zu passieren, und es kann schwierig für diejenigen, die mit diesen Praktiken nicht vertraut sind, um den Unterschied zwischen einem Restrike (gemeinsam "a Bohn") und einem Original zu sagen. Die Schlüsselindikatoren eines Drucks aus der Bohn Edition sind (i) das Vorhandensein einer Nummer in der oberen rechten Ecke des Drucks (die Zahl ist am häufigsten im Bild selbst, kann aber außerhalb des Randes sein); (ii) die Tatsache, dass die Bohn-Ausgabe ohne Farbgebung ausgegeben wurde; und (iii) die Streichungen für die wichtigsten veröffentlichten Bände der Bohn-Edition wurden nur auf beiden Seiten des Papiers gedruckt (die Bohn-Edition). Die Tatsache, dass ein Druck einseitig ist, bedeutet jedoch nicht, dass es sich nicht um einen Bohn Restrike handelt: Es gibt im Grunde viele Bohns (z.B. Light expelling Darkness), die eine Anzahl tragen, aber nur auf einer Seite des Papiers gedruckt werden. Diese einseitig nummerierten Stöße werden fast immer auf viel höhere Qualität Papier gedruckt als für die gebundenen Volumina verwendet, und die Qualität des Drucks ist in der Regel viel überlegen, mit mehr Sorgfalt, um einen knackigen Eindruck zu gewährleisten. Diese Eindrücke werden von Henry Bohn im Hinblick auf die Färbung getroffen und dann als hochwertige Einzeldrucke verkauft, so wie die in Gillrays Leben veröffentlichten Drucke. Es gibt viele Beispiele für solche einseitigen Restriken, sowohl gefärbt als auch unfarbig. Da die Preise für Bohns in der Regel zwischen ein Zehntel und ein Zehntel von denen für Originale sind, werden skrupellose Verkäufer zu großen Längen gehen, um die Tatsache zu verkleiden, dass ein Druck ist ein Bohn. Einige häufige Verfahren umfassen: (i) tortuly Wortbeschreibungen, die versuchen, die Offenlegung der Tatsache zu vermeiden, dass der Druck eine Restrike ist (obwohl einige Verkäufer nur schlicht liegen); (ii) wenn die Zahl außerhalb des Bildes ist, schneidet den Druck an die Kanten des Bildes; (iii) wenn die Zahl innerhalb des Bildes ist, sorgfältig abradiert die Oberfläche, um die Anzahl zu beobachten; (v) Auch in jüngster Zeit steigen die Preise der John Miller Editionen rapide an Wert, da sie für Sammler erschwinglich sind und als solide Investition angesehen werden. Sie sind eine gute Alternative zu den wünschenswerten Originalen von Frau Humphreys Druckerei. Galerie Influence Gillray ist noch immer einer der einflussreichsten politischen Karikaturisten aller Zeiten, und unter den führenden Karikaturisten auf der politischen Bühne im Vereinigten Königreich heute, beide Steve Bell und Martin Rowson erkennen ihn als wahrscheinlich der einflussreichste aller ihre Vorgänger in dieser besonderen Arena. Professor David Taylor, ein Experte der University of Toronto im politischen Satire, sagte im Jahr 2013: "Ohne Frage, wenn der führende Cartoonist damals –James Gillray – Rob Ford dargestellt hätte, wäre er viel gnadenloser gewesen als heute. " Als einer der zwei einflussreichsten Karikaturisten betrachtet, der andere William Hogarth, wurde Gillray als Vater der politischen Karikatur bezeichnet. Der neuseeländische Karikaturist aus dem 20. Jahrhundert David Niedrig beschrieben Hogarth als Großvater und Gillray der Vater der politischen Karikatur. Das Gesicht von Court Flunkey aus den 1980er/1990er britischen Fernsehsattelpuppe Spitting Image ist eine Karikatur von Gillray, die als Hommage an den Vater des politischen Cartoons gedacht ist. Referenzen Weiter lesen Haywood, Ian. "Die dunklen Skizzen einer Revolution": Gillray, die Anti-Jacobin-Review und die Ästhetik der Verschwörung in den 1790er Jahren." European Romantic Review 22.4 (2011): 431–451.Haywood, Ian. "Die Transformation der Karikatur: Eine Lesung von Gillrays Freiheit des Subjekts." 8th-Century Studies 43.2 (2010): 223–242.online Hill, Draper. Gillray: The Caricaturist, a Biography (Phaidon Publishers Incorporated, vertrieben von New York Graphic Society, 1965). Loussouarn, Sophie. "Gillray and the French Revolution."Nationale Identitäten (Sept 2016) 18#3pp327–343.Patten, Robert L. "Conventions of Georgian Caricature."Art Journal 43.4 (1983): 331–338.Price, Chris. '"Pictorially talk, so Ludicrous': George IV auf der Tanzfläche", Musik in Art: International Journal for Music Iconography XLIII/1-2 (2018,) 49-65. Primärquellen Gillray, James. Die Satirical Etchings von James Gillray (Dover Publications, 1976) Schwarz-Weiß-Wiedergaben. Externe Links James Gillray Gallery im MuseumSyndicate SuperCaricatures.com: James Gillray Galerien James Gillray bei The National Portrait Gallery (Vereinigtes Königreich). James Gillray und James Gillray: Die Kunst der Karikatur in der Tate Großbritannien. "Bilder im Zusammenhang mit James Gillray". NYPL Digital Gallery. James Gillray druckt an der Lewis Walpole Library der Yale University. University of Nottingham Visual Resources – James Gillray Cartoons Historisches und beschreibendes Konto der Karikaturen von James Gillray von Thomas Wright, R. H. Evans Princeton University. Gillray Sammlung James Gillray: Caricaturist [1]Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Gillray, James". Encyclopædia Britannica.12 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.23–24