ASEAN (AH-see-ahn, AH-zee-ahn) offiziell der Verband der südostasiatischen Nationen, ist eine Wirtschaftsunion mit 10 Mitgliedsstaaten in Südostasien, die die zwischenstaatliche Zusammenarbeit fördert und die wirtschaftliche, politische, Sicherheits-, militärische, pädagogische und soziokulturelle Integration zwischen ihren Mitgliedern und anderen Ländern in Asien erleichtert. Das vorrangige Ziel der ASEAN war es, das Wirtschaftswachstum und die soziale Entwicklung zu beschleunigen. Ein sekundäres Ziel war die Förderung des regionalen Friedens und der Stabilität auf der Grundlage der Rechtsstaatlichkeit und des Grundsatzes der Charta der Vereinten Nationen. Mit einigen der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt hat die ASEAN ihr Ziel jenseits der wirtschaftlichen und sozialen Bereiche erweitert. Im Jahr 2003 zog die ASEAN auf dem Weg der Europäischen Union, indem sie sich damit einverstanden erklärte, eine ASEAN-Gemeinschaft mit drei Säulen aufzubauen: die ASEAN-Sicherheitsgemeinschaft, die ASEAN-Wirtschaftsgemeinschaft und die ASEAN-Sozialkulturgemeinschaft. Die zehn Stängel von Reis in der ASEAN-Flagge und insignia repräsentieren die zehn südostasiatischen Länder, die solidarisch miteinander verbunden sind. Die ASEAN setzt auch regelmäßig andere Länder in der Region Asien-Pazifik und darüber hinaus ein. Die ASEAN hält ein globales Netzwerk von Allianzen und Dialogpartnern und wird von vielen als ein globales Powerhouse, die zentrale Union für die Zusammenarbeit in Asien-Pazifik und eine prominente und einflussreiche Organisation betrachtet. Es ist an zahlreichen internationalen Angelegenheiten beteiligt und beherbergt diplomatische Missionen auf der ganzen Welt. Vor der Gründung der ASEAN wurde eine Organisation gegründet, die am 31. Juli 1961 als Verband Südostasiens (ASA) gegründet wurde, eine Gruppe bestehend aus Thailand, den Philippinen und der Föderation von Malaya. Die ASEAN selbst wurde am 8. August 1967 gegründet, als die Außenminister von fünf Ländern Indonesien, Malaysia, die Philippinen, Singapur und Thailand die ASEAN-Erklärung unterzeichneten. Wie in der Erklärung dargelegt, sollen die Ziele und Ziele der ASEAN das Wirtschaftswachstum, den sozialen Fortschritt und die kulturelle Entwicklung in der Region beschleunigen, den regionalen Frieden, die Zusammenarbeit und die gegenseitige Unterstützung in Fragen von gemeinsamem Interesse fördern, einander in Form von Ausbildungs- und Forschungseinrichtungen unterstützen, zur besseren Nutzung der Landwirtschaft und der Industrie zusammenarbeiten, um die Lebensstandards der Menschen zu erhöhen, südostasiatische Studien zu fördern und eine enge, vorteilhafte Zusammenarbeit mit bestehenden internationalen Organisationen mit ähnlichen Zielen zu pflegen. Die Schaffung der ASEAN wurde von einer gemeinsamen Angst des Kommunismus motiviert. Die Gruppe erreichte Mitte der 1970er Jahre einen stärkeren Zusammenhalt nach einer Änderung der Machtbilanz nach Ende des Vietnamkrieges 1975. Das dynamische Wirtschaftswachstum der Region in den 70er Jahren verstärkte die Organisation und ermöglichte es der ASEAN, eine einheitliche Antwort auf Vietnams Invasion von Kambodscha im Jahr 1979 zu übernehmen. Das erste Gipfeltreffen der ASEAN, das 1976 in Bali, Indonesien, stattfand, führte zu einem Abkommen über mehrere Industrieprojekte und die Unterzeichnung eines Vertrags über Amity und Zusammenarbeit sowie einer Concord-Erklärung. Das Ende des Kalten Krieges erlaubte den ASEAN-Ländern, eine größere politische Unabhängigkeit in der Region auszuüben, und in den 1990er Jahren trat die ASEAN als führende Stimme zu regionalen Handels- und Sicherheitsfragen auf. Am 15. Dezember 1995 wurde der südostasiatische Atomwaffenfreie Zonenvertrag unterzeichnet, um Südostasien in eine nuklearwaffenfreie Zone zu verwandeln. Der Vertrag trat am 28. März 1997 in Kraft, doch einer der Mitgliedstaaten hatte ihn ratifiziert. Es wurde am 21. Juni 2001, nachdem die Philippinen sie ratifiziert hatten, voll wirksam und verboten alle Atomwaffen in der Region. ExpansionAm 7. Januar 1984 wurde Brunei zum sechsten Mitglied der ASEAN und am 28. Juli 1995 trat Vietnam nach Ende des Kalten Krieges als siebtes Mitglied bei. Laos und Myanmar (früher Burma) traten am 23. Juli 1997 zwei Jahre später zusammen. Kambodscha sollte sich gleichzeitig mit Laos und Myanmar anschließen, aber ein Putsch im Jahr 1997 und eine andere interne Instabilität verzögerten seinen Eintritt. Sie trat am 30. April 1999 nach der Stabilisierung ihrer Regierung zusammen. 2006 wurde die ASEAN bei der Generalversammlung der Vereinten Nationen Beobachterstatus erhalten. Als Reaktion auf die Vereinten Nationen hat die Organisation den Status eines "Dialogpartners" verliehen. Die ASEAN-Charta Am 15. Dezember 2008 trafen sich die Mitgliedsstaaten in Jakarta, um eine im November 2007 unterzeichnete Charta zu starten, um sich näher an "eine EU-Stil-Community" zu bewegen. Die Charta verwandelte die ASEAN in eine juristische Einheit und zielte darauf ab, eine einzige Freihandelszone für die Region zu schaffen, die 500 Millionen Menschen umfasst. Präsident von Indonesien Susilo Bambang Yudhoyono erklärte: "Dies ist eine augenblickliche Entwicklung, wenn die ASEAN sich in eine Gemeinschaft einfügt, integriert und verwandelt. Es wird erreicht, während die ASEAN eine stärkere Rolle in asiatischen und globalen Angelegenheiten in einer Zeit sucht, in der das internationale System eine seismische Verschiebung erlebt". In Bezug auf den Klimawandel und den wirtschaftlichen Umbruch kam er zu dem Schluss: "Southeast Asia ist nicht mehr die bitter geteilte, kriegerische Region in den 1960er und 1970er Jahren". Die Finanzkrise von 2007-2008 wurde als Bedrohung für die Ziele der Charta angesehen und auch die Idee einer vorgeschlagenen Menschenrechtsorganisation, die auf einem künftigen Gipfel im Februar 2009 diskutiert werden soll, dargelegt. Diese Veranlagung verursachte Kontroversen, da das Gremium nicht die Macht hätte, Sanktionen zu verhängen oder Länder zu bestrafen, die die Rechte der Bürger verletzten und daher in der Wirksamkeit eingeschränkt würden. Das Gremium wurde 2009 als ASEAN-Regierungskommission für Menschenrechte (AICHR) gegründet. Im November 2012 verabschiedete die Kommission die ASEAN-Erklärung für Menschenrechte. Vietnam hielt 2020 den Vorsitz der ASEAN. Mitgliedstaaten Beobachter Es gibt derzeit zwei Staaten, die einen Beitritt zur ASEAN suchen:Papua New Guinea und Osttimor. Beitritt Papua-Neuguinea zur ASEAN (Beobachterstatus seit 1976) Beitritt Osttimors zur ASEAN (seit 2002) Einige Länder hatten ein Interesse daran geäußert, Teil der ASEAN wie Bangladesch, Fidschi und Sri Lanka zu werden. Bevölkerung Bevölkerung Bevölkerung Ab 1. Juli 2019 betrug die Bevölkerung der ASEAN etwa 655 Millionen Menschen (8,5% der Weltbevölkerung). Im Jahr 2019 waren 55,2 Millionen Kinder im Alter von 0-4 Jahren und 46,3 Millionen älter als 65 Jahre in der ASEAN. Dies entspricht 8,4% und 7,1% der gesamten ASEAN-Bevölkerung. Das Bevölkerungswachstum der Region beträgt 1,1 % pro Jahr, wobei Thailand mit 0,2 % pro Jahr am geringsten ist und Kambodscha mit 1,9 % pro Jahr am größten ist. Das Geschlechtsverhältnis der ASEAN beträgt 99,6, mit 326,4 Millionen Männern und 327,8 Millionen Frauen. Bevölkerung nach Mitgliedstaaten Urbanisierung Die ASEAN enthält etwa 31 städtische Gebiete mit über einer Million Einwohnern. Das größte Stadtgebiet der ASEAN ist Jakarta, gefolgt von Manila, Bangkok, Ho-Chi-Minh-Stadt, Kuala Lumpur, Bandung, Hanoi, Surabaya, Yangon und Singapur, alle mit einer städtischen Bevölkerung von über 5 Millionen. Über 49,5% oder 324 Millionen Menschen leben in städtischen Gebieten. Der ASEAN-Weg Der "ASEAN-Weg" bezieht sich auf eine Methodik oder einen Ansatz zur Lösung von Fragen, die die kulturellen Normen Südostasiens respektieren. Masilamani und Peterson zusammenfassen es als "ein Arbeitsprozess oder Stil, der informell und persönlich ist. Die politischen Entscheidungsträger nutzen immer wieder Kompromisse, Konsens und Konsultationen im informellen Entscheidungsprozess...vor allem priorisieren sie eine konsensbasierte, nicht konsensive Art der Bewältigung von Problemen. Eine ruhige Diplomatie ermöglicht es den ASEAN-Führern, ohne die Diskussionen in die Öffentlichkeit zu bringen. Mitglieder vermeiden die Verlegenheit, die zu weiteren Konflikten führen kann". Es wurde gesagt, dass die Verdienste des ASEAN-Wegs " nützlicherweise auf das globale Konfliktmanagement angewendet werden könnten". Kritiker haben jedoch argumentiert, dass ein solcher Ansatz nur auf asiatische Länder angewendet werden kann, auf spezifische kulturelle Normen und Verständnisse, insbesondere aufgrund eines Unterschieds in Gedanken und Spannungsniveau. Kritikpunkte, die behaupten, dass der Schwerpunkt des ASEAN-Wegs auf Konsultation, Konsens und Nicht-Interferenz die Organisation dazu zwingt, nur jene Politiken zu übernehmen, die den niedrigsten gemeinsamen Nenner erfüllen. Die Entscheidungsfindung nach Konsens erfordert, dass die Mitglieder im Auge sehen, bevor die ASEAN in einem Thema voranschreiten kann. Die Mitglieder dürfen keine gemeinsame Vorstellung von der Bedeutung des ASEAN-Weges haben. Myanmar, Kambodscha und Laos betonen die Nichteinmischung, während ältere Mitgliedstaaten sich auf Zusammenarbeit und Koordinierung konzentrieren. Diese Unterschiede behindern die Bemühungen, gemeinsame Lösungen für bestimmte Fragen zu finden, machen aber auch schwierig zu bestimmen, wann kollektive Maßnahmen in einer bestimmten Situation angemessen sind. ASEAN Plus Drei und ASEAN Plus Sechs ASEAN Plus Drei 1990 schlug Malaysia die Schaffung eines ostasiatischen Wirtschaftskreises vor, der sich aus den Mitgliedern der ASEAN, China, Japan und Südkorea zusammensetzt. Es soll dem wachsenden Einfluss der USA in Asien-Pazifik-Wirtschaftskooperation (APEC) und Asien insgesamt entgegenwirken. Der Vorschlag scheiterte jedoch aufgrund einer starken Opposition aus den USA und Japan. Die Arbeiten zur weiteren Integration wurden 1997 fortgesetzt, und die ASEAN Plus Three, bestehend aus ASEAN, China, Japan und Südkorea, wurde gegründet. ASEAN Plus Three ist ein Forum, das als Koordinator der Zusammenarbeit zwischen der ASEAN und den drei ostasiatischen Ländern Chinas, Südkoreas und Japans fungiert. Regierungsführer, Minister und hochrangige Beamte aus den zehn Mitgliedern der ASEAN und den drei ostasiatischen Staaten beraten zu einem zunehmenden Spektrum von Fragen. Die ASEAN Plus Drei ist die neueste Entwicklung der regionalen Zusammenarbeit Südostasien-Ostasiens. In der Vergangenheit wurden Vorschläge unterbreitet, wie z. B. die Forderung Südkoreas nach einem asiatischen Gemeinsamen Markt im Jahr 1970 und der Vorschlag Japans 1988 für ein asiatisches Netz, um eine engere regionale Zusammenarbeit herbeizuführen. Die ersten Treffen der Führer fanden 1996 und 1997 statt, um sich mit den Themen Asien-Europa-Treffen zu befassen, und China und Japan wollten danach regelmäßige Gipfeltreffen mit ASEAN-Mitgliedern. Die Bedeutung und Bedeutung der Gruppe wurde durch die asiatische Finanzkrise gestärkt. Als Reaktion auf die Krise kooperierte die ASEAN eng mit China, Südkorea und Japan. Seit der Umsetzung der Gemeinsamen Erklärung zur Ostasien-Zusammenarbeit im Jahr 1999 auf dem Gipfel von Manila halten die ASEAN Plus Drei Finanzminister regelmäßig Konsultationen ab. ASEAN Plus Three, bei der Gründung der Chiang Mai Initiative, wurde als Grundlage für die finanzielle Stabilität in Asien gewürdigt, das Fehlen solcher Stabilität, die zur asiatischen Finanzkrise beigetragen hat. Seit Beginn des Prozesses im Jahr 1997 konzentrierte sich die ASEAN Plus Three auch auf andere Themen als Finanzen wie die Bereiche Lebensmittel- und Energiesicherheit, finanzielle Zusammenarbeit, Handelsfacilitation, Katastrophenmanagement, Menschen-zu-Personen-Kontakte, die Entwicklungslücke, ländliche Entwicklung und Armutsbekämpfung, Menschenhandel, Arbeitsbewegung, kommunikative Krankheiten, Umwelt und nachhaltige Entwicklung sowie transnationale Kriminalität, einschließlich Gegenterrorismus. Mit dem Ziel, die Zusammenarbeit der Nationen weiter zu stärken, wurde die East Asia Vision Group (EAVG) II am 13. ASEAN Plus Three Summit am 29. Oktober 2010 in Hanoi gegründet, um die zukünftige Ausrichtung der Zusammenarbeit zu erfassen, zu überprüfen und zu identifizieren. ASEAN Plus Six ASEAN Plus Three war der erste Versuch, die bestehenden Verbindungen Südostasiens mit ostasiatischen Ländern Chinas, Japans und Südkoreas weiter zu integrieren. Darauf folgte der noch größere Ostasiengipfel (EAS), der ASEAN Plus Three sowie Indien, Australien und Neuseeland umfasste. Diese Gruppe war eine Voraussetzung für die geplante Ostasien-Gemeinschaft, die angeblich nach der Europäischen Gemeinschaft strukturiert wurde (jetzt in die Europäische Union umgewandelt). Die ASEAN Eminent Persons Group wurde gegründet, um die möglichen Erfolge und Misserfolge dieser Politik zu untersuchen. Die Gruppe wurde ASEAN Plus Six mit Australien, Neuseeland und Indien und steht als Bindeglied der wirtschaftlichen, politischen, sicherheitspolitischen, soziokulturellen Architektur Asiens und der globalen Wirtschaft. Die Kodifizierung der Beziehungen zwischen diesen Ländern hat durch die Entwicklung der regionalen umfassenden Wirtschaftspartnerschaft Fortschritte gemacht, einem Freihandelsabkommen mit den 15 Ländern der ASEAN Plus Six (ohne Indien). RCEP würde es den Mitgliedern zum Teil ermöglichen, die lokalen Sektoren zu schützen und mehr Zeit für die Einhaltung des Ziels der entwickelten Länder zu geben. Die Volkswirtschaften in dieser Region, die dem RCEP nicht beigetreten sind, sind: Hongkong, Indien, Macau, Nordkorea und Taiwan. Hong Kong will aktiv beitreten. Es ist erwähnenswert, dass Hongkong selbst Freihandelsabkommen mit ASEAN, Neuseeland, Festland China und Australien unterzeichnet hat. Festland China begrüßt die Teilnahme Hongkongs. Nach der politischen Adresse des Sondervorstands 2018 wird die Sondervorstandsvorsitzendein nach der Unterzeichnung des RCEP Verhandlungen mit RCEP-Mitgliedstaaten aufnehmen. Als Asiens Finanzzentrum und Asiens Handelszentrum kann Hongkong den Mitgliedstaaten hochwertige Finanzdienstleistungen anbieten. Indien tritt vorübergehend nicht zum Schutz seines eigenen Marktes bei der RCEP bei, doch Japan, China und die ASEAN begrüßen die Beteiligung Indiens. Die Mitglieder erklärten, dass "die Tür immer offen sein wird" und versprach, günstige Bedingungen für Indien zu schaffen, an RCEP teilzunehmen. Und Indien selbst hat Freihandelsabkommen mit ASEAN, China, Japan und Südkorea unterzeichnet. Als freier Handelshafen ist Macaus Steuersatz selbst sehr niedrig. Macaus Wirtschaft hängt nicht vom Import- und Exporthandel ab. Tourismus und Gaming sind die wichtigsten Wirtschaftsbranchen in Macau. Die Macau-Regierung gab nicht an, ob sie RCEP beitreten sollte. Aber es ist erwähnenswert, dass Macau noch Raum für Offenheit in der Dienstleistungsbranche hat. Taiwan wurde aufgrund des Einflusses Chinas auf den Asien-Pazifik durch seinen wirtschaftlichen und diplomatischen Einfluss von der Teilnahme an der Organisation ausgeschlossen. Es ist erwähnenswert, dass, weil Taiwan selbst eine neue Southbound-Politik hat, die Unfähigkeit, dem RCEP beizutreten, wenig Auswirkungen auf Taiwan haben wird. Gleichzeitig erwägt Taiwan auch, ob die ECFA gegen China abgesagt werden soll. Struktur Seit 1997 nahmen die Leiter jedes Mitgliedsstaats die ASEAN Vision 2020 während des 30-jährigen Bestehens der Gruppe in Kuala Lumpur an. Als Mittel zur Verwirklichung einer einzigen ASEAN-Gemeinschaft bietet diese Vision Bestimmungen über Frieden und Stabilität, eine nuklearefreie Region, eine engere wirtschaftliche Integration, menschliche Entwicklung, nachhaltige Entwicklung, kulturelles Erbe, unter anderem eine drogenfreie Region, Umwelt. Die Vision zielte auch darauf ab, "eine nach außen gerichtete ASEAN zu sehen, die eine zentrale Rolle in der internationalen Fora spielt und die gemeinsamen Interessen der ASEAN voranbringt". Die ASEAN Vision 2020 wurde 2003 durch den Bali Concord II formalisiert und umfassend gemacht. Es wurden drei Hauptpfeiler einer einzigen ASEAN-Gemeinschaft geschaffen: Politische Sicherheit (APSC), Wirtschaftsgemeinschaft (AEC) und Sozio-kulturelle Gemeinschaft (ASCC). Um die drei Säulen im Rahmen der Integration 2015 vollständig zu verkörpern, wurden 2009 in Cha-am, Thailand, Blaupausen für APSC und ASCC angenommen. Die ursprünglich bis 2020 geplante ASEAN-Gemeinschaft wurde bis zum 31. Dezember 2015 beschleunigt. Es wurde 2007 während des 12. ASEAN-Gipfels in Cebu beschlossen. Auf dem 23. ASEAN-Gipfel im November 2013 haben die Führungskräfte beschlossen, eine Vision nach 2015 zu entwickeln und die hochrangige Task Force (HLTF) zu schaffen, die aus zehn hochrangigen Vertretern aller Mitgliedstaaten besteht. Die Vision wurde auf dem 27. Gipfel im November 2015 in Kuala Lumpur angenommen. Die ASEAN-Gemeinschaft würde ihre Vision alle zehn Jahre überarbeiten und erneuern, um einen Rahmen für die kontinuierliche Entwicklung und weitere Integration zu schaffen. Die Bedingungen im Post-2015 Die Vision ist in vier Unterkategorien unterteilt, nämlich APSC, AEC, ASCC und Bewegen nach vorne. APSC-Ausgaben werden unter den Artikeln 7 und 8 behandelt. In der ehemaligen Regel ist die allgemeine Zielsetzung der Gemeinschaft, eine vereinte, integrative und widerstandsfähige Gemeinschaft zu streben. Es stellt auch die menschliche und ökologische Sicherheit als entscheidende Punkte dar. Ein verstärktes Engagement sowohl mit internen als auch externen Parteien wird ebenfalls betont, dass sie zum internationalen Frieden, zur Sicherheit und Stabilität beitragen. Die Unterkategorie "Bewegung nach vorne" beinhaltet die Anerkennung von Schwächen der Fähigkeit der Institution, ASEAN-Arbeit zu bearbeiten und zu koordinieren. Die Stärkung des ASEAN-Sekretariats und anderer ASEAN-Organe und -Einrichtungen ist daher erwünscht. Auf nationaler, regionaler und internationaler Ebene gibt es auch eine Forderung nach einer höheren Präsenz der ASEAN-Institutionen. Darüber hinaus wurde die institutionelle Schwäche der ASEAN durch die Unwirksamkeit ihrer Initiativen im Kampf gegen COVID-19 weiter verstärkt. Die ASEAN hat sich bemüht, die Pandemie zu bekämpfen, indem sie sowohl intra- als auch extraregionale Ad-hoc-Agenturen wie die Gemeinsame Task Force „ASEAN-China Ad-Hoc-Gesundheitsminister“, den Sondergipfel der ASEAN über den COVID-19, den COVID-19 ASEAN-Antwortungsfonds und den Sondergipfel der ASEAN Plus-D-19 einführt. Diese Mechanismen zielen darauf ab, Seniorendiskussionen unter regionalen Akteuren zu erleichtern, wie die Pandemie verbreitet und ihre negativen Auswirkungen reduziert werden kann. Ihre praktischen Umsetzungen sind jedoch noch unwesentlich, wenn die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten unwesentlich ist, wie durch die Polarisierung ihrer COVID-19-Politik und der hohen Zahl von Fällen und Todesfällen in der Region verdeutlicht. AEC Blueprint Die AEC zielt darauf ab, "Wirtschaftsintegrationsinitiativen" zu implementieren, um einen einheitlichen Markt für Mitgliedsstaaten zu schaffen. Am 20. November 2007 wurde auf dem 13. ASEAN-Gipfel in Singapur der Blaupause angenommen, der als umfassender Leitfaden für die Gründung der Gemeinschaft dient. Zu seinen Merkmalen zählen ein Binnenmarkt und eine Produktionsbasis, eine hoch wettbewerbsfähige Wirtschaftsregion, eine Region fairer wirtschaftlicher Entwicklung und eine Region, die vollständig in die Weltwirtschaft integriert ist. Zu den Bereichen der Zusammenarbeit gehören die Entwicklung der Humanressourcen, die Anerkennung beruflicher Qualifikationen, die engere Konsultation der Wirtschaftspolitiken, die Verbesserung der Infrastruktur und die Kommunikationsverbindung, die Integration von Industrien für die regionale Beschaffung und die Stärkung der Beteiligung des Privatsektors. Durch den freien Verkehr von qualifizierten Arbeitskräften, Gütern, Dienstleistungen und Investitionen würde die ASEAN weltweit als ein Markt ansteigen und damit ihre Wettbewerbsfähigkeit und Entwicklungschancen erhöhen. APSC Blueprint Während des 14. ASEAN-Gipfels nahm die Gruppe den APSC Blueprint an. Dieses Dokument zielt darauf ab, innerhalb der ASEAN ein robustes politisches Umfeld zu schaffen, mit Programmen und Aktivitäten, um die APSC bis 2016 zu etablieren. Es basiert auf der ASEAN-Charta, dem Aktionsplan der ASEAN-Sicherheitsgemeinschaft und dem Vientiane-Aktionsprogramm. Das APSC zielt darauf ab, ein Verantwortungsgefühl für eine umfassende Sicherheit und eine dynamische, nach außen gerichtete Region in einer zunehmend integrierten und interdependenten Welt zu schaffen. Die ASEAN-Verteidigungsindustrie (ADIC) wurde auf der 4. ASEAN-Verteidigungsministertagung (ADMM) am 11. Mai 2010 in Hanoi vorgeschlagen. Es hat u. a. die Aufgabe, die Verteidigungsimporte aus nicht-ASEAN-Ländern um die Hälfte zu reduzieren und die Verteidigungsindustrie in der Region weiter zu entwickeln. Es wurde am 19. Mai 2011 offiziell am nächsten ADMM in Jakarta, Indonesien, angenommen. Der Schwerpunkt liegt darin, die Sicherheitsfähigkeit der ASEAN industriell und technologisch zu stärken, und zwar im Einklang mit den Grundsätzen der Flexibilität und der unverbindlichen und freiwilligen Beteiligung der Mitgliedstaaten. Das Konzept dreht sich um Bildungs- und fähigkeitsaufbauende Programme, um die Fähigkeiten und Fähigkeiten der Arbeitskräfte, die Produktion von Kapital für Verteidigungsprodukte und die Bereitstellung zahlreicher Dienstleistungen, um die Sicherheitsanforderungen jedes Mitgliedstaates zu behandeln. Außerdem soll ein innerstaatlicher Verteidigungshandel entwickelt werden. ADIC zielt darauf ab, eine starke Verteidigungsindustrie zu etablieren, die sich auf die lokalen Fähigkeiten jedes Mitgliedstaats stützt und die jährliche Beschaffung von externen Originalausrüstungsherstellern (OEM) begrenzt. Länder wie die USA, Deutschland, Russland, Frankreich, Italien, Großbritannien, China, Südkorea, Israel und die Niederlande gehören zu den wichtigsten Lieferanten der ASEAN. Der ASEAN-Verteidigungshaushalt stieg von 2004 bis 2013 um 147% und dürfte in Zukunft weiter steigen. Zu den Faktoren, die die Zunahme beeinflussen, gehören das Wirtschaftswachstum, die alternde Ausrüstung und der Plan, die Errichtung der Verteidigungsindustrie zu stärken.ASEANAPOL wird auch gegründet, um die Zusammenarbeit bei der Strafverfolgung und der Kriminalitätsbekämpfung unter den Polizeikräften der Mitgliedstaaten zu verbessern. Das ungleiche Leistungsniveau der Mitgliedstaaten in der Verteidigungsindustrie und das Fehlen eines etablierten Verteidigungshandels stellen jedoch Herausforderungen. Vor der Annahme des ADIC-Konzepts war der Status der Verteidigungsindustriebasis in jedem Mitgliedstaat auf einer anderen Ebene. Singapur, Malaysia, Indonesien und Thailand gehören zu den Top-Staaten mit einer etablierten Verteidigungsindustrie Basis, aber sie besitzen unterschiedliche Kapazitäten. Die übrigen Mitgliedsstaaten haben noch ihre Fähigkeiten zu entwickeln und zu verbessern. Indonesien und Singapur gehören zu den wettbewerbsfähigsten Akteuren; die ehemalige ist die einzige, die von 2010 bis 2013 als einer der Top-100 globalen Verteidigungslieferanten anerkannt wird. Die ASEAN-Staaten erwerben praktisch keine Verteidigungsprodukte innerhalb der ASEAN. Singapur kauft Produkte aus Deutschland, Frankreich und Israel. Malaysia kaufte nur 0,49% von ASEAN, Indonesien 0,1% und Thailand 8,02%. Das ASEAN-Übereinkommen über den Terrorismus (ACCT) dient als Rahmen für die regionale Zusammenarbeit, um Terrorismus zu bekämpfen, zu verhindern und zu unterdrücken und die Zusammenarbeit zwischen Terrorismus und Terrorismus zu vertiefen. Sie wurde 2007 von ASEAN-Führern unterzeichnet. Am 28. April 2011 hat Brunei das Übereinkommen ratifiziert und einen Monat später trat das Übereinkommen in Kraft. Malaysia wurde am 11. Januar 2013 zum zehnten Mitgliedsstaat, um ACCT zu ratifizieren. ASCC BlueprintDie ASEAN Socio-Cultural Community (ASCC) wurde auch während des 14. ASEAN-Gipfels angenommen. Es sieht eine "ASEAN-Gemeinschaft vor, die völkerzentriert und sozial verantwortlich ist, um eine dauerhafte Solidarität und Einheit zwischen den Ländern und Völkern der ASEAN zu erreichen, indem sie eine gemeinsame Identität schmiedet und eine pflegende und teilende Gesellschaft baut, die integrativ und harmonisch ist, wo das Wohlbefinden, das Leben und das Wohl der Völker gestärkt werden". Zu seinen Schwerpunkten gehören die Entwicklung von Mensch, Soziales und Schutz, soziale Gerechtigkeit und Rechte, ökologische Nachhaltigkeit, die Entwicklung der ASEAN-Identität und die Verengung der Entwicklungslücke. Um den Fortschritt der AEC zu verfolgen, wurde ein Compliance-Tool namens AEC Scorecard auf der Grundlage der EU-internen Markt-Scorecard entwickelt. Es ist der einzige, der in Kraft ist und als unvoreingenommenes Bewertungsinstrument dient, um das Ausmaß der Integration und die wirtschaftliche Gesundheit der Region zu messen. Es wird erwartet, dass es relevante Informationen über regionale Prioritäten gibt und somit produktives, inklusives und nachhaltiges Wachstum fördert. Es ermöglicht die Überwachung der Umsetzung von ASEAN-Abkommen und die Erlangung von Meilensteinen, die in der AEC-Strategischen Liste angegeben sind. Die Scorecard beschreibt spezifische Aktionen, die bis 2015 gemeinsam und individuell durchgeführt werden müssen, um AEC zu etablieren. Bisher wurden zwei offizielle Scorecards veröffentlicht, eine 2010 und die andere 2012. Die Scorecard ist jedoch rein quantitativ, da sie nur prüft, ob ein Mitgliedsstaat die AEC-Aufgabe erfüllt hat oder nicht. Je mehr ja Antworten, desto höher die Partitur. Während Brunei, Indonesien, Malaysia, die Philippinen, Singapur und Thailand 99,65% ihrer Tariflinien beseitigt haben, haben Kambodscha, Laos, Myanmar und Vietnam im Jahr 2010 die Tarife auf 98,86% ihrer Linien auf das 0-5%-Zollgebiet gesenkt und bis 2015 die Zollsätze auf diese Waren beseitigt, wobei dies für einige Importzolllinien bis 2018 möglich ist. Eine jüngste Studie von Deloitte Touche Tohmatsu Limited hat projiziert, dass fünf der fünf besten fünfzehn Produktionsstandorte der Welt bis 2018 in der ASEAN sein werden. Darüber hinaus wird die ASEAN bis 2050 die viertgrößte Wirtschaft der Welt sein (nach der Europäischen Union, den USA und China). Die AEC sieht den freien Fluss der Überseearbeit vor. Die Aufnahmeländer können jedoch verlangen, dass Arbeitnehmer in diesen Ländern Lizenzprüfungen durchführen, unabhängig davon, ob der Arbeitnehmer eine Berufslizenz aus seinem Heimatland hat oder nicht. Singapur ist ein wichtiges Ziel für qualifizierte Migranten aus anderen ASEAN-Ländern, vor allem aus Malaysia und den Philippinen. Zwischen 1992 und 2008 verdoppelte sich die Gesamtbeschäftigung von 1,5 Millionen auf drei Millionen, und die Zahl der ausländischen Arbeitnehmer verdreifachte sich von weniger als 400.000 auf fast 1,1 Millionen. Hochqualifizierte ausländische Talente (Kundendienst, Pflege, Ingenieurwesen, IT) verdienen mindestens mehrere tausend US-Dollar pro Monat und mit einem Anmelder (in der Regel ein Hochschulabschluss) erhalten Arbeitsausweise. In den letzten Jahren hat Singapur die Zahl der ausländischen Arbeitnehmer langsam verringert, um Unternehmen zu fordern, ihre Einstellungskriterien zu aktualisieren und den lokalen Bewohnern mehr Arbeitsplätze zu bieten. Die Verkürzung der Entwicklungs-Gap (NDG) ist der Rahmen für die Bekämpfung von Ungleichheiten zwischen und innerhalb von Mitgliedstaaten, in denen es Unterentwicklungstaschen gibt. Unter NDG hat die ASEAN weiterhin eng mit anderen subregionalen Kooperationsrahmen (z.B. BIMP-EAGA, IMT-GT, GMS, Mekong-Programme) zusammengearbeitet, die sie als "gleiche Partner bei der Entwicklung regionaler Produktions- und Vertriebsnetze" in der AEC und als Plattform für "Mainstream Social Development Issues bei der Entwicklung und Umsetzung von Projekten" im Rahmen des ASCC betrachten. Die sechsjährige Initiative für die ASEAN-Integration (IAI)-Arbeitspläne wurden entwickelt, um Kambodscha, Laos, Myanmar, Vietnam sowie andere Teilbereiche zu unterstützen, um ein schnelles Wachstum zu gewährleisten. Der erste IAI-Arbeitsplan wurde von 2002 bis 2008 umgesetzt. Der zweite Plan (2009-2015) unterstützt die Ziele der ASEAN-Gemeinschaft und setzt sich aus 182 verordneten Aktionen zusammen, die Studien, Schulungsprogramme und Unterstützung der politischen Umsetzung umfassen, die durch Projekte, die von älteren ASEAN-Mitgliedstaaten unterstützt werden, sowie den Dialogpartnern und externen Parteien der ASEAN durchgeführt werden. Der IAI-Arbeitsplan wird nachgemustert und unterstützt die wichtigsten Programmbereiche in den drei ASEAN Community Blueprints: ASPC, AEC und ASCC. Die IAI-Task Force, bestehend aus Vertretern des Ausschusses der Ständigen Vertreter und ihrer Arbeitsgruppe aus allen Mitgliedstaaten, ist dafür verantwortlich, allgemeine Beratung und politische Leitlinien und Leitlinien für die Gestaltung und Umsetzung des Plans bereitzustellen. Alle Mitgliedsstaaten sind in der IAI Task Force vertreten, unter dem Vorsitz von Vertretern von Kambodscha, Laos, Myanmar, Vietnam. Das ASEAN-Sekretariat, insbesondere durch die Abteilung IAI und NDG, unterstützt die Umsetzung und Verwaltung des IAI-Arbeitsplans und koordiniert Aktivitäten im Zusammenhang mit subregionalen Rahmenbedingungen. Die Division arbeitet eng mit den Dialogpartnern und internationalen Agenturen zusammen, um Strategien und Programme zur Förderung und Umsetzung von IAI- und NDG-Aktivitäten in der ASEAN zu entwickeln. Die geplante Integration der ASEAN hat ihren Bürgern eine regionale Identität herausgefordert. Sie stellt eine Herausforderung dar, dynamische Institutionen zu konstruieren und ausreichend soziales Kapital zu fördern. Die zugrunde liegende Annahme ist, dass die Schaffung einer regionalen Identität für die ASEAN von besonderem Interesse ist, und die Absicht des 2020 Vision Policy Dokuments war es, den Glauben an einen regionalen Rahmen, der als Aktionsplan im Zusammenhang mit der menschlichen Entwicklung und der zivilen Ermächtigung konzipiert wurde, neu zu beleben. Daher werden diese Annahmen die Grundlage für Empfehlungen und Strategien bei der Entwicklung einer partizipativen regionalen Identität sein. APAEC blueprint Ein Teil der Arbeit an der ASEAN Wirtschaftsgemeinschaft ist die Integration der Energiesysteme der ASEAN-Staaten. Der Blaupause für diese Integration wird durch den ASEAN-Aktionsplan für die Energiekooperation (APAEC) bereitgestellt. APAEC wird vom ASEAN-Zentrum für Energie verwaltet. Rahmen für die Integration der ASEAN-Banken Da der Handel mit der Integration im Jahr 2015 liberalisiert wird, besteht die Notwendigkeit, dass ASEAN-Banking-Institutionen ihre Dienste auf einen Intra-ASEAN-Markt aufnehmen und erweitern. Experten haben jedoch bereits einen rasanten wirtschaftlichen Übergang prognostiziert, vor allem für kleinere Akteure in der Banken- und Finanzdienstleistungenbranche. In zwei getrennten Berichten von Standard & Poor's (S&P) werden die Herausforderungen aufgezeigt, denen die ASEAN-Finanzinstitute gegenüberstehen, da sie sich auf die Integration von 2020 vorbereiten. In den Berichten wird darauf hingewiesen, dass der überfüllte Bankensektor auf den Philippinen den Druck am meisten spüren wird, da die Integration einen engeren Wettbewerb mit größeren und etablierteren ausländischen Banken begrüßt. Infolgedessen muss eine regionale Expansion durch Länder mit einem kleinen Bankensektor erfolgen, um die Auswirkungen des Umweltumfelds nach der Integration zu verringern. In einem Folgebericht zitierte die S&P vor kurzem die Philippinen, "ihre Netzwerkbasen zu verkürzen und Kapital vor der Bankenintegration aufzubauen – Verteidigung zu spielen und ihre heimischen Netzwerke zu stärken". Finanzielle Integration Roadmap Der Fahrplan für die finanzielle Integration ist die neueste regionale Initiative, die darauf abzielt, die lokalen Selbsthilfe- und Unterstützungsmechanismen zu stärken. Die Umsetzung der Roadmap würde zur Verwirklichung der AEC beitragen. Die Annahme einer gemeinsamen Währung, wenn die Bedingungen reif sind, könnte die letzte Phase der AEC sein. Die Roadmap identifiziert Ansätze und Meilensteine in der Kapitalmarktentwicklung, Kapitalkonto und Finanzdienstleistungen Liberalisierung und ASEAN Währungskooperation. Die Kapitalmarktentwicklung fördert die institutionellen Kapazitäten sowie die Erleichterung der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit, der Verknüpfungen und der Harmonisierung zwischen den Kapitalmärkten. Die Liberalisierung des geordneten Kapitalkontos würde mit angemessenen Garantien gegen Volatilität und systemische Risiken gefördert werden. Um den Prozess der Liberalisierung der Finanzdienstleistungen zu beschleunigen, hat die ASEAN eine positive Liste Modalität vereinbart und Meilensteine zur Erleichterung der Verhandlungen angenommen. Die Währungskooperation würde die Erkundung möglicher Währungsregelungen beinhalten, einschließlich eines ASEAN-Währungssystems für den Handel mit lokalen Gütern, um die Nachfrage nach US-Dollar zu verringern und die Stabilität regionaler Währungen zu fördern, wie z.B. durch die Festlegung des Intra-ASEAN-Handels mit regionalen Währungen. In Bezug auf eine gemeinsame Währung vereinbarten die ASEAN-Führer im November 1999 die Errichtung von Währungs- und Rückkaufverträgen als Kreditlinie gegen künftige Finanzschocks. Im Mai 2000 stimmten die ASEAN-Finanzminister überein, eine engere Zusammenarbeit mit der Chiang Mai Initiative (CMI) zu planen. Das CMI verfügt über zwei Komponenten, ein erweitertes ASEAN Swap Arrangement (ASA) und ein Netzwerk bilateraler Swap-Anordnungen unter den ASEAN Plus Three. Die ASA ging der asiatischen Finanzkrise von 1997 voraus und wurde ursprünglich von den monetären Behörden der fünf Gründungsstaaten gegründet, um vorübergehende Liquiditätsprobleme zu bewältigen. Die ASA umfasst jetzt alle zehn Mitgliedstaaten mit einer erweiterten Anlage von 1 Mrd. US$. In Anerkennung der wirtschaftlichen Interdependenz Ostasiens, die Währungsreserven in Höhe von rund 1 Billionen US$ kombiniert hat, wurde ein Netz von bilateralen Swap-Vereinbarungen und Rückkaufsabkommen zwischen den ASEAN Plus Drei vereinbart. Die Zusatzfazilität zielt darauf ab, den Mitgliedstaaten eine vorübergehende Finanzierung mit Zahlungsbilanzschwierigkeiten zu ermöglichen. 2009 wurden 16 bilaterale Swap-Vereinbarungen (BSA) mit einer Gesamtsumme von rund 35,5 Milliarden US-Dollar abgeschlossen. Das CMI wurde am 9. Dezember 2009 unterzeichnet und trat am 20. März 2014 in Kraft, während die geänderte Fassung, die Multilateralisierung des CMI (CMIM) am 17. Juli 2014 erfolgte. Das CMIM ist eine multilaterale Währungsswapsvereinbarung, die von einem einzigen Vertragsvertrag geregelt wird. Darüber hinaus wurde eine unabhängige regionale Überwachungseinheit namens ASEAN+3 Macroeconomic Research Office (AMRO) eingerichtet, um Volkswirtschaften zu überwachen und zu analysieren und den Entscheidungsprozess des CMIM zu unterstützen. Die Änderungsanträge erlauben den Zugang zum ASEAN Plus Three und Hong Kong zu einem verbesserten CMIM-Paket, das unter anderem die Verdoppelung der Fondsgröße von 120 Milliarden US-Dollar auf 240 Milliarden US-Dollar umfasst, eine Erhöhung des Zugangsniveaus, der nicht mit einem IWF-Programm von 20 bis 30 verbunden ist, und die Einführung einer Krisenpräventionsanlage. Diese Änderungen sollen CMIM als finanzielles Sicherheitsnetz der Region bei möglichen oder tatsächlichen Liquiditätsschwierigkeiten stärken. Während der Friedenszeit würde die AMRO jährliche Konsultationen mit den einzelnen Mitgliedsländern durchführen und vierteljährliche Berichte über die makroökonomische Bewertung der ASEAN+3-Region und der einzelnen Mitgliedstaaten erstellen. In einer Krisenzeit würde die AMRO Empfehlungen auf jeden Swap-Antrag vorbereiten, der auf der makroökonomischen Analyse eines Mitgliedsstaats basiert und die Verwendung und Wirkung von Mitteln überwacht, sobald ein Antrag genehmigt wurde. AMRO wurde am 20. April 2011 offiziell als mit Garantie in Singapur begrenztes Unternehmen gegründet. Die Governance von AMRO wird vom Exekutivausschuss (EG) und seiner operativen Leitung durch das Beirat (AP) ausgeübt. AMRO wird derzeit von Dr. Yoichi Nemoto aus Japan geleitet, der seine zweite zweijährige Amtszeit bis zum 26. Mai 2016 betreut. Die Mitgliedstaaten der Lebensmittelsicherheit erkennen an, wie wichtig es ist, die Ernährungssicherheit zu stärken, um Stabilität und Wohlstand in der Region zu erhalten. Da sich die ASEAN in Richtung AEC und darüber hinaus bewegt, wäre die Ernährungssicherheit integraler Bestandteil der gemeinschaftlichen Agenda. Die verstärkte Ernährungssicherheit ist angesichts potenziell schwerer Risiken durch den Klimawandel noch relevanter, da die Landwirtschaft und Fischerei die am stärksten betroffenen Branchen sind. Teil des Ziels der ASEAN-Integration ist es, die Lebensmittelsicherheit gemeinsam über den Handel mit Reis und Mais zu erreichen. Die Maßnahmen zur Erleichterung des Handels und die Harmonisierung/Äquivalenz der Lebensmittelregulierung und -kontrollnormen würden die Kosten für den Handel mit Lebensmitteln verringern. Während die Spezialisierung und die offengelegten vergleichenden und wettbewerbsfähigen Indizes auf Komplementaritäten zwischen Handelsmustern unter den Mitgliedstaaten hindeuten, ist der innerstaatliche Handel in der Landwirtschaft recht klein, was die Integration ansprechen könnte. Das MARKET-Projekt würde dem ASEAN-Sekretariat eine flexible und bedarfsgerechte Unterstützung bieten und gleichzeitig einen privaten und zivilen Beitrag in den Dialog der regionalen Agrarpolitik einbringen. Durch den Aufbau einer Umwelt, die Handelshemmnisse reduziert, würde der ASEAN-Handel zunehmen, wodurch das Risiko einer Lebensmittelpreiskrise verringert wird. Wirtschaft Die Gruppe suchte nach einer wirtschaftlichen Integration durch die Schaffung der AEC bis Ende 2015, die einen Binnenmarkt gegründet. Das durchschnittliche Wirtschaftswachstum der Mitgliedstaaten von 1989 bis 2009 lag zwischen 3,8% und 7%. Dies war größer als das durchschnittliche Wachstum der APEC, das 2,8% betrug. Der am 28. Januar 1992 eingerichtete Freihandelsraum der ASEAN (AFTA) umfasst einen gemeinsamen wirksamen Vorzugstarif (CEPT) zur Förderung des freien Warenverkehrs zwischen Mitgliedstaaten. Die ASEAN hatte nur sechs Mitglieder, als sie unterzeichnet wurde. Die neuen Mitgliedstaaten (Vietnam, Laos, Myanmar und Kambodscha) haben die AFTA-Verpflichtungen nicht vollständig erfüllt, sondern werden offiziell als Teil der Vereinbarung betrachtet, da sie bei der Einreise in die ASEAN unterzeichnen müssen, und wurden längere Zeiträume für die Erfüllung der Zollsenkungsverpflichtungen von AFTA erhalten. Die nächsten Schritte sind die Schaffung einer einheitlichen Markt- und Produktionsbasis, einer wettbewerbsfähigen Wirtschaftsregion, einer Region der gerechten wirtschaftlichen Entwicklung und einer Region, die vollständig in die Weltwirtschaft integriert ist. Seit 2007 haben die ASEAN-Länder ihre Einfuhrzölle schrittweise in die Mitgliedstaaten gesenkt, wobei das Ziel der Nulleinfuhrzölle bis 2016 besteht. Die ASEAN-Länder haben viele Wirtschaftszonen (Industrieparks, Öko-Industrieparks, Sonderwirtschaftszonen, Technologieparks und Innovationsviertel) (siehe Referenz für umfassende Liste ab 2015). 2018 gehören acht der ASEAN-Mitglieder zu den überragenden Volkswirtschaften der Welt, mit positiver langfristiger Perspektive für die Region. Die ASEAN-Sekretariatsprojekte, die die regionale Organisation bis 2030 zur viertgrößten Wirtschaft der Welt werden wird. Das ASEAN-Zentrum für Energie veröffentlicht den ASEAN Energy Outlook alle fünf Jahre, analysiert und fördert die Integration nationaler Energiesysteme in der gesamten Region. Die sechste Ausgabe wurde 2020 veröffentlicht. Der Binnenmarkt ASEAN plante, bis Ende 2015 einen Binnenmarkt auf der Grundlage der vier Freiheiten zu etablieren, mit dem Ziel, den freien Waren-, Dienstleistungs-, Fach- und Kapitalfluss zu gewährleisten. Die ASEAN-Wirtschaftsgemeinschaft wurde im Jahr 2015 gegründet, aber die Gruppe verlieh etwa 20% der Harmonisierungsbestimmungen, die zur Schaffung eines gemeinsamen Marktes erforderlich sind und eine neue Frist von 2025 festlegten. Bis Ende 2010 war der Intra-ASEAN-Handel noch niedrig, da der Handel hauptsächlich Exporte in Länder außerhalb der Region mit Ausnahme von Laos und Myanmar, deren Außenhandel ASEAN-orientiert war. Im Jahr 2009 beliefen sich die realisierten ausländischen Direktinvestitionen (FDI) auf 37,9 Milliarden US-Dollar und stiegen im Jahr 2010 auf 75,8 Milliarden US-Dollar. 22% der Dl aus der Europäischen Union, gefolgt von den ASEAN-Ländern (16%) und von Japan und den Vereinigten Staaten. Das ASEAN-Rahmenabkommen über den Handel mit Dienstleistungen (AFAS) wurde auf dem ASEAN-Gipfel in Bangkok im Dezember 1995 angenommen. Im Rahmen des Abkommens treten die Mitgliedstaaten in aufeinanderfolgenden Verhandlungsrunden ein, um den Handel mit Dienstleistungen zu liberalisieren, um ein zunehmend höheres Engagement zu erreichen. Die ASEAN hat sieben Pakete von Verpflichtungen im Rahmen von AFAS abgeschlossen. Gegenseitige Anerkennungsvereinbarungen (MRAs) wurden von der ASEAN für acht Berufe vereinbart: Ärzte, Zahnärzte, Krankenschwestern, Architekten, Ingenieure, Buchhalter, Vermessungs- und Tourismusberufe. Personen in diesen Berufen sind frei, in allen ASEAN-Staaten am 31. Dezember 2015 zu arbeiten. Darüber hinaus haben sechs Mitgliedsstaaten (Malaysia, Vietnam (2 Börsen) Indonesien, Philippinen, Thailand und Singapur) an der Integration ihrer Börsen mitgearbeitet, die 70% ihrer Transaktionswerte mit dem Ziel umfasst, mit internationalen Börsen zu konkurrieren. Der Binnenmarkt wird auch den ASEAN Single Aviation Market (ASEAN-SAM) der Luftfahrtpolitik der Region umfassen, die auf die Entwicklung eines einheitlichen und einheitlichen Luftfahrtmarktes in Südostasien ausgerichtet ist. Sie wurde von der ASEAN Air Transport Working Group, unterstützt durch die ASEAN Senior Transport Officials Meeting, vorgeschlagen und von den ASEAN Transportministern unterstützt. Es wird erwartet, dass der Luftverkehr zwischen den Mitgliedstaaten liberalisiert wird, damit die ASEAN-Fluggesellschaften direkt vom Wachstum der Flugreisen profitieren können, und auch den Tourismus, den Handel, die Investitionen und die Dienstleistungsströme freisetzen. Seit dem 1. Dezember 2008 wurden die Beschränkungen der dritten und vierten Luftfreiheit zwischen den Hauptstadtstädten der Mitgliedstaaten für Fluggastdienste aufgehoben, während ab dem 1. Januar 2009 die vollständige Liberalisierung der Luftfrachtdienste in der Region erfolgte. Am 1. Januar 2011 wurde die vollständige Liberalisierung des fünften Freiheitsverkehrs zwischen allen Kapitalstädten wirksam. Diese Politik übertrifft bestehende einseitige, bilaterale und multilaterale Luftverkehrsabkommen zwischen Mitgliedstaaten, die mit ihren Bestimmungen nicht übereinstimmen. Währungsunion Das Konzept einer asiatischen Währungseinheit (ACU) begann Mitte der 1990er Jahre, vor der asiatischen Finanzkrise 1997. Es ist ein vorgeschlagener Korb asiatischer Währungen, ähnlich der Europäischen Währungseinheit, die der Vorläufer des Euro war. Die Asian Development Bank ist für die Erkundung der Machbarkeit und des Aufbaus des Korbs verantwortlich. Da die ACU als Vorläufer einer gemeinsamen Währung betrachtet wird, hat sie einen dynamischen Ausblick auf die Region. Das Gesamtziel einer gemeinsamen Währung ist es, zur Finanzstabilität einer regionalen Wirtschaft, einschließlich der Preisstabilität, beizutragen. Es bedeutet niedrigere Kosten des grenzüberschreitenden Geschäfts durch die Beseitigung des Währungsrisikos. Höhere Intrahandelsströme würden die Preise unter Druck setzen, was zu günstigeren Waren und Dienstleistungen führt. Die Individuen profitieren nicht nur von der Preissenkung, sie sparen, indem sie bei Reisen nicht Geld wechseln müssen, indem sie die Preise leichter vergleichen können und die reduzierten Kosten für die Geldüberweisung über Grenzen hinweg. Es gibt jedoch Bedingungen für eine gemeinsame Währung: die Intensität des innerregionalen Handels und die Konvergenz der makroökonomischen Bedingungen. Der substantielle Intra-ASEAN-Handel (der teilweise aufgrund des ASEAN Freihandelsraums (AFTA) und der ASEAN Wirtschaftsgemeinschaft wächst) und die wirtschaftliche Integration ist ein Anreiz für eine Währungsunion. Die Mitgliedstaaten handeln derzeit mehr mit anderen Ländern (80%) als untereinander (20%).Daher sind ihre Volkswirtschaften mehr besorgt über die Währungsstabilität gegen große internationale Währungen, wie den US-Dollar. Bei makroökonomischen Bedingungen haben die Mitgliedstaaten unterschiedliche Ebenen der wirtschaftlichen Entwicklung, der Kapazität und der Prioritäten, die in unterschiedliche Interessen und Bereitschaftsebenen übergehen. Die monetäre Integration bedeutet jedoch weniger Kontrolle über die nationale Geld- und Steuerpolitik, um die Wirtschaft zu stimulieren. Daher wird eine stärkere Konvergenz der makroökonomischen Bedingungen geschaffen, um die Bedingungen und das Vertrauen in eine gemeinsame Währung zu verbessern. Zu den weiteren Bedenken gehören Schwächen in den Finanzsektoren, die Unzulänglichkeit regionaler Ressourcenpoolingmechanismen und Institutionen, die zur Bildung und Verwaltung einer Währungsunion erforderlich sind, sowie die mangelnden politischen Voraussetzungen für die geldpolitische Zusammenarbeit und eine gemeinsame Währung. Freihandel 1992 wurde das gemeinsame Vorzugstarifsystem (CEPT) als Zeitplan für die Abschaffung von Zöllen angenommen, um den Wettbewerbsvorteil der Region als Produktionsbasis für den Weltmarkt zu erhöhen. Dieses Gesetz würde als Rahmen für den ASEAN Freihandelsraum (AFTA) fungieren, der eine Vereinbarung der Mitgliedstaaten über die lokale Fertigung in der ASEAN darstellt. Sie wurde am 28. Januar 1992 in Singapur unterzeichnet. Freihandelsinitiativen in der ASEAN werden durch die Umsetzung des ASEAN-Handels mit Gütern (ATIGA) und des Zollabkommens unterstützt. Diese Vereinbarungen werden von mehreren sektoralen Gremien unterstützt, um Freihandelsmaßnahmen zu planen und durchzuführen, die von den Bestimmungen und den Anforderungen von ATIGA und dem Zollabkommen geleitet werden. Sie bilden ein Rückgrat für die Erreichung von Zielen des AEC Blueprint und die Errichtung der ASEAN Wirtschaftsgemeinschaft bis Ende 2015. Am 26. August 2007 erklärte die ASEAN ihr Ziel, bis 2013 Freihandelsabkommen (FTA) mit China, Japan, Südkorea, Indien, Australien und Neuseeland abzuschließen, was dem Beginn der ASEAN-Wirtschaftsgemeinschaft bis 2015 entspricht. Im November 2007 unterzeichneten die ASEAN-Staaten die ASEAN-Charta, eine Verfassung, die die Beziehungen zwischen den Mitgliedstaaten regelt und die Gruppe selbst als internationale Rechtsperson festlegte. Im selben Jahr wurde die Cebu-Erklärung zur ostasiatischen Energiesicherheit von der ASEAN und den anderen Mitgliedern der EAS (Australien, China, Indien, Japan, Neuseeland, Südkorea) unterzeichnet, die Energiesicherheit durch die Suche nach Energiealternativen zu konventionellen Kraftstoffen verfolgt. Am 27. Februar 2009 wurde eine FTA mit Australien und Neuseeland unterzeichnet. Es wird angenommen, dass diese FTA das kombinierte BIP in den 12 Ländern im Zeitraum 2000 bis 2020 um mehr als 48 Milliarden US-Dollar steigern würde. Das Abkommen mit China hat den Freihandelsraum ASEAN-China (ACFTA) geschaffen, der am 1. Januar 2010 in vollem Umfang in Kraft trat. Darüber hinaus wurde die ASEAN als Verhandlungsmandat mit der Europäischen Union bezeichnet. Der bilaterale Handel mit Indien hat 2012 das Ziel von 70 Milliarden US-Dollar überschritten (Ziel war es, bis 2015 das Niveau zu erreichen). Taiwan hat auch Interesse an einem Abkommen mit der ASEAN geäußert, muss aber diplomatische Einwände aus China überwinden. Die ASEAN startete zusammen mit ihren sechs großen Handelspartnern (Australien, China, Indien, Japan, Neuseeland, Südkorea) die erste Verhandlungsrunde am 26. – 28. Februar 2013 in Bali, Indonesien, über die Errichtung der Regional Comprehensive Economic Partnership (RCEP), die eine Erweiterung der ASEAN Plus Three und Six darstellt, die 45% der Weltbevölkerung und etwa ein Drittel des gesamten BIP der Welt umfasst. Im Jahr 2019 hob Reuters einen Mechanismus hervor, der von Händlern verwendet wurde, um den 70%-Tarif für Ethanol aus den Vereinigten Staaten in China eingeführt zu vermeiden, indem der Kraftstoff in Malaysia importiert, mit mindestens 40% ASEAN-produzierten Kraftstoff vermischt und nach China zollfrei nach ACFTA-Regeln wieder exportiert wurde. Tourismus Mit der Institutionalisierung der visafreien Reise zwischen den ASEAN-Staaten hat sich die innerASEAN-Reise beschleunigt. Im Jahr 2010 stammen 47% oder 34 Millionen von 73 Millionen Touristen in ASEAN-Staaten aus anderen ASEAN-Ländern. Die Zusammenarbeit im Tourismus wurde 1976 nach der Bildung des Unterausschusses für Tourismus (SCOT) im ASEAN-Ausschuss für Handel und Fremdenverkehr formalisiert. Das 1. ASEAN Tourismusforum fand am 18. und 26. Oktober 1981 in Kuala Lumpur statt. 1986 wurden die ASEAN Promotional Chapters for Tourism (APCT) in Hongkong, Westdeutschland, Großbritannien, Australien/Neuseeland, Japan und Nordamerika gegründet. Der Tourismus gehört zu den wichtigsten Wachstumsbereichen der ASEAN und hat sich inmitten globaler wirtschaftlicher Herausforderungen als widerstandsfähig erwiesen. Die breite Palette von touristischen Attraktionen in der ganzen Region zog 109 Millionen Touristen nach ASEAN im Jahr 2015, um 34% im Vergleich zu 81 Millionen Touristen im Jahr 2011. Ab 2012 wurde der Tourismus auf 4,6% des BIP der ASEAN geschätzt – 10,9%, wenn alle indirekten Beiträge berücksichtigt wurden. Sie beschäftigte direkt 9,3 Millionen Menschen oder 3,2 % der Gesamtbeschäftigung und unterstützte indirekt rund 25 Millionen Arbeitsplätze. Darüber hinaus entfielen auf den Sektor schätzungsweise 8 % der Gesamtinvestitionen in der Region. Im Januar 2012 forderten die Tourismusminister der ASEAN die Entwicklung einer Marketingstrategie. Die Strategie stellt den Konsens der ASEAN National Tourism Organisations (NTOs) über Marketing-Anweisungen für die ASEAN dar, die sich auf 2015 begeben. Im Bericht 2013 Travel and Tourism Competitiveness Index (TTCI) platzierte Singapur 1., Malaysia platzierte 8., Thailand platzierte 9., Indonesien platzierte 12., Brunei platzierte 13., Vietnam platzierte 16., Philippinen platzierte 17. und Kambodscha platzierte 20. als die Top-Reiseziele der Reisenden in der Region Asien-Pazifik. 1981 Das ASEAN Tourism Forum (ATF) wurde gegründet. Es ist ein regionales Treffen von NRO, Ministern, Verkäufern, Käufern und Journalisten, um die ASEAN-Länder als ein einziges touristisches Ziel zu fördern. Die jährliche Veranstaltung 2019 in Ha Long markiert den 38. Jahrestag und umfasst alle Tourismusbranchen der 10 Mitgliedsstaaten der ASEAN:Brunei Darussalam, Kambodscha, Indonesien, Laos, Malaysia, Myanmar, die Philippinen, Singapur, Thailand und Viet Nam. Es wurde von TTG Events aus Singapur organisiert. Die ASEAN unterhält ein globales Netzwerk von Allianzen, Dialogpartnern und diplomatischen Missionen und ist an zahlreichen internationalen Angelegenheiten beteiligt. Die Organisation pflegt gute Beziehungen auf internationaler Ebene, insbesondere zu den asiatisch-pazifischen Nationen, und hält sich als neutrale Partei in der Politik auf. Es hält ASEAN-Gipfel, in denen die Regierungschefs der einzelnen Mitgliedstaaten zusammentreten, um regionale Fragen zu diskutieren und zu lösen, sowie andere Treffen mit Ländern außerhalb des Blocks durchzuführen, um Außenbeziehungen zu fördern und mit internationalen Angelegenheiten umzugehen. Der erste Gipfel fand 1976 in Bali statt. Der dritte Gipfel war 1987 in Manila, und während dieses Treffens wurde beschlossen, dass die Führer alle fünf Jahre treffen würden. Das vierte Treffen fand 1992 in Singapur statt, wo die Führer beschlossen, sich regelmäßiger zu treffen, alle drei Jahre. Im Jahr 2001 wurde beschlossen, dass die Organisation jährlich zusammentreten wird, um dringende Fragen zu behandeln, die die Region betreffen. Im Dezember 2008 trat die ASEAN-Charta in Kraft und damit wird der ASEAN-Gipfel zweimal jährlich stattfinden. Der förmliche Gipfel trifft sich drei Tage lang und umfasst in der Regel interne Organisationssitzung, eine Konferenz mit Außenministern des ASEAN Regionalforums, ein ASEAN Plus Drei Treffen und ASEAN-CER, ein Treffen der Mitgliedsstaaten mit Australien und Neuseeland. Die ASEAN ist ein wichtiger Partner der Shanghai Cooperation Organisation und entwickelt Kooperationsmodell mit der Organisation im Bereich Sicherheit, Wirtschaft, Finanzen, Tourismus, Kultur, Umweltschutz, Entwicklung und Nachhaltigkeit. Darüber hinaus wurde die Gruppierung eng mit China ausgerichtet, die in zahlreichen Bereichen zusammenarbeitet, darunter Wirtschaft, Sicherheit, Bildung, Kultur, Technologie, Landwirtschaft, Humanressourcen, Gesellschaft, Entwicklung, Investitionen, Energie, Verkehr, öffentliche Gesundheit, Tourismus, Medien, Umwelt und Nachhaltigkeit. Es ist auch der Linchpin in der Außenpolitik Australiens und Neuseelands, wobei die drei Seiten in eine wesentliche Allianz integriert sind. Die ASEAN beteiligt sich auch am Ostasien-Gipfel (EAS) an einem Pan-Asien-Forum, das jährlich von den Führern der achtzehn Länder in der Ostasien-Region mit ASEAN in Führungsposition gehalten wird. Die Mitgliedschaft umfasste zunächst alle Mitgliedsstaaten der ASEAN plus China, Japan, Südkorea, Indien, Australien und Neuseeland, wurde aber 2011 auf der Sixth EAS um die Vereinigten Staaten und Russland erweitert. Der erste Gipfel fand am 14. Dezember 2005 in Kuala Lumpur statt, und nach dem jährlichen ASEAN-Führungstreffen fanden anschließende Treffen statt. Der Gipfel hat Themen wie Handel, Energie und Sicherheit diskutiert und der Gipfel hat eine Rolle in der regionalen Gemeindebau. Weitere Treffen umfassen die ASEAN-Ministerkonferenz, die sich hauptsächlich auf bestimmte Themen wie Verteidigung oder Umwelt konzentriert und von Ministern besucht werden. Das Regionalforum der ASEAN (ARF), das 1994 erstmals zusammenkam, fördert den Dialog und die Konsultation und fördert die Vertrauensbildung und präventive Diplomatie in der Region. Ab Juli 2007 besteht es aus siebenundzwanzig Teilnehmern, die alle ASEAN-Mitgliedstaaten, Australien, Bangladesch, Kanada, China, die EU, Indien, Japan, Nord- und Südkorea, Mongolei, Neuseeland, Pakistan, Papua-Neuguinea, Russland, Osttimor, die Vereinigten Staaten und Sri Lanka umfassen. Taiwan ist seit der Gründung der ARF ausgeschlossen worden, und Fragen bezüglich der Taiwan-Strecken werden weder auf ARF-Meetings diskutiert noch in den Erklärungen des ARF-Präsidenten angegeben. Die ASEAN hält auch während des Asien-Europa-Treffens (ASEM) Treffen mit Europa ab, die 1996 mit dem Ziel eingeleitet wurden, die Zusammenarbeit zwischen den Ländern Europas und Asiens, insbesondere den Mitgliedern der Europäischen Union und der ASEAN, zu stärken. Die ASEAN, vertreten durch ihr Sekretariat, ist einer der fünfzig ASEM-Partner. Sie ernennt auch einen Vertreter, der sich im Verwaltungsrat der Asia-Europe Foundation (ASEF) befindet, einer soziokulturellen Organisation, die mit der Sitzung verbunden ist. Die jährlichen bilateralen Treffen zwischen ASEAN und Indien, Russland und den Vereinigten Staaten finden ebenfalls statt. Umwelt An der Wende des 21. Jahrhunderts begann die ASEAN, Umweltabkommen zu diskutieren. Dazu gehörte die Unterzeichnung des ASEAN-Übereinkommens über die grenzüberschreitende Haze-Verschmutzung im Jahr 2002 als Versuch zur Bekämpfung der Haze-Verschmutzung in Südostasien, wohl der hochkarätigsten Umweltfrage der Region. Leider war dies aufgrund der Ausbrüche von Haze im Jahr 2005, 2006, 2009, 2013 und 2015 erfolglos. Seit 2015, dreizehn Jahre nach Unterzeichnung des ASEAN-Abkommens über die grenzüberschreitende Haze-Verschmutzung, wurde die Situation in Bezug auf die langfristige Frage der südostasiatischen Haze nicht um 50 % der ASEAN-Mitgliedstaaten geändert und bleibt immer noch alle zwei Jahre im Sommer und Herbst als Krise. Müllabfuhren aus Drittländern (wie Japan und Kanada) an die ASEAN müssen noch diskutiert und geklärt werden. Wichtige Themen sind die Entwaldung (mit Indonesien verzeichnete den größten Waldverlust in der Region, mehr als andere Mitgliedsstaaten in der Periode 2001-2013 kombiniert), Kunststoffabfälle Dumping (5 Mitgliedsstaaten waren unter den Top 10 von 192 Ländern basierend auf 2010 Daten, mit Indonesien als zweiten schlimmsten Verursacher,) bedrohte Säugetierarten (Indonesien rangierte das Schlimmste in der Region mit 184 Arten unter Bedrohung), bedrohte Fischarten (Indonesien. Die aggregierte Wirtschaft der ASEAN ist eine der am schnellsten wachsenden weltweit. Es wird im Jahr 2019 voraussichtlich um 4,6% und im Jahr 2020 um 4,8% wachsen, aber zu den Kosten für die Freisetzung von etwa 1,5 Milliarden Tonnen CO2 in die Atmosphäre jedes Jahr. Das macht die ASEAN zu einer größeren Quelle für Treibhausgasemissionen als Japan (1,3 Milliarden Tonnen pro Jahr) oder Deutschland (796 Millionen Tonnen pro Jahr). Es ist die einzige Region der Welt, in der Kohle seinen Anteil am Energiemix erhöhen wird. Nach Angaben der Internationalen Energieagentur (IEA) "Seit 2000 ist der Gesamtenergiebedarf der ASEAN um mehr als 80% gewachsen und der Anteil des Löwen an diesem Wachstum wurde durch eine Verdoppelung des fossilen Brennstoffverbrauchs... Öl ist das größte Element im regionalen Energiemix und Kohle, größtenteils für die Stromerzeugung, ist das am schnellsten wachsende". Die ASEAN wurde kritisiert, dass sie nicht genug getan hat, um den Klimawandel zu mildern, obwohl sie die am stärksten gefährdete Region der Welt im Hinblick auf den Klimawandel ist. Bildung Während die leistungsfähigen asiatischen Volkswirtschaften und die sechs ältesten ASEAN-Mitgliedstaaten auf der Primär- und Sekundarstufe stark in die öffentliche Bildung investiert haben, ist die Hochschulbildung weitgehend dem Privatsektor überlassen worden. Die Tertiärausbildung in Südostasien ist im allgemeinen relativ schwach in Bezug auf technologische Kapazität und Integration, wie etwa in Kreditübertragungssystemen. Die Regierungen von Singapur und Malaysia konzentrieren sich auf Innovation, während der Rest der Region zurückbleibt. In den meisten Fällen konzentrieren sich die Hochschulen auf die Lehre und den Dienst an der Regierung anstatt akademische Forschung. Universitäten, sowohl im Bereich der akademischen Gehälter als auch der Forschungsinfrastruktur (Bibliotheken, Laboratorien) sind tendenziell finanziell schlecht unterstützt. Darüber hinaus bieten regionale akademische Zeitschriften ihre lokalen Publikum und reagieren weniger auf internationale Standards, die universelle oder regionale Benchmarking erschwert. Die Regierungen haben ein Interesse daran, in Bildung und andere Aspekte der Humankapitalinfrastruktur zu investieren, vor allem in den Entwicklungsländern der Region. Kurzfristig unterstützt die Investitionsausgaben unmittelbar die Gesamtnachfrage und das Wachstum. Langfristig bestimmen Investitionen in physische Infrastruktur, Produktivitätssteigerungen und Bereitstellung von Bildungs- und Gesundheitsdienstleistungen das Wachstumspotenzial. Um die regionale Zusammenarbeit im Bildungswesen zu verbessern, haben die ASEAN-Ausbildungsminister vier Schwerpunkte für Bildung vereinbart, die ASEAN-Bewusstsein unter den ASEAN-Bürgern, insbesondere Jugendlichen, die ASEAN-Identität durch Bildung zu stärken und die Personalressourcen der ASEAN-Staaten im Bildungsbereich zu stärken. Auf dem 11. ASEAN-Gipfel im Dezember 2005 setzten die Staats- und Regierungschefs neue Richtungen für die Zusammenarbeit der regionalen Bildung ein, als sie die Entscheidung der ASEAN-Ausbildungsminister begrüßten, regelmäßig Treffen einzuberufen. Die jährliche Tagung der ASEAN-Ausbildungsminister überwacht die Kooperationsbemühungen auf Ministerebene. Im Hinblick auf die Durchführung, Programme und Aktivitäten werden von den ASEAN Senior Officials on Education (SOM-ED) durchgeführt. SOM-ED verwaltet auch die Zusammenarbeit im Hochschulbereich über das ASEAN University Network (AUN). Es ist ein Konsortium von südostasiatischen Hochschulen, von denen 30 derzeit als teilnehmende Universitäten gehören. Im November 1995 von 11 Universitäten gegründet, wurde die AUN gegründet, um: Förderung der Zusammenarbeit zwischen ASEAN-Wissenschaftlern, Wissenschaftlern und Wissenschaftlern, Entwicklung akademischer und professioneller Humanressourcen, Förderung der Informationsverbreitung unter der ASEAN-Akademischen Gemeinschaft, Sensibilisierung für eine regionale Identität und das Gefühl der ASEAN-ness unter den Mitgliedsstaaten. Das Südostasien Engineering Education Development Network (SEED-Net) Das Projekt wurde im April 2001 als eigenständiges Teilnetz von AUN gegründet. Sie zielt darauf ab, die Entwicklung der Humanressourcen im Engineering zu fördern. Das Netzwerk besteht aus 26 Mitgliedseinrichtungen, die von Hochschulministerien jedes ASEAN-Mitgliedstaats ausgewählt wurden und 11 von der japanischen Regierung ausgewählte japanische Universitäten unterstützen. Dieses Netz wird hauptsächlich von der japanischen Regierung durch die Japan International Cooperation Agency (JICA) unterstützt und teilweise von der ASEAN Foundation unterstützt. SEED-Net-Aktivitäten werden vom SEED-Net-Sekretariat mit Unterstützung des JICA-Projekts SEED-Net, das jetzt an der Universität Chulalongkorn angesiedelt ist, durchgeführt. Die ASEAN verfügt über ein Stipendiumsprogramm, das Singapur den 9 anderen Mitgliedsstaaten für die Sekundarschule, das Junior College und die Hochschulbildung anbietet. Es umfasst Unterkunft, Lebensmittel, medizinische Leistungen und Unfallversicherung, Schulgebühren und Prüfungsgebühren. Seine Empfänger, die dann gut auf der GCE Advanced Level Prüfung durchführen, können für ASEAN-Stipendien gelten, die speziell auf Bachelor-Institutionen in Singapur und anderen ASEAN-Ländern zugeschnitten sind. Singapur hat dieses Programm effektiv verwendet, um viele der besten Studenten aus der ASEAN-Region in den letzten Jahren zu gewinnen, und Wissenschaftler für den größten Teil tendenziell in Singapur bleiben Bachelor-Studien durch das ASEAN Undergraduate Stipendium Programm verfolgen. Kultur Die Organisation beherbergt kulturelle Aktivitäten, um die Region weiter zu integrieren. Dazu gehören Sport- und Bildungsaktivitäten sowie Schreibpreise. Beispiele hierfür sind das ASEAN-Zentrum für Biodiversität, ASEAN Heritage Parks und der ASEAN Outstanding Scientist and Technologist Award. Darüber hinaus wurde die ASEAN-Region als eine der unterschiedlichsten Regionen der Welt ethnisch, religiös und sprachlich anerkannt. Medien Die Mitgliedstaaten haben die Zusammenarbeit in den Informationen gefördert, um eine ASEAN-Identität aufzubauen. Eine der Hauptgremien der ASEAN-Zusammenarbeit in der Information ist der ASEAN-Ausschuss für Kultur und Information (COCI). Die 1978 gegründete Mission ist es, durch ihre verschiedenen Projekte und Aktivitäten eine effektive Zusammenarbeit in den Bereichen Information und Kultur zu fördern. Sie umfasst Vertreter nationaler Institutionen wie das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten, Ministerien für Kultur und Information, nationale Rundfunk- und Fernsehnetze, Museen, Archive und Bibliotheken, unter anderem. Gemeinsam treffen sie sich einmal im Jahr, um Projekte zur Erfüllung ihrer Mission zu formulieren und zu vereinbaren. Am 14. November 2014 starteten Außenminister der Mitgliedstaaten den ASEAN Communication Master Plan (ACPM). Es bietet einen Rahmen für die Kommunikation des Charakters, der Struktur und der Gesamtvision der ASEAN und der ASEAN-Gemeinschaft zu den wichtigsten Publikum innerhalb der Region und weltweit. Der Plan zielt darauf ab, die Relevanz und die Vorteile der ASEAN durch faktische und zwingende Kommunikation zu demonstrieren und zu erkennen, dass die ASEAN-Gemeinschaft einzigartig ist und sich von anderen Länderintegrationsmodellen unterscheidet. ASEAN Media Cooperation (AMC) setzt digitale Fernsehstandards und -politiken für die Vorbereitung von Rundfunkanstalten auf den Übergang vom analogen zum digitalen Rundfunk. Diese Zusammenarbeit wurde in den 11. ASEAN-Ministern für Information (AMRI) konzeptioniert Konferenz in Malaysia am 1. März 2012, in der ein Konsens erklärt, dass sowohl neue als auch traditionelle Medien Schlüssel zur Verbindung der ASEAN-Volkse sind und kulturelle Lücken in der Region überbrücken. Mehrere wichtige Initiativen im Rahmen der AMC umfassen: Das ASEAN Media Portal wurde am 16. November 2007 gestartet. Das Portal zielt darauf ab, eine einmalige Website zur Verfügung zu stellen, die Dokumentationen, Spiele, Musikvideos und Multimedia-Clips über Kultur, Kunst und Erbe der ASEAN-Länder enthält, um die ASEAN-Kultur und die Fähigkeiten ihrer Medienindustrie zu präsentieren. Das 2009 ins Leben gerufene ASEAN NewsMaker-Projekt bildet Studenten und Lehrer aus, um Informationsvideoclips über ihre Länder zu erstellen. Das Projekt wurde von Singapur initiiert. Studenten, die in NewsMaker Software, Videoproduktion, zusammen mit der Entwicklung narrative Storytelling Fähigkeiten ausgebildet. Dr. Soeung Rathchavy, Stellvertretender Generalsekretär der ASEAN für die ASEAN Sozio-Cultural Community, stellte fest, dass: "Die Sensibilisierung der ASEAN-Staaten für die Jugend ist Teil unserer Bemühungen, die ASEAN-Gemeinschaft bis 2015 aufzubauen, ist. Mit IKT und den Medien werden unsere Jugendlichen in der Region die ASEAN besser kennenlernen und ihr Verständnis und ihre Wertschätzung der Kulturen, sozialen Traditionen und Werte in der ASEAN vertiefen." Das ASEAN Digital Broadcasting Meeting ist ein jährliches Forum für ASEAN-Mitglieder, um die Standards und Richtlinien des digitalen Fernsehens (DTV) festzulegen und die Fortschritte bei der Umsetzung des Blaupausens von analoger bis digitaler Fernsehübertragung bis 2020 zu diskutieren. Während der 11. ASEAN Digital Broadcasting Meeting-Mitglieder haben den Status der DTV-Implementierung aktualisiert und vereinbart, ASEAN-Mitglieder über die Leitlinien für ASEAN Digital Switchover zu informieren.Um die Verfügbarkeit und die Erreichbarkeit von Set-Top-Boxen (STB) zu erhöhen, wurden die ASEAN-Mitglieder gebeten, Politiken für die Finanzierung von STBs, Methoden der Zuweisung, Subventionen und Rabatte und andere Methoden für die Zuweisung von STBs zu treffen. Es wurde auch in der Sitzung vereinbart, eine Task Force zu bilden, um STB-Spezifikationen für DVB-T2 zu entwickeln, um Effizienz zu gewährleisten. Die ASEAN Der Beitrag wurde am 8. August 2017 zum 50. Jahrestag der ASEAN gestartet. Es ist ein unabhängiges regionales digitales Medienunternehmen mit Sitz in Kuala Lumpur, Malaysia. Der Fokus des Unternehmens liegt darin, neue Technologien zu nutzen und die Medienlandschaft künftig zu belegen. Es wurde vom ehemaligen Investmentbanker Rohan Ramakrishnan gegründet. Nationale Fernsehnetzwerke des ASEAN Radio Television Brunei National Television of Kampuchea TVRI Lao National Television Radio Televisyen Malaysia Myanmar Radio and Television People's Television Network Intercontinental Broadcasting Corporation Mediacorp (ein Mitglied der Smart Alliance) National Broadcasting Services of Thailand Thai Public Broadcasting Service Vietnam Television Music Music Music spielt eine bedeutende Rolle in ASEAN-Angelegenheiten, wie die neue Musik, die auf dem ASEAN-Gipfel präsentiert wird, für, und gespielt werden soll. Seit der Gründung der ASEAN wurde eine Reihe von Songs für die regionale Allianz geschrieben: "The ASEAN Way", die offizielle Regionalhymne der ASEAN. Musik von Kittikhun Sodprasert und Sampow Triudom; Text von Payom Valaiphatchra."ASEAN Song of Unity" oder "ASEAN Hymn". Musik von Ryan Cayabyab. "Let Us Move Ahead", ein ASEAN-Song. Bestehend aus Candra Darusman."ASEAN Rise", ASEANs 40-jähriges Jubiläumslied. Musik von Dick Lee; Text von Stefanie Sun. "ASEAN Spirit", ASEANs 50-jähriges Jubiläumslied. Bestehend aus Chino Toledo. Songtext von National Artist for Literatur, Rio Alma. Dargestellt von Christian Bautista; Video von Joaquin Pedro Valdes. Sport Die wichtigste Sportveranstaltung der ASEAN ist die Südostasiatischen Spiele, ein zweijähriges Treffen von Athleten aus den zehn Mitgliedstaaten. Ein Nicht-Mitgliedstaat Timor Leste (auch bekannt als East Timor) beteiligt sich nun an den SEA Games. Südostasien Spiele ASEAN University Spiele ASEAN Schule Spiele ASEAN Paraphierung Spiele ASEAN Fußball Championship SEABA Meisterschaft Globaler Einfluss und Empfang ASEAN wurde von vielen als den einflussreichsten Organisationen der Welt und einem globalen Powerhouse gutgeschrieben. Die Organisation spielt eine herausragende Rolle in der regionalen und internationalen Diplomatie, Politik, Sicherheit, Wirtschaft und Handel. Der ASEAN Free Trade Area ist auch einer der größten und wichtigsten Freihandelszonen der Welt, und zusammen mit seinem Netzwerk von Dialogpartnern fuhren einige der weltweit größten multilateralen Foren und Blöcke, darunter APEC, EAS und RCEP. Als einer der weltweit führenden politischen, wirtschaftlichen und sicherheitspolitischen Treffen dient der ASEAN-Gipfel als prominente regionale (Asien) und internationale (weltweite) Konferenz, wobei die Weltmarktführer an den entsprechenden Gipfeln und Treffen teilnehmen, um über verschiedene Probleme und globale Fragen zu diskutieren, die Zusammenarbeit zu stärken und Entscheidungen zu treffen. Die Kritiker haben die ASEAN mit schwacher Förderung der Menschenrechte und der Demokratie, insbesondere im junta-geführten Myanmar, angeklagt. Einige Wissenschaftler glauben, dass die Nichteinmischung die ASEAN-Bemühungen zur Bewältigung der Myanmar-Probleme, des Menschenrechtsmissbrauchs und der Verschmutzung in der Region behindert hat. Trotz des weltweiten Ausbruchs bei der militärischen Risse auf unbewaffnete Demonstranten in Yangon weigerte sich die ASEAN, Myanmar als Mitglied auszusetzen und lehnt auch Vorschläge für wirtschaftliche Sanktionen ab. Dies hat Sorge bereitet, da die Europäische Union aus diesen politischen Gründen keine Verhandlungen über den freien Handel auf regionaler Ebene geführt hat. Während einer UN-Abstimmung gegen die ethnische Säuberung von Rohingya stimmten die meisten Mitgliedsstaaten entweder inhaftiert oder gegen die Verurteilung. Nur die muslimisch-majoristischen Länder Malaysia, Indonesien und Brunei stimmten zur Verurteilung der Reinigung von Rohingya. Einige internationale Beobachter betrachten die ASEAN als "Talkshop", in dem die Organisation heißt: "große Wörter, aber kleine Handlungen"."Die ASEAN-Politik hat sich als meist rhetorisch erwiesen, anstatt tatsächliche Umsetzung", so Pokpong Lawansiri, ein in Bangkok ansässiger unabhängiger Analyst der ASEAN. " Es wurde festgestellt, dass weniger als 50 % der ASEAN-Abkommen tatsächlich umgesetzt werden, während die ASEAN jährlich mehr als sechshundert Sitzungen abhält." Der Leiter des International Institute of Strategic Studies, Tim Huxley, zitiert die vielfältigen politischen Systeme, die in der Gruppierung vorhanden sind, einschließlich vieler junger Staaten, als Barriere für weitreichende Zusammenarbeit jenseits der Wirtschaft. Er behauptet auch, dass die ASEAN ihre Mitglieder weniger erfolgreich zurückgehalten hat und solche Grenzstreitigkeiten wie zwischen Myanmar und Thailand oder Indonesien und Malaysia gelöst hat, ohne eine externe Bedrohung für die Kundgebung nach dem Ende des Kalten Krieges. Während des 12. ASEAN-Gipfels in Cebu führten mehrere AktivistInnengruppen Antiglobalisierungsproteste ein, in denen die Agenda der wirtschaftlichen Integration die Industrien auf den Philippinen negativ beeinflussen und Tausende von Filipinos ihrer Arbeitsplätze entziehen würde. Korruption bleibt ein weit verbreitetes Problem, da "Tea-Geld" weiterhin eine wichtige Anforderung ist, Geschäftstransaktionen zu schmieren und öffentliche Dienstleistungen zu erhalten. Nach der Veröffentlichung des Korruption Perceptions Index 2015 von Berlin-basiertem Pfropf-Uhren-Hund Transparency International am 27. Januar, seine Asien-Pazifik-Direktor, Srirak Plipat, bemerkte, dass: "Wenn es eine gemeinsame Herausforderung, die Region Asien-Pazifik zu vereinen, wäre es Korruption", bemerkte, dass: "von Kampagne Zusagen zu Medien Abdeckung zu Zivilgesellschaft Foren, Korruption dominiert die Diskussion. Doch trotz all dieses Gesprächs gibt es wenig Handlungszeichen". Wirtschaftsintegration Der Integrationsplan der Gruppe hat insbesondere die Frist für 2015 angesprochen. Wirtschafts- und Wirtschaftsexperten, die am Lippo-UPH-Dialog in Naypyidaw teilgenommen haben, zitierten ungelöste Fragen im Zusammenhang mit Luftfahrt, Landwirtschaft und Personal. Einige Panelisten, darunter, Kishore Mahbubani, warnten vor hohen Erwartungen zu Beginn. Er erklärte: "Bitte erwarte 2015 keine große Veranstaltung, in der alles über Nacht passieren wird, wenn die ASEAN-Wirtschaftsgemeinschaft dabei ist. Wir haben in einigen Bereichen Fortschritte gemacht und leider in einigen Bereichen zurückgegangen. "Einige Panelisten haben andere Dinge aufgezählt, die für einen erfolgreichen Start behandelt werden sollen. Unter ihnen waren die Kommunikationsfragen, die die 600 Millionen Bürger in der Region betreffen, das Verständnis für Unternehmen, aktuelle Visaregelungen, die Nachfrage nach spezifischen Fähigkeiten, Bankverbindungen und wirtschaftliche Unterschiede. Der ehemalige philippinische Nationale Statistische Koordinationsausschuss (NSCB)Generalsekretär Romulo A. Virola, sagte im Jahr 2012, dass die Philippinen scheint unzulänglich, um von der Integration aufgrund seiner schleimigen wirtschaftlichen Leistung im Vergleich zu anderen Mitgliedsstaaten zu profitieren. Laut Virola liegen die Philippinen weiterhin in Bezug auf Beschäftigungsquote, Tourismus, Lebenserwartung und zelluläre Abonnements zurück. Nestor Tan, Leiter der BDO Unibank Inc., sagte, dass, während einige Unternehmen den Asian Economic Blueprint (AEC) als Chance sehen, die Integration wäre eher eine Bedrohung für lokale Firmen. Tan fügte hinzu, dass der Schutz der Agrar- und Finanzdienstleistungen der Philippinen sowie des Arbeitssektors für die Umsetzung der AEC bis 2015 erforderlich wäre. Standard & Poor's glaubte auch, dass Banken auf den Philippinen noch nicht auf den härteren Wettbewerb vorbereitet sind, der sich aus der Integration ergeben würde. In einer ihrer neuesten Veröffentlichungen sagte die S&P, dass die Banken im Land, obwohl profitabel und stabil, in viel geringerem Umfang arbeiten als ihre Gegenparteien in der Region. Die US-Handelskammer hat große Besorgnis hervorgehoben, dass die viel erwartete AEC nicht bis zum Termin 2015 gestartet werden konnte. Im Januar 2014 schrieb der ehemalige ASEAN-Generalsekretär Rodolfo C. Severino: "Während die ASEAN nicht wegen der Nichtbeachtung ihrer Verpflichtungen verurteilt werden sollte, wird die Nichtbelieferung wahrscheinlich zu einem Verlust an Glaubwürdigkeit führen und könnte bedeuten, dass die Mitgliedstaaten im globalen Wettbewerb um Exportmärkte und ausländische Direktinvestitionen (FDI) weiter zurückfallen." Dies ist nicht das erste Mal, dass AEC einer wahrscheinlichen Verzögerung gegenübersteht. 2012 wurde der Beginn der AEC auf den 31. Dezember 2015 aus dem ursprünglichen Plan vom 1. Januar verschoben. Trotz der festen Versicherung des Generalsekretärs Surin Pitsuwan, dass "[t]hier keine Verzögerungen mehr sein wird und dass alle zehn ASEAN-Länder teilnehmen werden", beunruhigten sogar die fruchtbarsten Vertreter der AEC, dass AEC nicht rechtzeitig im Dezember 2015 geliefert werden würde. Ein Artikel, der von Vietnam News veröffentlicht wurde, spiegelte einige der Herausforderungen und Chancen wider, denen Vietnam bei der Vorbereitung auf die AEC gegenübersteht. Der Artikel besagte, dass der stellvertretende Leiter des Ministeriums für Industrie und Handel, Tran Thanh Hai, über die mangelnde Kenntnis der lokalen Unternehmen der AEC besorgt war. Es wurde gesagt, dass 80% der befragten lokalen Unternehmen anerkannt haben, dass sie wenig Informationen über die Interessen und Herausforderungen haben, die ihnen auf dem ASEAN-Markt zur Verfügung stehen. Der Artikel stellte auch fest, dass der Generalsekretär der Vietnam Steel Association, Chu Duc Khai, sagte, dass die meisten lokalen Stahl machen Unternehmen keine Informationen über die Geschäfte auf dem ASEAN-Markt; sie hatten keine Chance, es zu studieren, und haben nur kleine Mengen Stahl in ASEAN-Länder exportiert. Eine weitere Herausforderung ist die Notwendigkeit, mit anderen Ländern auf dem ASEAN-Markt konkurrieren, um Rohprodukte zu exportieren, da das Land hauptsächlich Rohprodukte exportierte. Die asiatische Entwicklung Die Bank hat auch Zweifel an der Fähigkeit von Kambodscha, die AEC-Frist zu erfüllen. Der führende Wirtschaftswissenschaftler von ADB, Jayant Menon, sagte, dass Kambodscha seine Zollreform beschleunigen und mit der Automatisierung von Prozessen vorantreiben muss, um die Handelskosten zu senken und die Chancen für Korruption zu minimieren und bereit für die Umsetzung seines National Single Window bis 2015 sein. Trotz eines im AEC Blueprint 2025 festgelegten Ziels der ASEAN-Wirtschaftsgemeinschaft für eine bedeutende wirtschaftliche Integration steht die ASEAN weiterhin vor Herausforderungen der Integration. Ein Bericht, der 2019 vom Asian Trade Centre veröffentlicht wurde, identifizierte mehrere Sektoren, die aufgrund nichttarifärer Hindernisse, die in der Region noch existieren, Herausforderungen für die Integration stellen. Der Bericht stellte fest, dass die Ziele der AEC 2025 nicht erreicht werden würden, wenn die ASEAN die Fragen nichttarifärer Maßnahmen nicht anspricht und nichttarifäre Barrieren in der Region beseitigt. Territoriale Streitigkeiten Mehrere territoriale Streitigkeiten haben die Einheit der ASEAN wie die Kambodscha-Thai Grenzstreit zwischen Kambodscha und Thailand, Kambodscha-Vietnamesische Grenzstreit zwischen Kambodscha und Vietnam, der Nord Borneo Streit zwischen den Philippinen und Malaysia, und der Südchinesischen Meeresstreit, der Vietnam, Brunei, die Philippinen, Malaysia und möglicherweise Indonesien umfasst beeinflusst. Die Sicherheit ASEAN wird von ihren Mitgliedern anerkannt, eines der wichtigsten Foren zu sein, um Sicherheitsfragen zu diskutieren; auf der Grundlage der Prinzipien in ihrer Charta, ihr Hauptziel ist es, ein Umfeld des gemeinsamen Verständnisses und der Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedsstaaten zu "entsprechen effektiv allen Formen von Bedrohungen, Übergangsverbrechen und grenzüberschreitenden Herausforderungen". Daher hat die ASEAN die Idee der kooperativen Sicherheit angenommen, was bedeutet, dass der Ansatz der ASEAN für Sicherheitsfragen durch vertrauensbildende Maßnahmen und Transparenz zur Verringerung der Spannung und des Konflikts zwischen ihren Mitgliedern erfolgt. Die Sicherheitspolitiken und -pläne werden von der ASEAN-Politik-Security-Gemeinschaft zusammengeführt, um "ein Konzert der südostasiatischen Nationen, nach außen, in Frieden, Stabilität und Wohlstand lebend, in Partnerschaft mit der dynamischen Entwicklung und in einer Gemeinschaft der pflegenden Gesellschaften zusammengefügt". Piracy Piracy in the strait of Malacca und in the Sulu and Celebes Sea ist eine der wichtigsten nicht traditionellen Sicherheitsbedrohungen für die Region, hat es die Fähigkeit seiner Mitglieder herausgefordert, sicherzustellen, effektive politische Maßnahmen zur Verringerung dieses Phänomens zu koordinieren. Wie aus dem ReCAAP-Bericht von 2020 hervorgeht: "Die Zunahme der Vorfälle (in Asien) während Januar-Juni 2020 trat in Bangladesch, Indien, Indonesien, den Philippinen, Vietnam, Südchinesisches Meer und Singapur Straße auf. " Die Zunahme der Zwischenfälle im Jahr 2020 hat in der Region Warnungen erhoben, da das Phänomen der Piraterie durch die sozialen Folgen der COVID-19 Pandemie gefördert werden könnte, haben die Minister in ihrer vierzehnten Aseanischen Ministertagung zur Transnationalen Kriminalität vereinbart, dass die ASEAN ein größeres Engagement zur Stärkung der Maßnahmen zur Bekämpfung der transnationalen Kriminalität im Kontext der Pandemie aufnehmen sollte. Trotz dieser Erklärung hat die ASEAN ihre Pläne zur Bekämpfung der Piraterie nicht aktualisiert, obwohl die Mitgliedsstaaten den Maritimen Sicherheitsplan der Aktion 2018-2020 erstellt und durchgesetzt haben, um die nationalen Durchsetzungskapazitäten anzugehen und ein gemeinsames Aktionsprogramm zur Bekämpfung der Piraterie zu schaffen, mit dem die Region zusammenarbeiten kann, um die Sicherheit des Pazifischen Ozeans zu gewährleisten, wurden noch keine neuen Diskussionen und Tagesordnungen für neue Maßnahmen durchgesetzt. Demzufolge stärkt dieser Plan die Notwendigkeit, die Meere aufgrund der Bedeutung dieser Region geographisch und wirtschaftlich zu sichern, seine strategische Position als die Hauptverbindung zwischen dem Indischen und dem Pazifik und der Region, die als Hauptpassage dient, die Mittelostwirtschaften und Indien mit China, Japan, Südkorea und Australien verbindet. Dieser Plan konzentriert sich hauptsächlich auf drei Prioritäten: Gemeinsame Aufmerksamkeit und Austausch bewährter Praktiken. Konfessionsaufbaumaßnahmen auf der Grundlage internationaler und regionaler Rechtsrahmen, Vereinbarungen und Zusammenarbeit. Kapazitätsaufbau und Stärkung der Zusammenarbeit der maritimen Strafverfolgungsbehörden in der Region. In diesem Sinne, in allen Ländern Südostasiens verbreitet, stellen kriminelle Organisationen mit komplexen Strukturen eine Herausforderung für die Koordinierungsfähigkeit der ASEAN dar, das Problem trotz der in ihrem institutionellen Rahmen geschaffenen Pläne zu lösen. Obwohl einige Maßnahmen von der ASEAN umgesetzt wurden, erfordert die Komplexität des Problems nach wie vor tiefe Lösungen der Zusammenarbeit, die das Gleichgewicht seines Rahmens verändern könnten. Die maritimen Sicherheitspläne für die Region basieren auf der ASEAN-Idee der Politik-Sicherheits-Gemeinschaft; die beiden Hauptziele des APSC sind: "das Wirtschaftswachstum, den sozialen Fortschritt und die kulturelle Entwicklung zu beschleunigen, indem eine Identität von Gleichheit und Partnerschaft als die wichtigsten Grundlagen des Friedens und des Wohlstands gefördert wird". Darüber hinaus fördert die APSC "regionaler Frieden und Stabilität durch die Einhaltung von Gerechtigkeit und Rechtsstaatlichkeit in der Beziehung zwischen Ländern der Region und die Einhaltung der Grundsätze der Charta der Vereinten Nationen". Die institutionellen Rahmen- und Entscheidungsverfahren in der ASEAN machen jedoch schwierig, Vereinbarungen über Piraterie zu treffen. Die ASEAN hat gekämpft, eine koordinierte Antwort auf die Lösung dieses Problems in der Region zu liefern, vor allem aus zwei Gründen: die erste, könnte mit der Fokussierung des Problems in Teilbereichen und nicht in der gesamten Region zusammenhängen. Diese Fokussierung erzeugt daher, dass die Diskussionen in den wichtigsten Foren (The ASEAN maritime forum (AMF) und Maritime Security Expert Working Group (MSEWG) nicht zu konkreten Maßnahmen geführt haben, die Piraterie angehen und alle Mitgliedstaaten mit einbeziehen, da ein großer Konsens erreicht werden sollte, um sie durchzusetzen. Ein Beispiel hierfür ist die Möglichkeit, über die 10 ASEAN-Mitgliedstaaten im Jahr 2015 eine gemeinsame ASEAN-Marine zu schaffen, um in einem der Piraterie-Hotspots in der Region, der Straße von Malacca, tätig zu werden. Dieser Vorschlag wurde durch bilaterale/subregionale Anstrengungen statt im ASEAN-Rahmen durchgesetzt (siehe ReCAAP für weitere Informationen). Der zweite, der Konsens über nicht-traditionelle Sicherheitsfragen war aufgrund des widersprüchlichen Interesses zwischen den Mitgliedstaaten, insbesondere bei gemeinsamen Operationen zwischen den Schiffen und dem Erreichen dieser gemeinsamen Operationen, schwierig zu erreichen. Diese Themen werden hauptsächlich durch ungelöste territoriale Streitigkeiten, insbesondere im maritimen Bereich, erzeugt, in gewissem Maße stellen sie eine Herausforderung für ASEAN-Mitglieder in ihrer Fähigkeit zur Zusammenarbeit in Bezug auf den maritimen Sicherheitsansatz dar. Daher wurde eine größere multilaterale Zusammenarbeit von den Mitgliedern zur Lösung der Piraterie-Herausforderungen an Wirtschaft, Handel und Sicherheit getrieben. Die Mitglieder der ASEAN haben die Notwendigkeit angesprochen, dass die regionale Organisation einige Zugeständnisse und Umgestaltungen machen muss, um auf die Herausforderungen zu reagieren, die die nicht-traditionelle Sicherheit (insbesondere Piraterie) der Sicherheit der ASEAN-Mitglieder ausspricht. Trotz der Bemühungen und Pläne, die die ASEAN gemacht hat, wird diese Organisation erwartet, das Bild zu überwinden, nur als Forum betrachtet zu werden, um Sicherheitsfragen zu diskutieren. Zu diesem Zweck wurden zwei mögliche Lösungen von einigen Mitgliedstaaten vorgeschlagen: 1.Förderung von Beziehungen zu anderen wichtigen Akteuren regional, um die kurzfristigen Herausforderungen zu überwinden und 2. Um den institutionellen Rahmen zu "vermeiden Inhalt und versuchen Zusammenarbeit, die aggregierte Fähigkeit zu maximieren, um davon zu profitieren, dass das Meer seine wirtschaftlichen, Sicherheit und andere Ziele erfüllt". Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Asian Development Bank Institute (8. März 2016). ASEAN 2030: Zu einer grenzlosen Wirtschaftsgemeinschaft. Brookings Institution Press.ISBN 9784899740520.Taiwan ASEAN Studies Center; ASEAN Outlook Magazine; Mai 2013. Myanmar's Overlooked Industry Opportunities and Investment Climate, von David DuByne ASEAN Community in Figures (ACIF) 2012 (PDF,) Jakarta: Association of Southeast Asian Nations, 2012, ISBN 978-602-7643-22-2, archiviert vom Original (PDF) am 4. September 2015 Acharya, Amitav (2009,) Yoong, Ed. (2011,) ASEAN Matters! Bezug: Verband der südostasiatischen Nationen, Singapur: Weltwissenschaftliches Verlagswesen, ISBN 978-981-4335-06-5 Haacke, Jürgen; Morada, Noel M., ed. (2010,) Kooperative Sicherheit im Asia-Pacific: The ASEAN Regional Forum, Abingdon, Oxfordshire/New York: Routledge, ISBN 978-0-415-46052-1 Seah, Daniel (2015) Probleme im Zusammenhang mit der internationalen Rechtspraxis von ASEAN Asian Journal of International Law (Cambridge University Press) Länderprofil/ASEAN, abgerufen 13. März 2007.ASEAN-Gipfel 24. ASEAN-Gipfel 23.ASEAN-Gipfel 14. ASEAN-Gipfel 13. ASEAN-Gipfel offizielle Website. Abgerufen am 16. September 2007.12. ASEAN-Gipfel, abgerufen am 13. März 2007.11. ASEAN-Gipfel (offizielle Website) 12–14. Dezember 2005 in Kuala Lumpur, Malaysia.Erholt am 13. März 2007.ASEAN-Organisationen ASEAN-Organisationen offizielles Verzeichnis der ASEAN-Organisationen Architekt ASEAN-Verband ASEAN-Ports Association US State DepartmentAfrican diaspora Religionen sind eine Reihe von verwandten Religionen, die in den Amerikas in verschiedenen Nationen der Karibik, Lateinamerika und den südlichen Vereinigten Staaten entwickelt. Sie stammen von traditionellen afrikanischen Religionen mit einem gewissen Einfluss aus anderen religiösen Traditionen, insbesondere dem Christentum. Merkmale Afro-amerikanische Religionen beinhalten Ahnenbete und beinhalten eine Schöpfergottheit zusammen mit einem Pantheon göttlicher Geister wie die Orisha, Loa, Vodun, Nkisi und Alusi, unter anderem. Neben dem religiösen Synkretismus dieser verschiedenen afrikanischen Traditionen, viele enthalten auch Elemente des Folk-Kholizismus einschließlich Volksheiligen und andere Formen der Folk-Religion, Native amerikanische Religion, Spiritismus, Spiritualismus, Shamanismus (manchmal auch die Verwendung von Entheogenen) und europäische Folklore.Es gibt auch verschiedene spirituelle Traditionen wie Obeah und Hoodoo, die sich auf spirituelle Gesundheit konzentrieren. Afrikanische religiöse Traditionen in Amerika können variieren. Sie können nichtprominente afrikanische Wurzeln haben oder fast vollständig afrikanische Natur sein, wie Religionen wie Trinidad Orisha. Afrikanische Diaspora-Religionen in der Gegenwart Die Natur und die Zusammensetzung der afrikanischen Diaspora haben im Laufe der Zeit signifikante Veränderungen erfahren: von der Zwangsmigration der afrikanischen Gefangenen der Alten und Neuen Welten bis hin zur freiwilligen Auswanderung freier, qualifizierter Afrikaner auf der Suche nach politischer Asyl- oder Wirtschaftschancen; von einer Diaspora mit wenig Kontakt zum Herkunftspunkt (Africa) zu einem, der einen aktiven Kontakt mit dem Mutterkontinent hält; alle gipfelten in der Geburt eines einzigartigen afrikanischen Kontinents, der Welt. Diasporas definieren Es gibt mehrere konzeptionelle Schwierigkeiten, die afrikanische Diaspora zu definieren – in der Definition des Begriffs Diaspora. Zeitgenössische Theorien des Begriffs Diaspora neigen dazu, die Beziehung zwischen Diaspora und Nation und den Dualitäten oder Multiplikationen der diasporischen Identität oder Subjektivität problematisch zu machen; sie sind geneigt, Verurteilung oder Berühmtheit transnationaler Mobilität und Hybridität zu sein. In vielen Fällen wird der Begriff Diaspora in einer fuzzy, ahistorischen und unkritischen Weise verwendet, in der alle Bewegungen und Migrationen zwischen Ländern und sogar innerhalb von Ländern eingeschlossen sind und den historischen Bedingungen und Erfahrungen, die diasporische Gemeinschaften und Bewusstsein erzeugen, keine ausreichende Aufmerksamkeit geschenkt wird – wie verteilte Populationen selbstbewusste Diaspora-Gemeinschaften werden. Liste der Religionen und spirituellen Traditionen Brasilien Batuque Candomblé Candomblé Bantu Candomblé In den Warenkorb Ketu Catimbó Macumba Quimbanda SantoDaime Tambor de Mina Umbanda Xangô de Recife (Yoruba Religion, Brasilien) Kuba Abakuá Arará Religion Cuban Vodú Palo Santería Curaçao Montamentu Dominikanische Republik Vudú Guyana Comfa Haiti Haitian Vodou Jamaica Convince Jamaika Maroon Religion Kromanti danceKumina Myal Obeah RastafariBobo Ashanti Nyabinghi Zwölf Stämme von Israel Puerto Rico Sansé Espiritismo Saint Lucia Kélé Suriname Winti Trinidad und Tobago Spirituelle Baptist Trinidad Orisha Vereinigte Staaten Hoodoo (Gullah Voodoo/Low Voodoo) Louisiana Voodoo Venezuela María Lionza Siehe auch Black Theology Ring schreit traditionelle afrikanische Religionen Referenzen Externe Links Wurzeln und Wurzeln