Mathematik, eine Zeitreihe ist eine Reihe von Daten, die in der Zeit (oder in der Liste oder in der Graphik aufgeführt) indexiert sind. In der Regel ist eine Zeitreihe eine Sequenz, die in unterschiedlichen, gleichermaßen flächendeckenden Punkten in der Zeit entnommen wird. Es handelt sich also um eine Reihe von Einzeldaten. Beispiele für Zeitreihen sind die Höhe der Ozeane, die Anzahl der Sonnenspots und der tägliche Abschlusswert des Dow Jones Industrial Durchschnitts. Zeitreihen sind sehr häufig über Run-Karten (eine zeitliche Linie). Zeitreihen werden in Statistiken, Signalverarbeitung, Mustererkennung, Ökometrie, mathematische Finanzen, Wettervorhersage, Erdbebenprognose, elektroencephalographie, Kontrolltechnik, Astronomie, Kommunikationstechnik und weitgehend in allen Bereichen angewandter Wissenschaft und Technik verwendet, die zeitliche Messungen erfordern. Zeitreihenanalyse umfasst Methoden zur Analyse von Zeitreihendaten, um aussagekräftige Statistiken und andere Merkmale der Daten zu erhalten. Zeitvorhersage ist die Verwendung eines Modells, um künftige Werte auf der Grundlage zuvor beobachteter Werte vorherzusagen. Während die Regressionsanalyse häufig in einer Weise zur Prüfung der Beziehungen zwischen einer oder mehreren verschiedenen Zeitreihen eingesetzt wird, wird diese Art der Analyse in der Regel nicht als "Zeitreihenanalyse" bezeichnet, die insbesondere auf die Beziehungen zwischen verschiedenen Punkten innerhalb einer einzigen Serie verweist. Interrupted time Serienanalyse wird verwendet, um Veränderungen in der Entwicklung einer Zeitreihe von vor bis nach einigen Eingriffen zu erkennen, die die zugrunde liegende variable Variablen beeinflussen können. Zeitreihendaten haben eine natürliche zeitliche Anordnung. Dies macht Zeitanalysen aus Querschnittsstudien, in denen keine natürliche Bestellung der Beobachtungen besteht (z.B. die Darstellung der Löhne der Menschen unter Bezugnahme auf ihre jeweiligen Bildungsniveaus, wo die Daten des Einzelnen in keiner Reihenfolge eingegeben werden könnten). Zeitreihenanalyse unterscheidet sich auch von der räumlichen Datenanalyse, bei der sich die Beobachtungen in der Regel auf geografische Standorte beziehen (z.B. Buchführung für Hauspreise durch den Standort sowie die Merkmale der Häuser). Ein katastrophales Modell für eine Zeitreihe wird in der Regel die Tatsache widerspiegeln, dass die Beobachtungen in der Zeit eng miteinander verknüpft werden als Beobachtungen weiter auseinandergehen. Zudem werden die Modelle der Zeitreihen oft von der natürlichen einmaligen Bestellung Gebrauch machen, so dass Werte für einen bestimmten Zeitraum in gewisser Weise aus früheren Werten und nicht aus zukünftigen Werten (siehe Zeitumkehrbarkeit) ausgedrückt werden. Zeitreihenanalyse kann auf reale, kontinuierliche Daten, diskrete Zahlenangaben oder diskrete symbolische Daten (d. h. Sequenzen von Zeichen, wie Briefe und Wörter in der englischen Sprache) angewendet werden. Methoden zur Analyse Methoden für die Zeitreihenanalyse können in zwei Klassen unterteilt werden: Frequenzbereichsmethoden und Zeitfeldmethoden. Letztere umfassen spektrale Analysen und Wellenlet-Analysen; Letztere umfassen die Autokorrelation und die Cross-correlationsanalyse. In der Zeitfeld können Korrelationen und Analysen auf filterähnliche Weise erfolgen, wobei maßvoller Zusammenhang genutzt werden kann und damit die Notwendigkeit, im Frequenzbereich tätig zu werden. Zusätzlich können Zeitanalysen in parametrische und nichtmetrische Methoden unterteilt werden. Die parametrischen Ansätze gehen davon aus, dass der zugrunde liegende ortsfeste Stchastic-Prozess eine bestimmte Struktur aufweist, die mit einer kleinen Anzahl von Parametern beschrieben werden kann (z.B. mit einem autoregressiven oder beweglichen Durchschnittsmodell). In diesen Ansätzen sollen die Parameter des Modells, das den krchtischen Prozess beschreibt, geschätzt werden. Nicht-parametrische Ansätze schätzen dagegen ausdrücklich die Kovarianz oder das Spektrum des Prozesses, ohne dass der Prozess eine besondere Struktur hat. Methoden der Zeitreihenanalyse können auch in lineare und nicht-lineare, einseitige und multivariate unterteilt werden. Paneldaten Eine Zeitreihe ist eine Art von Paneldaten. Paneldaten sind die allgemeine Klasse, ein mehrdimensionales Datenset, während eine Reihe von Daten eindimensionales Gremium ist (wie ist ein Querschnittsdatenset). Ein Datensatz kann Merkmale sowohl von Paneldaten als auch von Zeitreihendaten zeigen. Ein Weg, um zu sagen, was eine Datenaufzeichnung aus den anderen Aufzeichnungen macht. Kommt die Antwort zum Zeitpunkt des Datenfelds, so ist dies eine Zeitreihe von Daten. Kommt die Bestimmung eines einzigartigen Rekords vor, erfordert ein Datenfeld und eine zusätzliche Kennung, die nicht mit der Zeit (Student ID, Aktiensymbol, Ländercode) in Zusammenhang steht, dann ist es Paneldatenkandidat. Liegt die Differenzierung auf dem nicht-timen Kennzeichen, dann sind die Daten ein bereichsübergreifender Kandidat. Analyse Es gibt mehrere Arten von Motivation und Datenanalyse, die für verschiedene Zwecke geeignet sind. Motivation Im Zusammenhang mit Statistiken, Ökometrien, quantitativen Finanzen, Seismologie, Meteorologie und Geophysik wird das vorrangige Ziel der Zeitanalyse prognostiziert. Im Zusammenhang mit der Signalverarbeitung, dem Kontroll- und Kommunikationstechnik wird es für die Signalerkennung verwendet. Andere Anwendung findet sich in den Bereichen Data Mining, Mustererkennung und maschinelles Lernen, bei denen eine Zeitanalyse für Clusterbildung, Klassifizierung, Abfrage durch Inhalte, aomaly Erkennung und Vorhersage verwendet werden kann. Sondierungsanalyse Klare Möglichkeit, eine regelmäßige Zeitreihe zu prüfen, ist manuell mit einer Line-Tabelle. In den Vereinigten Staaten wird ein Beispiel für das Recht auf Tuberkulose-Inzidenz gezeigt, das mit einem Verbreitungsprogramm erstellt wird. Die Zahl der Fälle wurde auf einen Satz pro 100 000 vereinheitlicht und die prozentuale Veränderung pro Jahr wurde berechnet. Die nahezu stetig abnehmende Linie zeigt, dass die TB-Inzidenz in den meisten Jahren rückläufig war, aber die prozentuale Veränderung dieser Rate variierte um so viel wie +/- 10 %, in den Jahren 1975 und rund um die frühen 90er Jahre. Die Verwendung beider vertikalen Achsen ermöglicht den Vergleich von zwei Zeitreihen in einer Grafik. Andere Techniken umfassen: Autocorrelation Analyse zur Prüfung der seriellen Abhängigkeit Spectral Analyse, um das zyklische Verhalten zu untersuchen, das nicht mit der saisonalen Wirkung zusammenhängt. Beispielsweise variiert die Sonnenspotaktivität über 11 Jahre. Andere gemeinsame Beispiele sind kräftige Phänomene, Wettermuster, Neuralaktivität, Rohstoffpreise und Wirtschaftstätigkeit. Konparation in Komponenten, die Trend, Saisonalität, langsame und schnelle Variationen und konjunkturelle Unregelmäßigkeiten repräsentieren: siehe Trendschätzung und Demontage der Zeitreihen Höhenanbau ist der Prozess des Aufbaus einer Kurve oder mathematischer Funktion, die für eine Reihe von Datenpunkten am besten geeignet ist, möglicherweise mit Auflagen. Höhenanbau kann entweder Interpolation umfassen, wenn eine genaue Anpassung an die Daten erforderlich ist oder reibungslos, in der eine reibungslose Funktion gebaut wird, die ungefähr den Daten entspricht. Ein verwandtes Thema ist die Regressionsanalyse, die mehr auf Fragen der statistischen Gleichgültigkeit konzentriert, wie viel Unsicherheit in einer Kurve, die mit Zufallsfehlern in Einklang steht. Fitted-Kurveen können als Hilfe für die Datenauswertung verwendet werden, um Werte einer Funktion, in der keine Daten verfügbar sind, zu verbreiten und die Beziehungen zwischen zwei oder mehr Variablen zu zusammenfassen. Extrapolation bezieht sich auf die Verwendung einer montierten Kurve über die Bandbreite der beobachteten Daten hinaus und unterliegt einer gewissen Unsicherheit, da sie die Methode zum Bau der Kurve widerspiegeln kann, soweit sie die beobachteten Daten widerspiegelt. Der Bau einer wirtschaftlichen Zeitreihe umfasst die Schätzung einiger Komponenten für einige Zeitabschnitte durch Interpolation zwischen Werten (Benchmarks) für frühere und spätere Daten. Interpolation wird eine unbekannte Menge zwischen zwei bekannten Mengen (historische Daten) oder Schlussfolgerungen zu fehlenden Informationen aus den verfügbaren Informationen ("Lesen zwischen den Linien") geschätzt. Interpolation ist nützlich, wenn die Daten über die fehlenden Daten verfügbar sind und der Trend, die Saisonabhängigkeit und die längeren Zyklen bekannt sind. Häufig wird dies durch eine entsprechende Serie geschehen, die für alle relevanten Daten bekannt ist. Polynomial Interpolation oder Spline Interpolation wird verwendet, wenn stückweise polynomiale Funktionen in zeitlichen Abständen so gut wie möglich sind. Ein anderes Problem, das eng mit Interpolation verknüpft ist, ist die Angleichung einer komplizierten Funktion durch eine einfache Funktion (auch „Regression“). Hauptunterschied zwischen Regression und Interpolation ist, dass die Polynomial-Regression ein einziges Polynomial enthält, das die gesamte Datenmenge entworfen hat. Spline Interpolation führt jedoch eine stückweise ständige Funktion aus vielen Polynomialen zur Modellierung der Daten. Extrapolation ist der Prozess der Erschüchterung, der über das ursprüngliche Beobachtungsspektrum hinausgeht, des Wertes einer Variablen auf der Grundlage ihrer Beziehungen zu einer anderen Variablen. Es ähnelt der Interpolation, die Schätzungen zwischen bekannten Beobachtungen herstellt, aber Extrapolation unterliegt einer größeren Unsicherheit und einem höheren Risiko der Produktion sinnloser Ergebnisse. Leistungsangleichung Insgesamt verlangt eine Funktionsannäherungsproblem, dass wir eine Funktion unter einer genau definierten Klasse auswählen, die eng mit (caimates) einer Zielfunktion auf eine Aufgabenstellung abgestimmt ist. Man kann zwei große Klassen von Funktionsangleichungsproblemen unterscheiden: Erstens, für bekannte Zielfunktionen die Angleichungstheorie ist der Bereich der numerischen Analyse, in dem untersucht wird, wie bestimmte bekannte Funktionen (z.B. besondere Funktionen) durch eine bestimmte Klasse von Funktionen (z.B. Polynomen oder rationale Funktionen) angeglichen werden können, die häufig wünschenswerte Eigenschaften aufweisen (unabhängige Berechnung, Kontinuität, integrale und Grenzwerte usw.). Zweitens, die Zielfunktion, die G, kann unbekannt sein; statt einer expliziten Formel wird nur eine Reihe von Punkten (eine Zeitreihe) der Form (x, g(x) bereitgestellt. Je nach Struktur des Bereichs und Kobereichs von g können mehrere Techniken zur Eindämmung von G angewendet werden. Kann z.B. ein Betrieb auf den realen Zahlen, Techniken der Interpolation, Extrapolation, Regressionsanalyse und Einbaukurve verwendet werden. Liegt die Kobereichsgröße (Größen- oder Zielset) von g ein Finnit-Set vor, geht es stattdessen um ein Einstufungsproblem. Ein damit verbundenes Problem der Online-Zeitreihen-Annäherung besteht darin, die Daten in einem Pass zusammenzufassen und eine ungefähre Darstellung zu erstellen, die eine Vielzahl von Zeitreihen-Anhörungen mit gebundenen Daten zum Fehler des schlimmsten Falles unterstützen kann. In gewissem Umfang haben die unterschiedlichen Probleme (Regression, Klassifizierung, Fitnessangleichung) eine einheitliche Behandlung in der statistischen Lerntheorie erhalten, wo sie als beaufsichtigtes Lernproblem angesehen werden. Vorhersage und Prognose Statistik: Vorhersage ist ein Teil der statistischen Gleichgültigkeit. Ein besonderer Ansatz für eine solche Gleichgültigkeit ist bekannt als prädiktive Ausgewogenheit, aber die Vorhersage kann in einem der verschiedenen Ansätze der statistischen Gleichgültigkeit erfolgen. Eine Beschreibung der Statistiken ist nämlich, dass sie ein Mittel zur Weitergabe von Kenntnissen über eine Probe einer Bevölkerung in die gesamte Bevölkerung und andere verwandte Bevölkerungsgruppen bietet, was nicht unbedingt die gleiche Vorhersage über die Zeit ist. Wenn Informationen über die Zeit übertragen werden, oft auf bestimmte Punkte, ist der Vorgang als Prognose bekannt. Voll gebildete statistische Modelle für kryktische Simulationszwecke, um alternative Versionen der Zeitreihe zu erstellen, was über nicht-spezifische Zeiträume in der Zukunft einfache oder vollständig gebildete statistische Modelle führen könnte, um das wahrscheinliche Ergebnis der Zeitreihen in unmittelbarer Zukunft zu beschreiben, da die neuesten Ergebnisse (Vorausschauung). Prognosen für die Zeitreihen werden in der Regel mit automatisierten statistischen Software-Paketen und Programmiersprachen wie Julia, Python, R, SAS, SPSS und viele andere durchgeführt. Vorausschätzungen zu groß angelegten Daten können mit der Chip-Symptom-Bibliothek, einem Paket von Dritten, durchgeführt werden. Einstufung als Zeitreihenmuster in eine bestimmte Kategorie, z.B. ein Wort, das sich auf eine Reihe von Handbewegungen in der Anmeldesprache stützt. Signalschätzung Dieser Ansatz basiert auf einer harmonischen Analyse und Filterung von Signalen im Frequenzbereich unter Verwendung der Vierer-Umwandlung und einer spektralen Dichteschätzung, deren Entwicklung während des Zweiten Weltkriegs durch den mathematischen Norbert Wiener, Elektroingenieur Rudolf E. Kálmán, Dennis Gabor und andere für Filtersignale aus Lärm und Vorhersage von Signalwerten zu einem bestimmten Zeitpunkt erheblich beschleunigt wurde. Siehe Kalman Filter, Estimation Theorie und digitale Signalverarbeitungssegmentierung in einer Reihe von Segmenten. Häufig ist es der Fall, dass eine Zeitreihe als Folge von einzelnen Segmenten, jeweils mit eigenen charakteristischen Eigenschaften, repräsentiert werden kann. Zum Beispiel kann das Audiosignal einer Konferenzanrufung in Stücke aufgeteilt werden, die den Zeiten entsprechen, in denen jede Person gesprochen wurde. Ziel der Segmentierung von Zeitreihen ist es, die Segmentgrenzpunkte in der Zeitreihe zu ermitteln und die dynamischen Eigenschaften jedes Segments zu kennzeichnen. Man kann dieses Problem angehen, indem man eine Änderungs-Punkte-Erkennung nutzt oder die Zeitreihen als ein anspruchsvolleres System wie ein Markov-Spiral-System Modellmodell ausformt. Modelle für Zeitreihendaten können viele Formen haben und verschiedene krchtische Prozesse darstellen. Bei der Modellierung von Variationen auf der Ebene eines Prozesses sind drei große Klassen von praktischer Bedeutung die autoregressiven (AR) Modelle, die integrierten (I) Modelle und die durchschnittlichen (MA) Modelle. Diese drei Klassen hängen linear von früheren Datenpunkten ab. Kombinationen dieser Ideen erzeugen autoregressive durchschnittliche (ARMA) und autoregressive integrierte bewegliche Modelle (ARIMA). Mit dem autoregressiv integrierten beweglichen Durchschnitt (ARFIMA) werden die früheren drei zusammengefasst. Verlängerungen dieser Klassen, um vektordividierte Daten zu bearbeiten, sind unter der Überschrift multivariate Zeitreihenmodelle und manchmal die vorherigen Akronyme erweitert, indem ein erster V für Vektor, wie in VAR für die autoregression, aufgenommen wird. Eine zusätzliche Reihe von Verlängerungen dieser Modelle ist für den Einsatz verfügbar, wenn die beobachtete Zeitreihen von einigen Phasen angetrieben werden (die möglicherweise keine Kausalwirkung auf die beobachtete Serie haben): Die Unterscheidung aus dem multivarialen Fall ist, dass die Durchführungsreihen deterministisch oder unter Kontrolle des Experimenters sein können. Für diese Modelle werden die Akronyme mit einem endgültigen X für Exogenous erweitert. Nichtlineare Abhängigkeit von der Höhe einer Reihe von früheren Datenpunkten ist von Interesse, teilweise aufgrund der Möglichkeit, eine chaotische Zeitreihe zu erstellen. empirische Untersuchungen können jedoch den Vorteil der Verwendung von Vorhersagen aus nicht-linearen Modellen, über denen aus linearen Modellen, zum Beispiel in nichtlinearen autoregressiven exogeniven Modellen aufzeigen. Weitere Verweise auf die nichtlineare Zeitreihenanalyse: (Kantz und Scholz) und (Abarbanel)Among andere Arten von nicht-linearen Zeitreihenmodellen gibt es Modelle, um die Veränderungen der Varianz über die Zeit (Tereroskedasticity) darzustellen. Diese Modelle sind autoregressiv bedingter Heterogenität (ARCH) und die Sammlung umfasst eine Vielzahl von Vertretungen (GARCH, TARCH, EGARCH, FIGARCH, CGARCH usw.). Hier sind Änderungen der Variabilität mit den jüngsten Werten der beobachteten Serie verbunden oder vorhergesagt. Im Gegensatz zu anderen möglichen Vertretungen von lokal unterschiedlichen Variabilitäten, bei denen die Variabilität durch einen getrennten Zeitabbruch, wie in einem doubischen Modell, modelliert werden könnte. In jüngster Zeit wurden modellfreie Analysen durchgeführt, Wellenlet transformierte Methoden (z.B. lokale stationäre Wellenlets und Wellenlet decomed Neuralnetze) haben sich positiv entwickelt. Multiscale (häufig als Multi-Entschließungs-)Methoden dekompensieren eine bestimmte Zeitreihe, die versucht, die Abhängigkeit von der Zeit in mehreren Größen zu veranschaulichen. Siehe auch Markov Wechsel von Multifractal (MSMF) Techniken zur Modellierung der Volatilitätsentwicklung. Ein verstecktes Markov-Modell (HMM) ist ein statistisches Markov-Modell, in dem das System als Markov-Prozess mit unobservierten (versteckten) Staaten gilt. Ein HMM kann als das einfachste dynamische Bayesian-Netz angesehen werden. HMM-Modelle werden in der Spracherkennung weit verbreitet, um eine Reihe von gesprochenen Wörtern in Text umzusetzen. Notierung Eine Reihe unterschiedlicher Notierungen werden für die Zeitreihenanalyse verwendet. Eine gemeinsame Notation, die eine Zeitreihe X enthält, die von den natürlichen Nummern indexiert wird, ist geschrieben X=(X1, X2, )Ansondere Notation ist Y (=Yt: t  T T), wo T ist der Index. Bedingungen Es gibt zwei Voraussetzungen, unter denen ein Großteil der Theorie gebaut wird: Ortlicher Prozess Ergodic Jedoch müssen die Ideen der Stationarität erweitert werden, um zwei wichtige Ideen zu erwägen: strenge stationäre und zweite Stationarität. Beide Modelle und Anwendungen können unter jedem dieser Bedingungen entwickelt werden, obwohl die Modelle im letzteren Fall als nur teilweise spezifiziert gelten könnten. Zusätzlich kann die Zeitreihenanalyse angewendet werden, wenn die Serie saisonbereinigt oder nichtstationär ist. Situationen, in denen sich die Amplituden der Frequenzkomponenten mit der Zeit ändern, können in einer zeitlichen Analyse behandelt werden, die eine zeitliche Häufigkeitsvertretung einer Zeitreihe oder eines Signals verwendet. Werkzeuge für die Untersuchung von Zeitreihendaten: Prüfung der Funktion der autocorrelation und der spektralen Bevölkerungsdichte (auch Cross-correlation-Funktionen und Cross-spectraldichte-Funktionen) Skalierte Cross- und Autokorrelationsfunktionen, um die Beiträge langsamer Komponenten zu entfernen, die einen Vierer-Umwand darstellen, um die Serie im Frequenzbereich zu untersuchen Verwendung eines Filters zur Beseitigung unerwünschter Lärm-Basisanalyse (oder empirischer oder antithogonaler Funktionsanalyse)Singular-Frequenzanalyse Strukturmodelle: General State Space Modelle Unobserved Komponenten Modelle Entwicklung künstlicher Neuralnetze Unterstützung der Vektor-Fuzzy Logik Gausian Prozess versteckte Markov Modell Queueing theoretische Analyse-Kontrolldiagramm Shewhart-Einzelkontrolldiagramm CUSUM-Tabelle EWMA-Tabelle Detrended Bandbreite Analyse nichtlinearer Mischeffekte Modell-Modellierung dynamischer Zeitwarn-Kreuz-Korrelation dynamischer Biesian-Netz-Zeit-Analysetechniken: Schneller Wandel Laufende Wellelet transformiert Kurzzeit Fourier Umwandlung Chirplet Umwandlung Fractional Fourier transform Chaotic Analyse Correlation Dimension Recurrence Quantification Lyapunov exponents Messung der zeitlichen Staffelung von Messgrößen oder Merkmalen, die für die zeitliche Einstufung oder Regressionsanalyse verwendet werden können: Univariate lineare Maßnahme Moment (mathematische) Spezifitätsbreiten (Signalverarbeitung) Merkmale der autocorrelation Funktion Hjorth Parameter Fjorth Parameter FOSFT-Parameter Autoreegressive Parameter Mannimigorisierung nichtlineare Maßnahmen auf der Grundlage der Korrelations-Dission Correlations-Inspektivitäts-Methode Maßnahmen zur Synchronisierung der Phase für Maßnahmen zur Eindämmung der Ähnlichkeit: Kreuzkorrelation Dynamische TimeWarping versteckten Markov Modelle Edit Entfernung Gesamt Korrelationey–West estimator Prais-Winsten Transformationsdaten als Vectors in einem Metrizable Space Minkowski- Entfernungsdaten als Zeitreihen mit Global Standardabweichung Lokale Standardabweichung lokale Standardabweichung, die als krchastic Serie Pearson Produkt-Mogorov-Smirnov Test Cramér-Cramér-von Mises interpretiert wird, können zwei Kategorien von Bildzeichen: Überschneidung von Karten und getrennten Grafiken.Überschneidungstabellen zeigen alle Zeitreihen auf der gleichen Gestaltung, während die getrennten Tabellen sie auf unterschiedlichen Gestaltungen (aber für Vergleichszwecke angepasst) vorweisen. Überschneidung von Karten Gestrickte Graphen Linie Slope Graphen GapChartfr Getrennte Karten Horizon Graphen Niedergang der Linie (kleine Multiples)Silhouette Graphikonikon Siehe auch weitere Lesebox, George; Jenkins, Gwilym (1976,) Zeitanalyse: Prognose und Kontrolle, neuv.ed, Kalifornien: Haltenen-Day Durbin J. Koopman S.J (2001), Time Analysis by State Space Methods, Oxford University Press. Gershenfeld, Neil (2000), die Naturprognose für mathematisches Modelling, Cambridge University Presse, [0-521-57095-4], List 174825352 Hamilton, James (1994), Time Analysis, Princeton University Press, [0-691-04289-3 Magiley, M. B. 1981, Spectral Analysis and Time Serie, press.ISBN=0-12-564901-8 Shasha, D. (2004), High Performance Search in Time Serie, Springer, ISBN [0-345], S. Vorhersage der Zukunft und des Verständnisses der Vergangenheit. Demonstrationen des NATO-Advanced Research Workshop über vergleichende Time Serie Analysis (Santa Fe, Mai 1992), Roc-Wesley. Wien, N. (1949), Extrapolation, Interpolation und reibungsloser Ablauf der Stationären Zeitreihe, MIT Presse. Holzward, W. A, Gray, H. L. & Elliott, A. C. (2012), angewandte Zeitanalyse, CRC Presse. Externe Links Einführung in Time SerieAnalysis (Engineering Statistics Handbuch) – ein praktischer Leitfaden für die Analyse der Zeitreihen.