Die Prostitution in Brasilien ist legal, in Bezug auf den Austausch von Sex für Geld, da es keine Gesetze gibt, die Erwachsene von professionellen Sexarbeitern verbieten, aber es ist illegal, ein Bordell zu betreiben oder Sexarbeiter auf andere Weise zu beschäftigen. Öffentliche Ordnungs- und Befreiungsgesetze werden gegen Straßenprostituierte verwendet. Die Erschwinglichkeit von Prostituierten ist der gefragteste Begriff in Wortvervollständigungsabfragen über die Einkäufe auf Google in Brasilien. ExtentA 2013 Umfrage veröffentlicht von UNAIDS geschätzt dort 546.848 Prostituierte im Land. Die Nutzung von Kindern und Jugendlichen durch Prostitution in Brasilien ist weit verbreitet und ein ernstes Problem. Brasilien gilt als das schlechteste Niveau des Kindersexhandels nach Thailand, mit geschätzten 250.000 Kindern. Das Phänomen ist in einigen Gebieten des Landes mit hoher Armut und Ungleichheit eng verbunden. Nach dem kürzlich veröffentlichten Protektionsprojektbericht stimmen verschiedene offizielle Quellen überein, dass von 250.000 bis 500.000 Kinder als Kinderprostituierte leben. Nichtregierungsorganisationen und Beamte berichten, dass einige Polizisten die Ausbeutung von Kindern im Sexhandel ignorieren, Bordelle beschützen und Frauen in der Prostitution überfallen und die Identifizierung von Opfern des Sexhandels behindern. Die Regierung Brasiliens arbeitete streng daran, die Kinderprostitution einzuschränken. Die Verordnung Prostitution selbst (Austausch von Sex für Geld) in Brasilien ist legal, da es keine Gesetze gibt, die die Sexarbeit von Erwachsenen verbieten, aber es ist illegal, ein Bordell zu betreiben oder Sexarbeiter auf andere Weise zu beschäftigen. Die Illegalität dieser Art von Häusern ist fast ein Widerspruch, wenn man bedenkt, dass die meisten Sexarbeiter sich nicht leisten können, selbständig zu arbeiten. Die Häuser könnten illegal sein, sind aber in Brasilien nicht ungewöhnlich. Die meisten von ihnen sind voller Korruption und sexueller Ausbeutung. Der Bundesanwalt Jean Wyllys präsentierte 2013 das Gabriela Leite Law Project. Ein Projekt, das darauf abzielt, den Beruf und die Rechte des Sexarbeiters zu regulieren. Das Projekt würde nicht nur die schrecklichen Situationen beenden, denen Sexarbeiter ausgesetzt sind, sondern auch dazu beitragen, Kindersexhandel und Menschenhandel für sexuelle Ausbeutung zu vermeiden. Das Gabriela Leite-Gesetz betont auch die Dringlichkeit, Bordelle zu regulieren und eine klare Unterscheidung zwischen sexuellen Dienstleistungen und sexueller Ausbeutung zu treffen. Im Jahr 2002 trug der Druck der Sexarbeiterorganisation Davida zum brasilianischen Ministerium für Arbeit bei und fügte "sex worker" zu einer offiziellen Liste von Berufen hinzu. Professionelle Sexarbeit ist in keiner Weise geregelt (keine obligatorische Gesundheitsprüfungen, keine Lizenzen ausgestellt werden usw.), aber Sexarbeiter und Callgirls können zum offiziellen Regierungsrentenfonds beitragen und erhalten Vorteile, wenn sie in den Ruhestand gehen. Fernando Gabeira, Gründer der Grünen Partei, war eine starke Stimme für die Rechte der Sexarbeiter in Brasilien und führte im Kongress Gesetze zur Anerkennung von Sexarbeitern als Beruf. Die Rechnung wurde 2007 besiegt. Die brasilianischen Sexarbeiter haben sich für die Aufhebung von Gesetzen eingesetzt, die die Instandhaltung von Hurenhäusern und Zuhältern kriminalisieren. Diese Straftaten tragen Sätze von zwei bis fünf Jahren im Gefängnis. Sie forderten, dass sie Sozialleistungen zahlen sollten und alle Privilegien wie jeder andere Arbeiter erhalten. Das Nationale Netzwerk von Sex Professionals (Rede Brasileira de Prostitutas) wurde auf der (4.) Internationalen Frauenkonferenz in Peking wegen ihrer Verurteilung der Prostitution verärgert. Ihr Führer, Ex-Prostituierter und Soziologe Gabriela da Silva Leite, sagte, dass sie Klassen mit Soziologe Fernando Henrique Cardoso an der Universität São Paulo hatte, die später Brasiliens Präsident wurde. Website der Regierung Die Website der Regierung über Sexarbeiter Brasiliens Labor und Arbeitsministerium Primer auf Sex Professional, die Sexarbeit als Arbeit beschreibt, war die Quelle der Kontroversen, mit einigen beschuldigt die Regierung der Förderung professioneller Sexarbeit. Dies ist jedoch nicht der Zweck der Website überhaupt. Vielmehr listet das Ministerium für Arbeit einfach alle Eigenschaften der Prostitution als Arbeit auf: d.h. was ein Prostituierter im Laufe ihrer Arbeit erwartet wird. Die Website in keiner Weise fördert oder berät über Prostitution. Die Presse berichtete Ende 2008, dass ein Regierungsbeamter angekündigt hat, dass die Website nach Kritik der Medien "abgetastet" würde. Der Juraprofessor Luiz Flavio Gomes hat der O Globo-Zeitung in seiner Online-Ausgabe mitgeteilt, dass "Was auf der Website gibt den Eindruck einer Entschuldigung für sexuelle Ausbeutung.""Professional of sex" wird wie folgt beschrieben: "Sie arbeiten auf ihrer eigenen Initiative, auf der Straße, in Bars, Nachtclubs, Hotels, Hafen, Autobahnen und in Garimpos (Gold Aussichtsplätze). Sie wirken in verschiedenen Umgebungen: offene Luft, geschlossene Plätze und Innenfahrzeuge, in unregelmäßigen Fahrplänen. Bei der Ausübung einiger ihrer Tätigkeiten können sie den Fahrzeuggasen, dem schlechten Wetter, der Lärmbelästigung und der sozialen Diskriminierung ausgesetzt werden. Es besteht immer noch die Gefahr, STD-Infektionen, schlechte Behandlung, Straßengewalt und Tod zu bekommen." Geschichte Prostitution und Sklaverei Nach wenig erfolgreichen Versuchen mit versklavten Indianern begannen die Portugiesen im 16. Jahrhundert, schwarze Afrikaner nach Brasilien zu importieren. Die Sklaven mussten auch sexuell ihren Besitzern zur Verfügung stehen, sowie ihren Überläufern, Freunden, Verwandten, Besuchern, Reisenden, Händlern und anderen. Von dort war es nur ein kleiner Schritt zur Prostitution mit versklavten Negern und Mulattoes Frauen und Mädchen. Da Sklaven als Dinge betrachtet wurden und nicht als Personen, ähnlich wie Tiere, wurden sie nicht durch Gesetze geschützt und konnten fast ohne Einschränkung ausgenutzt werden. Es gab auch keine Einschränkungen für die Verwendung von kleinen Sklavenmädchen in den Bordellen. Viele Sklavenbesitzer schickten ihre Sklaven auch auf die Straßen, um Geld zu verdienen, indem sie hausgemachte Süßigkeiten, kleine Produkte oder Dienstleistungen verkaufen, und als ob es die natürlichste Sache der Welt waren, nutzten sie auch die Möglichkeit, Mädchen mit ein paar bunten und goldenen Bändern zu schmücken. Die jungen Sklavenmädchen und Frauen wurden entweder zur Arbeit in den Bordellen geschickt oder mussten sich an den Fenstern der Häuser ihrer Besitzer anbieten oder sie erhielten einen Pass von ihrer Geliebten oder ihrem Meister, der ihnen erlaubte, die Nacht auf den Straßen zu verbringen, und im Morgengrauen mussten sie zurückkehren und mit dem Geld, das sie von der Prostitution verdienten. Wurde der vorgeschriebene Mindestbetrag nicht erreicht, wurden die üblichen Strafen der Sklaven durchgeführt. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden die Sklaven, die zur Prostitution bestimmt waren, direkt von den afrikanischen Händlern gekauft. Nach dem Ende der offiziellen Sklaverei zwischen Afrika und Amerika wurde das Sklavenmädchen von den großen Farmen in Minas Gerais und Nordosten Brasiliens an die Bordelle und Zuhälter geliefert. Pimps, oft arme Zigeuner oder kleine Verbrecher, kamen zu großem Wohlstand und lebten "in dem größten laszitiven Verhalten unter ihren Gastgebern junger, submissiver schwarzer Sexsklaven." Selbst in privaten Kleinanzeigen über den Verkauf von privaten weiblichen Haus Sklaven, gab es oft ziemlich unbeschämt auf die Bereitschaft und sexuelle Unterbewahrung von gut verhaltenen schwarzen und mulatto Mädchen. Es gab im 19. Jahrhundert vier Arten von Prostituierten. Zuerst die Neger und Mulattoes, die nach Befehl ihres Besitzers prostituiert werden mussten. Oft mussten sie das gesamte Einkommen abgeben, einige andere durften einen Teil des Geldes für Anreize behalten, und andere mussten jeden Tag ein Minimum bringen, sonst wurden sie geschlagen oder gefoltert. Die zweite Kategorie waren arme freie Frauen, oft Ex-Slawen oder ihre Töchter, die ärgerliche Hütten bewohnten, und dort oder auf der Straße prostituierten sie sich und ihre Töchter. Die dritte Kategorie waren ausländische Mädchen, die unter falschen Versprechen nach Brasilien gelockt oder verkauft worden waren. Obwohl sie freie Personen im Gesetz waren, wurden sie als Sklaven behandelt, in den Bordellen gefangen, in Schuldverschreibungen gezwungen, geschlagen und gefoltert, wenn sie nicht genug Geld verdienen konnten, um die Schulden zu zahlen, die hohen Zinsen, Mietgebühren für ihr Zimmer und die anderen Kosten ihres Lebens. Die vierte Kategorie bestand aus Franzosen und anderen Höfe, die in ihren eigenen großen Häusern lebten und Wagen und exquisiten Schmuck besaßen und besuchte Theater und andere soziologe Ereignisse. Die Tatsache, dass die versklavten Mädchen und Frauen in der Prostitution ohne Elend und Schutz durch das Gesetz ausgenutzt wurden, wurde auch als Argument für den Abschaffungsismus, die soziale Bewegung zur Abschaffung der Sklaverei im 19. Jahrhundert verwendet. Die Lei do Ventre Livre ("Law of the free belly","), wonach die Sklavenkinder nicht mehr Sklaven waren, entschied auch, dass Sklaven Geld sparen durften, die ihr Meister nicht willkürlich von ihnen wegnehmen konnte und mit denen sie sich selbst befreien konnten. Als Ergebnis wurde es für Sklavenmädchen interessanter, prostituiert zu werden, weil sie auf diese Weise eine Chance hatten, einen Tipp für sich zu verdienen. Die Hemmung, sich zu prostituieren, war für die weiblichen Sklaven in der Regel gering, weil sie seit der Kindheit gelernt hatten, dass sie keine sexuelle Selbstbestimmung hatten und daran gewöhnt waren, vergewaltigt zu werden. Allerdings war die Sorge und Verwaltung der Einsparungen eines Sklaven die Verantwortung des Besitzers, und er könnte versuchen, die Einsparungen zu manipulieren und Kosten und Strafen wie knifflige Zuhälter tun. Es gab sogar Prozesse von weiblichen Sklaven gegen ihre Meister, wo die Frauen oft mit Hilfe von Kunden beweisen mussten, dass sie fleißig und fleißig gewesen und hatte zahlreiche Kunden, viel mehr, wie in der falschen Buchhaltung des Meisters aufgeführt. Obwohl es mehrere Versuche gab, Prostitution zu verbieten, gab es keine Gesetze dagegen. Prostituierte wurden manchmal mit vagabonds und mit provokinger Störung belastet. Der Höhepunkt der Prostitution im frühen 20. Jahrhundert Nach der Abschaffung der offiziellen Sklaverei in Brasilien durch die Lei Áurea (Goldenes Gesetz) im Jahre 1888 versuchten viele ehemalige weibliche Sklaven und ihre Töchter oder Enkel, etwas Geld als Prostituierte zu verdienen. Darüber hinaus gab es immer mehr importierte Mädchen aus Europa, vor allem aus den ärmeren Regionen im Osten, jüdische Mädchen, Albaner, Frauen und Mädchen aus der Habsburger Monarchie, und für die höheren Anforderungen Französisch und Italiener. Aus dieser Zeit berichten die Romane des bekannten brasilianischen Schriftstellers Jorge Amado, in dem es oft mehr Prostituierte als andere Frauen gibt. Der Höhepunkt wurde um 1930 erreicht; die Bordelle in Rio de Janeiro waren weltweit berühmt, die Bordell Casa Rosa ist heute ein kulturelles Zentrum. jüdische Zwangsprostituierte in Brasilien Die jüdischen Prostituierten sind ein besonderes Kapitel in der Geschichte der Prostitution in Brasilien. Im Jahre 1867, zum Hafen von Rio de Janeiro kam siebzig Juden aus Polen, die von falschen Versprechen angezogen und wurden als Prostituierte missbraucht. Wie ihre nachfolgenden jüdischen Leidenden aus Russland, Litauen, Rumänien, Österreich und sogar Frankreich wurden sie Polacas (Polnische Mädchen) genannt. Ungefähr 1.200 Frauen folgten ihnen in den nächsten Jahren. Die meisten waren Opfer der jüdischen Zuhälter Mafia Zwi Migdal. Ihre Mitglieder reisten in die verarmten Städte Osteuropas und gründeten sich als reiche Geschäftsleute aus Lateinamerika auf der Suche nach Braut. In Wahrheit waren sie Menschenhandel. Die Frauen, die ihre Versprechen glaubten, wurden Sexsklavinnen. 1931 zählte Brasilien mehr als 400 jüdische Bordelle. 1936 besuchte der deutsche Schriftsteller Stefan Zweig das berühmte rote Lichtviertel Mangue von Rio de Janeiro. Er beschrieb in seinem Tagebuch das Elend dieser Frauen, aber er stellte auch fest, dass diese osteuropäischen Juden spannende und ungewöhnliche Perversion versprochen haben. Die Prostituierten gründeten eine zweite jüdische Gemeinde in Rio mit ihrem eigenen Friedhof und ihrer eigenen Synagoge, weil die Prostituierten von den anderen Juden abgelehnt wurden. Dort feierten die Frauen die jüdischen Feste, obwohl es damals keine Liturgie für Frauen gab. Die Zuhälter waren wichtige Sponsoren des jüdischen Theaters. Bei den Premieren saßen Polacas, luxuriös gekleidet, in den vorderen Reihen und wurden der potentiellen Klientel präsentiert. Die zweite Welt Der Krieg beendete diesen Frauenhandel. Die jüdischen Prostituierten beeinflussten das kulturelle Leben und die Künstlerszene von Rio. Sie inspirierten Musiker zu vielen Kompositionen. Im Durchschnitt wurden die Frauen nur vierzig Jahre alt. Es gibt drei Friedhöfe jüdischer Prostituierten in Brasilien. 1970 wurden die letzten Prostituierten, die ins Land gelockt wurden, auf dem jüdischen Prostituierten Friedhof von Rio begraben. 2007 konzipierte Rio de Janeiros jüdische Gemeinde zunächst eine Sabbatzeremonie für jüdische Prostituierte, die nur von Frauen entworfen wurde. Die Feier fand nicht in einer Synagoge statt, sondern im kulturellen Zentrum des Bezirks Lapa, aber es gibt noch Vorurteile gegen diese Frauen. Letzte Jahre Nach einer Umfrage im Jahr 1998 (vor 23 Jahren) dachten 64 % der Bevölkerung, dass professionelle Sexarbeit unmoralisch sei und illegal gemacht werden sollte, während 29% sie als einen Job wie jeder andere betrachteten. 50 Prozent (64% der Frauen) glaubten, dass Sexarbeiter tun, was sie tun, weil sie es mögen. In den 2000er Jahren, Sex-Arbeiter Bruna Surfistinha, ein bekennende Prostituierte, gewann Medien Aufmerksamkeit für ihren Blog, wo sie von ihren Erfahrungen mit Kunden erzählt. Sie wurde berühmt und schrieb ein autobiographisches Buch, O Doce Veneno do Escorpião (São Paulo, SP: Panda Books, 2005). Der wichtigste Kämpfer für die Rechte der Prostituierten war der Prostituierte Gabriela Leite (1951–2013), der die Kampagne zur Anerkennung der Sexarbeiter als Beruf leitete, so dass sie Zugang zum Rentensystem bekam. Sie ist der Gründer von Davida, einer Organisation für die Rechte der Sexarbeiter. Es gibt mehrere Organisationen wie die "Rede brasileira de prostitutas" (Netzwerk der brasilianischen Prostituierten),Der Staat Minas Gerais ist der Sitz der beschäftigten Aprosmig (Verband der Prostituierten in Minas Gerais). Es wurde berühmt wegen der jährlichen Wahl von Miss Prostitute, und es organisierte englische Kurse für die Prostituierten vor der Fußball-Weltmeisterschaft 2014 in Brasilien und die Olympischen Sommerspiele 2016. und Zugang zu Versicherungen für die Sexarbeiter. Durch seine Initiative können Prostituierte, die auf den Straßen arbeiten, auch bargeldlos bezahlt werden. Der Aprosmig hat auch ein kleines Sexmuseum. Die Grenze zwischen Prostituierten und Nichtprostituierten wird immer mehr fließend, da es immer mehr Möglichkeiten und nichtprofessionelle Prostituierte gibt, die ihren Körper nur dann anbieten, wenn sie Geld oder andere Waren benötigen. Neben dem klassischen Überlebensssex bieten Frauen und Jugendliche Sex, um ein mobiles oder anderes Produkt zu bekommen, ihre oder ihre Eltern Schulden zu zahlen oder sie suchen nach immateriellen Vorteilen. Frauen und Mädchen verkaufen sich von Zeit zu Zeit auf den Straßen oder dem Strand oder werden von ihren Partnern gezwungen, um die Summe zu erhalten, um einige zusätzliche Kosten zu zahlen. Orales Geschlecht wird nicht als echtes Geschlecht unter den Jugendlichen betrachtet, und daher wird es nicht als eine Form der Prostitution betrachtet. Während offizielle Schätzungen auf einer Million brasilianischen Prostituierten basieren, werden viel höhere Zahlen von freien Vereinen erwähnt. Im ehemaligen Netzwerk Orkut gaben bis zu 30% aller befragten Frauen und Mädchen in verschiedenen Umfragen an, dass sie bereits sexuelle Dienstleistungen für Geld oder andere Leistungen oder Waren erbracht hatten. 10% der befragten Frauen stimmten, dass sie zum ersten Mal jünger als 10 Jahre oral Sex hatten. Andere Gelegenheit betrachtet keine Prostitution arbeitet als Cam-Mädchen im Internet. Die wichtigsten Bezirke für kommerzielle Sex sind die Vila Mimosa in Rio de Janeiro oder die Rua Augusta in Sao Paulo, sind bekannt. In der Rua Guaicurus in Belo Horizonte, Hauptstadt des Bundesstaats Minas Gerais, gibt es Hunderte von nackten oder halb nackten Mädchen in kleinen Räumen oder vor ihnen, wo sie von den Männern durch die Böden hindurch gesehen und kontaktiert werden können. Daher sind die Häuser immer mit rutschigen Männern, die oft nicht einmal Sex kaufen wollen, sondern nur die freien visuellen Reize suchen. Die Gebühren sind sehr günstig, aber trotz der großen Anzahl von Prostituierten erhalten viele Mädchen mehr als 20 Kunden pro 12-Stunden-Schicht. Ein Prostituierter braucht zwischen vier und fünfzehn Kunden, um die Zimmermiete zu bezahlen. Die Zimmer sind klein, schlecht belüftet, dunkel und meist ohne Bad. Im April 2021 nahmen viele Prostituierte in Minas Gerais an einem Arbeitsstopp mit dem Ziel teil, als Prioritätsgruppe für COVID-19 Impfstoffe anerkannt zu werden. HIV/AIDSIn 2003 wurde geschätzt, dass etwa 6 % der brasilianischen Sexarbeiter mit HIV infiziert wurden. Gabriela Silva Leite, der Geschäftsführer der Prostitution Civil Rights, sagt, dass wegen der Informationskampagnen der Konsum von Kondomen unter den Sexarbeitern hoch ist. Die brasilianische Regierung lehnte 2005 40 Millionen US-Dollar an Anti-HIV/AIDS-Finanzierungen ab, weil die US-Regierung alle Empfänger dazu verpflichtete, einen Anti-Prostitutions-Verpfand zu unterzeichnen. Das brasilianische Anti-AIDS-Programm beschäftigt Sexarbeiter, um Informationen und freie Kondome auszugeben; Brasiliens AIDS-Kommissar, Pedro Chequer, wurde als Sprichwort zitiert: "Sex-Arbeiter sind Teil der Umsetzung unserer AIDS-Politik und der Entscheidung, wie sie zu fördern. Sie sind unsere Partner. Wie könnten wir Prostituierten bitten, eine Position gegen sich selbst einzunehmen?"Ein Artikel der Washington Post sagte, dass das brasilianische Anti-AIDS-Programm von den Vereinten Nationen als die erfolgreichste in der Entwicklungswelt betrachtet wird. In einigen Regionen Argentiniens, Chiles, Surinams, Uruguays, der Vereinigten Staaten und Westeuropas, einschließlich Portugals, Spaniens, der Niederlande und des Vereinigten Königreichs, finden sich viele brasilianische Sexarbeiter. Sextourismus Mit Berichten des brasilianischen Karnevals und seiner halb nackten weiblichen Tänzerinnen, traditionell besonders Mulattoes, über Samba und den Tanga, die kleinsten Bikini der Welt, die Brasiliens Strände von 1970 bis 2010 dominierten, wurden Touristen, die nach sexuellen Abenteuern suchten, bewusst ins Land gelockt. Von den 1960er- bis 1990er-Jahren zeigten die Broschüren der Reisebüros fast immer ein großes Bild von den stoßartigen Hintern der brasilianischen Musotten vor malerischen Strandszenen. Aufgrund des wachsenden Bewusstseins bei der Kinderprostitution ist die Werbung jetzt viel weniger direkt, was nicht bedeutet, dass es keinen Sextourismus mehr gibt. Die Regierung ist jedoch zunehmend frustriert mit der Tatsache, dass eine Reihe von ausländischen Touristen nach Brasilien reisen, um Sextourismus, einschließlich der Kinderprostitution, und ist in der Lage, die Kinderprostitution seit Beginn des 21. Jahrhunderts mit Kampagnen und stärkerer Polizeikontrolle zu bekämpfen und teilweise zu mindern. Sextourismus existiert im ganzen Land, aber es ist am deutlichsten in den Küstenortstädten im Nordosten, Süd und Südosten, und in den wichtigsten touristischen Destinationen wie Rio de Janeiro und Fortaleza, Ceara, sowie in den wildlebenden touristischen Gebieten der Pantanal und Amazon. Eine Studie der Universität von Brasília von 2006 ergab, dass etwa ein Viertel der 1,514 touristischen Reiseziele, die von den Bürgern besucht wurden, einen aktiven sexuellen kommerziellen Markt für Kinder und Jugendliche hatte und auch in Kombination mit dem SEDH und dem UN Kinderfonds kommerzielle Sex mit Kindern und Jugendlichen in etwa einem Sechsten der 5,561 Gemeinden des Landes fand. 2014 kündigte eine englische NGO an, dass sie Werbung für britische Flüge nach Brasilien führen würden, um Touristen, die während der FIFA-Weltmeisterschaft für Sex mit Kindern bezahlen, zu entmutigen. Sexhandel Brasilien ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. brasilianische Frauen und Kinder werden im Sexhandel innerhalb des Landes ausgenutzt. Die brasilianischen Frauen sind im Ausland dem Sexhandel ausgesetzt, vor allem in Westeuropa und China. Frauen und Mädchen aus anderen südamerikanischen Ländern, insbesondere Paraguay, werden im Sexhandel in Brasilien ausgenutzt. brasilianische Männer und Transgender Brasilianer wurden im Sexhandel in Spanien und Italien ausgenutzt. Frauen werden aus allen Teilen des Landes vertrieben. Die Regierung berichtete, dass Verkehrswege in allen Staaten und im Bundesgebiet existierten. Die National Research on Trafficking in Women, Children, and Adolescents for Sexual Exploitation Purposes identifiziert 241 internationale und nationale Handelsrouten. Personen, die in Handelssystemen ausgenutzt werden, stammen typischerweise aus Familien mit niedrigem Einkommen und haben in der Regel keine High School abgeschlossen.Es wird geschätzt, dass Brasilien für 15 % der Frauen verantwortlich ist, die in Südamerika verhandelt wurden, wobei eine große Mehrheit aus dem Norden und dem Nordosten stammt. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Brasilien als "Tier 2" Land. Referenzen Externe Links Prostitution Puts U.S und Brasilien bei Odds on AIDS Policy Brasilien und UNICEF Beginnend Child Prostitution Brasilien startet Operation, um 'sex-Tourismus' Faktoren zu heilen, die auf die Verkehrsinfrastruktur Quellen Pasini E. Sexo para quase todos: a prostituição feminina na Vila Mimosa (Sex für fast alle: weibliche Prostitution in Vila Mecosa Nicht murren, sie organisieren. Brasilienmax 19. Oktober 2005 Möchten Sie Prostituierte sein? Die brasilianische Regierung kann Ihnen How.Braszil Juli 2006 Erinnerungen an meinen guten Freund, eine brasilianische Hure. Brazzil Januar 2006 Mehr Sex bitte! Wir sind brasilianisch. Cover Story Brazzil Juni 1996 Migration, Tourismus und Handel Adriana Gracia Piscitelli. Tropischer Sex in einem europäischen Land: brasilianische Frauenmigration nach Italien im Rahmen des internationalen Sextourismus (Sexo tropische em um país europeu: migração de brasileiras para a Itália no marco do "turismo sexual" internacional) Estud.fem.vol.4 no.se Florianópolis 2008 Blanchette, Thaddeus; Silva, Ana Paula. Ein mistura clássica: o apelo do Rio de Janeiro como destino parao turismo sexuell. Rio de Janeiro: Leitura Crítica, 2004. Silva, Ana Paula da und Grupo Davida et al. Prostitutas, transporticadas e pânicos morais: uma análise da produção de fatos em pesquisas sobre o "tráfico de seres humanos". Cad.Pagu [online].2005, n.25, pp.153–184.(Prostituierte, Opfer von Menschenhandel und moralischer Panik: eine Analyse, wie Fakten in der Forschung über "Verkehr von Menschen" produziert werden) Copacabana Silva A. P. da; Blanchette T. "Nossa Senhora da Help": sexo, turismo e deslocamentotransnacional emCopacabana. Cadernos Pagu, Campinas, n. 25, p. 249-280, 2005.(Unsere Liebe Frau der Hilfe: Sex, Tourismus und transnationale Displacement in Copacabana)Rio Nachtclub Schließung lässt Prostituierten hilflos. August 2009 Es war ein langer Auf Wiedersehen, aber Hilfe, Rio's Sex Temple, ist geschlossen. Brazzilmag Jan 7 2010 Prostituierte Brasilien Geschlechterorganisationen Rede Brasileira de ProstitutasDavida NEP (Núcleo de Estudos da Prostituição)Student Darlehen und Zuschüsse in Frankreich werden in erster Linie von der Regierung durch das Centre régional des œuvres universitaires et scolaires (CROUS) und Établissement public à caractère administratif bereitgestellt. Die CROUS ist für Studentenfinanzierung Frankreich zuständig. Die meisten Studenten, die in Frankreich ansässig sind, sind für Studenten Darlehen. fr Förderfähigkeitszuschüsse werden auf der Grundlage von Familien- oder individuellen Ressourcen bereitgestellt. Die meisten Studenten sind berechtigt, ein Kindergeld zu gewähren. Studiengebühren Jeder Student, der einen staatlichen Zuschuss erhält, ist automatisch berechtigt, 100% Ermäßigung der Studiengebühren an staatlichen Universitäten. Mittel geprüfte Hochschulzuschüsse (bourses d'enseignement supérieur sur critères sociaux) Diese Art von Zuschüssen richtet sich an diejenigen, deren Eltern geringe Einnahmen haben. Die Förderfähigkeit wird unter Berücksichtigung der Entfernung zur Familienresidenz, der Anzahl der Geschwister gewichtet, wenn der Student behindert wird und wenn der Student verheiratet oder in einer rechtlichen Partnerschaft ist. Wenn der Schüler aufgrund eines der Kriterien nicht Anspruch auf eine höhere Gewichtung hat und Familieneinnahmen über 33150 Euro/Jahr (2014) liegt, wird die Mindestzulage ausgezahlt (€1000). Der Höchstzuschuss (€550/Monat) ist nur dann zu zahlen, wenn eine Familie keine Einnahmen hat oder das höchste Rating erreicht hat und einen Umsatz von unter 21500 Euro/Jahr hat. Ungefähr 30% der Studierenden sind berechtigt, ein Mittel zu gewähren Andere Zuschüsse Merit-basierte Hilfe (Aide au mérite)These Zuwendungen denjenigen Studenten, die Anspruch auf eine Mittel-geprüfte Zuwendung haben und hohe Gehalte erreicht haben (16 von 20 im Bachelor-Studen). Die Finanzhilfe beträgt 200 Euro/Monat (für neun Monate) Unterstützung unabhängiger Jugendlicher (Aide aux jeunes en situation d'autonomie avérée) Diese Finanzhilfe soll Studenten helfen, die aufgrund von Familienproblemen (Separation, Scheidung oder Tod) nicht auf Elternunterstützung zählen können. Die Finanzhilfe reicht von 4000 Euro jährlich bis 5000 Euro jährlich. Im Jahr 2013 erhielten rund 7000 Studierende diese Art von Finanzhilfe. Internationale Mobilitätshilfe (Aides à la mobilité internationale) Dieser Zuschuss wird als Ergänzung zu dem Mittelzuschuss gezahlt und beträgt 400 Euro pro Monat für bis zu 9 Monate für einen Studenten, der eine anerkannte ausländische Universität im Rahmen seines Studiums besucht. Nothilfe (Aides d'urgence)Studenten, deren Familie nicht in Frankreich ansässig ist oder die über 28 Jahre alt sind oder von ihrer Familie entfremdet sind, können zu diesem Zuschuss berechtigt sein. Der Jahresbetrag reicht von 1650 Euro bis 4735 Euro. Studentendarlehen (Prêts étudiants)Studien sind für staatlich garantierte Darlehen von bis zu 15000 Euro zu einem niedrigen Zinssatz geeignet. 70 % des geliehenen Betrages werden vom Staat garantiert. Die Darlehen werden von Geschäftsbanken gewährt und benötigen eine weitere Garantie für die restlichen 30 % Siehe auch Studiengebühren in Frankreich Universitäten in Frankreich == Referenzen = Schwache künstliche Intelligenz (schwache KI) ist künstliche Intelligenz, die einen begrenzten Teil des Verstandes implementiert, oder als enge KI konzentriert sich auf eine enge Aufgabe. In John Searle's Begriffen würde es nützlich sein, Hypothesen über Geister zu testen, aber würde eigentlich keine Gedanken sein.“ Es wird mit einer starken KI kontrast, die als Maschine definiert ist, mit der Fähigkeit, Intelligenz auf jedes Problem anzuwenden, anstatt nur ein spezifisches Problem, manchmal betrachtet, um Bewusstsein, Geschicklichkeit und Geist zu erfordern. Terminologie “Weak AI” wird manchmal als “Pfeil AI” bezeichnet, aber letztere wird in der Regel als Unterfelder innerhalb derer interpretiert. Hypothesentests über Geister oder Teil der Geister sind in der Regel nicht Teil der engen KI, sondern Umsetzung einiger oberflächlicher Lookalike-Funktion. Viele derzeit bestehende Systeme, die behaupten, „künstliche Intelligenz“ zu verwenden, funktionieren wahrscheinlich als eine enge KI, die sich auf ein bestimmtes Problem konzentriert, und sind nicht schwache KI im traditionellen Sinne. Siri, Cortana und Google Assistant sind alle Beispiele für eine enge KI, aber sie sind keine guten Beispiele für eine schwache KI, da sie in einem begrenzten vordefinierten Funktionsumfang arbeiten. Sie implementieren keine Teile des Verstandes, sie verwenden die natürliche Sprachverarbeitung zusammen mit vorgegebenen Regeln. Sie sind insbesondere keine Beispiele für eine starke KI, da es keine echte Intelligenz oder Selbstbewusstsein gibt. KI-Forscher Ben Goertzel, auf seinem Blog im Jahr 2010, sagte Siri war "VERY schmal und spröde" durch lästige Ergebnisse bewiesen, wenn Sie Fragen außerhalb der Grenzen der Anwendung stellen. Einige Kommentatoren glauben, dass schwache KI wegen dieser Sprödigkeit gefährlich sein könnte und auf unvorhersehbare Weise scheitern könnte. Schwache KI könnte Störungen im elektrischen Netz verursachen, Kernkraftwerke beschädigen, globale wirtschaftliche Probleme verursachen und autonome Fahrzeuge fehlleiten. Siehe auch Deep Learning Expert System Geschichte der künstlichen Intelligenz Intelligenter persönlicher Assistent maschinelles Lernen Philosophie der künstlichen Intelligenz Starke künstliche Intelligenz == Referenzen ==