Taqī ad-Dīn AA ibnmad Hama Ā Abd al-Ḥalīm Ā Abd al-Salām al-Numayrī al-Ḥānī (Arabisch: تقي أحمد أحمد بن عبد عبد الحليم الحليم الحليم بن . . . . , , , ,  12  12  12  22,  13, Januar 22, 1263 – September 26, 1328), bekannt:  ibn Taymīyah (ابن تيمية), war ein Sunni Islamischer, mudithologie, Gedankenaustausch und politischer. Er ist bekannt für seine diplomatische Beteiligung an der Ilkhanid-Regelr Ghazan Khan und für seine Beteiligung an der Schlachtung von Marj al-Saffar, die die Invasionen des Levant beendete. Mitglied der Schule Hanbali, Ibn Taymiyah's Erscheinungsbildoclastic, zu den allgemein anerkannten Lehren seiner Zeit, wie zum Beispiel die Furration der Heiligen und den Besuch ihrer tomb-shrinen, haben ihn unpopular mit vielen Wissenschaftlern und Persönlichkeiten der Zeit, unter denen er mehrfach inhaftiert wurde. Ibn Taymiyah hat in seinen eigenen Zeiten und in den Jahrhunderten, die folgten, zu einem der einflussreichsten mittelalterlichen Schriftsteller des zeitgenössischen Islam geworden, wo seine besonderen Interpretationen des Qur'an und des Sunnah und seine Ablehnung einiger Aspekte der klassischen islamischen Tradition einen erheblichen Einfluss auf zeitgenössische ultrakonservative Bewegungen wie Salafi-Jihadismus haben. Konkrete Aspekte seiner Lehre hatten einen tiefgreifenden Einfluss auf Mohammed Abd al-Wahhab, der Gründer der Reformbewegung Hanbali in Saudi-Arabien und andere spätere Wahabi-Professoren. Rashid Rida betrachtete ihn als Erneuerung des islamischen 7. Jahrhunderts. Ibn Taymiyahs umstrittenes Fettwaage, das jihad gegen andere Muslime erlaubt, wird von al-Qaida und anderen jihadi-Gruppen erwähnt. Ihr Lesen von Ibn Taymiyah wurde von der jüngsten Stipendienfrage angefochten. Name Ibn Taymiyah ist der vollständige Name: AAAmadschi ĀAbd al-Ḥalīm Hama ARA Abd as-Salām Hama Scheich al-Khi ibnr Hama Mu Muammad Hama al-Khi ibnr Hama al-Khi ibnr  ibnIbrāhīm Abdullah  ibnAli hoo Abdullāhāhī al-Ḥarrānī (Arab : : : : : : : : : : : : : : : : : : ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ).  Ibn Taymiyahs (ابن  ) ist ungewöhnlich, dass es von einem weiblichen Familienmitglied im Gegensatz zu einem männlichen Mitglied stammt, das zum Zeitpunkt und zur Zeit üblich war. Taymiyah war eine prominente Frau, die für ihr Stipendien- und Spanen bekannt war und der Name Ibn Taymiyah von vielen männlichen Nachkommen aufgenommen wurde. Übersicht Ibn Taymiyah hatte ein einfaches Leben, das die meisten von ihm für das Lernen, das Schreiben und den Unterricht gewidmet sind. Er war nie verheiratet und hat während seiner gesamten Jahre einen weiblichen Begleiter. Al-Matroudi sagt, dass dies vielleicht sein könnte, warum er in der Lage war, sich voll mit den politischen Angelegenheiten seiner Zeit zu engagieren, ohne dass er einen offiziellen Standpunkt wie der eines Richters ausübte. Es wurde ein Angebot einer offiziellen Position gemacht, aber er hat nie akzeptiert. Sein Leben war eines Religionswissenschaftlers und einer politischen Aktivisten. In seinen Bemühungen wurde er sechsmal lang verfolgt und inhaftiert, wobei die gesamte Haftdauer über sechs Jahre dauerte. Andere Quellen sagen, dass er über zwölf Jahre Gefängnis verbracht habe. Seine Verhaftungen waren auf bestimmte Elemente seines Fests und seine Ansichten zu einigen Fragen der Rechtsprechung zurückzuführen. Laut Yahya Michot waren die wahren Gründe jedoch eher unharmonisch. Michot gibt fünf Gründe dafür, warum Ibn Taymiyah ins Leben gerufen wurde, sind sie: nicht mit den "doctrinen und Praktiken, die bei leistungsfähigen religiösen und Sufi-Einrichtungen, einer übermäßig ausgestalteten Persönlichkeit, dem Hemmen seiner Kollegen, dem Risiko der öffentlichen Ordnung aufgrund dieses populären Appells und politischen Intriguess zu vereinbaren. "Beck Johansen, Professor an der Harvard Divinity School, sagt, dass die Gründe für die Incarcerationen von Ibn Taymiyah, "als Ergebnis seiner Konflikte mit muslimischen Ideologien, Juristen und Theologen, die die politischen Behörden davon überzeugen konnten, die Handlungspalette von Ibn Taymiyah durch politische Zensur und Incarceration zu begrenzen." IbnTaymiyyahs eigene Beziehung als religiöser Wissenschaftler war nicht immer unhaltbar. Es reicht von Schweigen bis zur Eröffnung von Rebellen. Bei Gelegenheiten, als er die gleichen Ansichten teilte und wie die Entscheidungsbehörden, wurden seine Beiträge begrüßt, aber wenn Ibn Taymiyah gegen den Status quo ging, wurde er als unkooperative angesehen und bei Anlässen viel Zeit in der Gefängnisse verbracht. Ibn Taymiyyahs Haltung gegenüber seinen eigenen Führern stützte sich auf die Handlungen der begleiteten von Mohammed, wenn sie nachstehend eine Ermordung gegen ihn gemacht haben; "sich innerhalb des Schweigens zu Gott zu befolgen, selbst wenn die Bestellung ungerecht ist; die Ersetzung der Autorität derjenigen, die sie ausüben, zu beenden und die Wahrheit zu sprechen oder ihre Ursache ohne Angst vor Gott, Schuld jeder zu nehmen". Frühjahre Hintergrund Sein Vater hatte den Hanbali-Vorsitz in Harran und später in der Umayyad Moschee. Harran war ein Stadtteil des Sultanats von Rum, jetzt ist es in der Provinz Şanlıurfa eine kleine Stadt an der Grenze Syriens und der Türkei. Anfang der islamischen Zeit wurde in der Landung des Mudar-Stammes (Diyar Mudar) ein Ort von Harran errichtet. Vor seiner Zerstörung durch die Mongolei war die Zahl der Juden auch seit den frühen Tagen des Islam für die Hanbali-Schule und Tradition bekannt, zu denen Ibn Taymiyah-Familie gehörte. Abu al-Barkat Majd ad-Din Abdullah Taymiyah al-Hanbali (d. 1255) und sein uncle, Fakhr al-Din (d. 1225) waren reputable Wissenschaftler der Hanbali-Schule. Auch die wissenschaftlichen Leistungen seines Vaters Shihab al-Din Abd al-Halim Abdullah Taymiyah (d. 1284) waren bekannt. Einwanderung nach DamaskusIn 1269, im Alter von sieben Jahren, Ibn Taymiyah, blieb mit seinem Vater und drei Brüdern zusammen. Die Stadt wurde von der anschließenden Invasion der Mongolei vollständig zerstört. Ibn Taymiyyahs Familie in Damaskus, Syrien, die zum Zeitpunkt von der Mamluk Sultanate entschieden wurde, reiste und dort niedergelassen. Bildung In Damaskus war sein Vater als Direktor der Sukkariyya  Mahaa, ein Ort, an dem Ibn Taymiyah auch seine frühkindliche Bildung erhielt. Ibn Taymiyah hat sich mit den religiösen und säkularen Wissenschaften seiner Zeit vertraut gemacht. Seine religiösen Studien begannen in seinen frühen Teenagern, als er den ganzen Qur'an zum Gedächtnis verpflichtete und später die islamischen Disziplinen des Qur'an erlernte. Er lernt von seinem Vater die Religionswissenschaft von Fiqh (jurisprudence) und unsul al-fiqh (principles of jurisprudence). Ibn Taymiyah lernt die Werke von Ahmad Hama Hanbal, Al-Khallal, Ibn Qudamah und auch die Werke seines Besitzstandes Abu al-Barakat Majd ad-Din. Seine Rechtsprechungsstudie war nicht auf die Hanbali-tradition beschränkt, sondern er lernt auch die anderen Schulen der Rechtsprechung. Mehr als zweihundert, vier davon waren Frauen. Diejenigen, die bekannt sind, belaufen sich auf vierzig Lehrer, die von Ibn Taymiyah in seinem Buch namens Arbaun Hadithan registriert sind. Serajul Haque sagt, dass Ibn Taymiyah damit begonnen hat, sich von fünf Jahren zu hören. Einer seiner Lehrer war der erste Hanbali-Chef der Justiz Syriens, die Scheine ud-Din Al-Maqdisi, die die neu geschaffene Position von Baibars als Teil einer Justizreform hielten. Al-Maqdisi kam später zu dem Schluss, dass Ibn Taymiyah die Erlaubnis erteilt hat, Fatawa (rechtliche Urteile) zu erteilen, wenn er im Alter von 17. Ibn Taymiyahs säkulare Studien führten ihn dazu, die arabische Sprache und die arabische Literatur zu betrachten, indem sie unter Ali Hama ‘Abd al-Qawi al-Tufi studieren. Er ging auf das berühmte Buch von Arabisch, Al-Kitab, von dem Persischen Diatischen Sibawayhi. Er studierte Mathematik, Algen, Calligraphie, Theologie (kalam), Philosophie, Geschichte und hiersiographie. Auf der Grundlage des von Geschichte und Philosophie gewonnenen Wissens nutzte er, um die prävalenten philosophischen Diskurse seiner Zeit, einer von denen die Aristotelische Philosophie war, zu überführen. Ibn Taymiyah lernte über Sufismus und erklärte, er habe sich auf die Werke von Sahl al-Tustari, Junayd von Baghdad, Abu Talib al-Makki, Abdul-Qadir Gilani, Abu Hafs Umar al-Suhrawardi und Ibn Arabi reflektiert. Ibn Taymiyah hat im Alter von 20 im Jahr 128 seine Ausbildung abgeschlossen. Leben als Wissenschaftler, nachdem sein Vater in 1284 gestorben war, nahm er als Leiter der Sukkariyya Madrasa den damaligen vacantischen Post und begann mit den Lehren zu Hadith. Ein Jahr später begann er, als Vorsitzender der Hanbali Zawiya am Freitags in der Umayyad Moschee, auf dem Thema Tafsir (Exgesis of Qur'an) Lehren zu sammeln. Ibn Taymiyah hat im November 1292 den Hajj und nach der Rückkehr vier Monate später sein erstes Buch geschrieben, das 20 Jahre alt war, als es von 20 Jahren als „Hasik al-Hajj“ bezeichnete, in dem er kritisierte und verurteilte die dort aufgeführten religiösen Innovationen. Ibn Taymiyah war in dieser Zeit die Hanbali-Schule. Die Hanbali-Schule wurde als die meist traditionelle Schule aus den vier Rechtssystemen (Hanafi, Maliki und Shafii) angesehen, weil sie "die Hellenistischen Disziplinen der Philosophie und die spekulative Theologie anstrebt. " Er blieb während seines gesamten Lebens in dieser Schule treu, deren Philosophien er beherrscht hatte, aber er forderte ijtihad (unabhängige Begründung einer, die qualifiziert ist) und entmutete Taqlid. Beziehungen zu den Behörden Ibn Taymiyahs Auftreten in den öffentlichen und politischen Bereich begannen im Alter von 30 Jahren mit 1293, als er von den Behörden aufgefordert wurde, ein Fettwa (rechtliches Urteil) über Assaf al-Nasrani, einem Christian-Kämpfer von Insulting Mohammed, zu veröffentlichen. Er nahm die Einladung an und brachte sein Fettwaage vor und fordert den Menschen auf, die Todesstrafe zu erhalten. Trotz der Tatsache, dass die öffentliche Meinung sehr viel auf der Seite Ibn Taymiyah war, versuchte der Gouverneur Syriens, die Situation zu lösen, indem er Assaf aufforderte, den Islam in seiner Rückkehr für sein Leben zu akzeptieren, auf die er sich einigte. Ibn Taymiyah war nicht akzeptabel, wer dann zusammen mit seinen Anhängern außerhalb des Königspalastes protestiert, der Assaf zum Tode bringt, aus Gründen, die jede Person –Muslim oder nicht-Muslim – die insults Mohammed getötet werden muss. In Verbindung mit seinem Versuch, gegen die Klagen des Gouverneurspräsidenten zu protestieren, führte dieser Unwillen zu einer Freiheitsstrafe, die erste von vielen solchen Freiheitsstrafen. Der französische Orientist Henri Laoust sagt, dass während dieser Incarceration Ibn Taymiyah "die erste große Arbeit, al-maslūl sʿh alh alh altim al-Rasūl (Themn Schwert gegen diejenigen, die den Messenger ernten," sei. Ibn Taymiyah, zusammen mit der Hilfe seiner Jüngeren, setzte sich mit seinen Bemühungen gegen das fort, was er als unislamische Praktiken wahrgenommen habe und das, was er als seine religiöse Pflicht sah, gute und unzumutbare Missstände zu begehen. Yahya Michot sagt, dass einige dieser Inzidenzen enthalten sind: "Aufklärung von Kinderköpfen", die "eine Anti-Debauchery-Kampagne in brothels und Tavernen", die vor seiner öffentlichen Ausführung einen atheisten, zerstört das, was man als ein heilvolles Stein in einer Moschee, Angriff von Astrologern und Benachteiligung von "deviant Sufi Shaykhs, um öffentliche Handlungen der Kontrition zu machen und der Sunnah zu folgen". Ibn Taymiyah und seine Jüngeren nutzten, um Weinverkäufer zu verurteilen, und sie würden Weingeschäfte in Damaskus angreifen, indem sie Weinflaschen ausbrechen und sie auf den Boden bringen. Einige Jahre später in 1296 übernahm er die Position eines seiner Lehrer (Zayn al-Din Ibn al-Munadjdjaal), wobei er Professor Hanbali jurisprudence an der Hanbaliyya Madrasa, der ältesten dieser Tradition in Damaskus, übernahm. Man ist der Höhepunkt seiner wissenschaftlichen Karriere. Im Jahr begann er seinen Posten im Hanbaliyya Madrasa, war eine Zeit politischer Turbulenzen. Mamluk sultan Al-Adil Kitbugha wurde von seinem Vize-Sultan Al-Malik al-Mansur Lajin, der dann von 1297 bis 1299 entschieden hatte, entsorgt. Lajin hatte den Wunsch, eine Auseinandersetzung mit den Christen des armenischen Königreichs Cilicia zu führen, die eine Allianz mit dem thailändischen Reich bilden und an der militärischen Kampagne teilnehmen, die zur Zerstörung des Kapitals des Abbasid Kaliphate und der Geburtsstätte von Ibn Taymiyah führte, und forderte Ibn Taymiyah auf, die Muslime auf Jihad zu rufen. Ibn Taymiyah schrieb in 1298 eine Erklärung der adscha al-mutashabihat (die unklaren Vere des Qur'an) namens Al-Aqidat al-Hamawidh al-Kubra (die große Bevölkerung von Hama). Das Buch ist über die symbolischen Eigenschaften und diente als Antwort auf eine Frage der Stadt Hama, Syrien. Ash'arites hielt in dieser besonderen Zeit prominente Positionen in der islamischen akademischen Gemeinschaft in Syrien und Ägypten, und sie hielten eine bestimmte Position in Bezug auf die symbolischen Eigenschaften von God. Ibn Taymiyah in seinem Buch hat sich stark mit ihren Ansichten und dieser schweren Opposition gegenüber der gemeinsamen Position Ash'ari geäußert. Ibn Taymiyah hat einmal mehr mit den Mamluks in 1300 zusammengearbeitet, als er mit der Alawites und Shiites in der Kasrawan-Region der libanesischen Berge zusammenkam. Ibn Taymiyah dachte an die Alawites als "mehr Heritical noch als Juden und Christen" (      اليهود والنصارى والنصارى ." ." ." ." ." ."               المشركين   المشركين      Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Hill  Ibn Taymiyya hatte weitere aktive Beteiligungen an Kampagnen gegen die Mongolei und ihre angeblichen Alawite- Verbündeten. Ibn Taymiyah nahm in 1305 an einer zweiten militärischen Offensive gegen die Alawites und die Isma'ilis in der Kasrawan-Region der libanesischen Berge teil, wo sie abgelehnt wurden. Die Mehrheit der Alawis und Ismailis wurde schließlich in den Zwölfer Shiismus umgewandelt und im südlichen Libanon und im Bekaa-Tal mit einigen wenigen Shia-Ketten, die in den libanesischen Bergen überlebt wurden. Beteiligung an der Invasion in der Mongolei Erste Invasionen Die erste Invasion fand zwischen Dezember 1299 und April 1300 statt, weil die Mamluks gegen das armenische Königreich von Cilicia, das mit den Mongolein in Verbindung gebracht wurde. Ende Dezember 1299 konnte die Ilkhanat Armee Damaskus erreichen. Ibn Taymiyah ging mit einer Delegation von islamischen Wissenschaftlern zusammen, um mit Ghazan Khan zu sprechen, der das Khan der Mongolei Ilchas des Irans war, um seine Anschläge auf die Muslime zu beklagen. Es wird berichtet, dass keiner der Wissenschaftler dem Khan mit Ausnahme von Ibn Taymiyah, der sagte: Sie behaupten, Sie sind Muslime und Sie haben mit Ihnen Mu'adhdhins, Muftis, Imams und Shaykhs, aber Sie haben uns gestürzt und haben unser Land für das erreicht? Obgleich Ihr Vater und Ihr Besitzstand, Hulagu waren nicht bewältigt, sie hatten keinen Angriff und hielten ihr Versprechen. Sie versprach und brachen ihr Versprechen ein. Anfang Januar 1300 hatten die mongolischen Verbündeten, die armenischen und georgischen Waffen einen weit verbreiteten Schaden an Damaskus verursacht und syrische Gefangene aufgenommen. In den ersten vier Monaten von 1303 bekleidete die Republik Damaskus. Die meisten Militärs hatten die Stadt verlassen, darunter die meisten Zivilisten. Ibn Taymiyah war jedoch einer der Führer der Widerstandskraft in Damaskus und er ging direkt an die Ilkhan, Mahmud Ghazan und sein värer Rashid al-Din Tabib zu sprechen. Er suchte die Freilassung von muslimischen und dhimmi-Beamten, die die Mongolei in Syrien getroffen hatte, und nach Verhandlungen, um ihre Freilassung zu sichern. Erdbeben in der zweiten Mongolei Die zweite Invasion dauerte zwischen Oktober 1300 und Januar 1301. Ibn Taymiyah zu diesem Zeitpunkt begann mit der Ausstellung von Semonen auf der Woayyad Moschee. Ibn Taymiyah sprach auch an den Gouverneur von Damaskus, al-Afram, um Sieg über die Seen zu erzielen. Er wurde einmal mehr mit al-Afram in Verbindung gebracht, als er geschickt wurde. Dritte Invasion und Fettwaage, die die Welt Das Jahr 1303 veränderte, sahen die dritte Invasion Syriens durch Ghazan Khan. Was wurde Ibn Taymiyah's "am bekanntesten" Fettwā gegen die Seen im Krieg Mamluk ausgestellt. Ibn Taymiyah erklärte, dass jihad gegen den Terroranschlag auf dem Malmuk sultanate nicht nur zulässig, sondern obligatorisch sei. Der Grund dafür, dass die Seen trotz der Tatsache, dass sie in Sunni Islam umgewandelt worden waren, nicht echte Muslime sein könnten, weil sie über das entschieden haben, was er als "man-made Law" (der ehemalige Yassa-Code) als islamisches Recht oder Sharia betrachtete, während er der Ansicht ist, dass der Yassa-Code besser sei als das Sharia-Gesetz. Aus diesem Grund war er begründet, dass sie in einem Zustand von Jahiliyah oder vor Islamische Paganunität leben. Das Fettwa brach neue islamische Rechtsmauer aus, weil "keine Jurist jemals zuvor eine allgemeine Genehmigung für die Verwendung von tödlichen Kräften gegen Muslime im Kampf erteilt hatte" und die modernen Islamisten bei der Gewalt gegen selbstgeforderte Muslime beeinflussen sollte. Ibn Taymiyah riefen die Muslime auf, sich erneut und persönlich an der Schlachtung von Marj al-Saffar gegen die Ilchanid-Arme zu beteiligen. Der Kampf begann am 20. April dieses Jahres. Ibn Taymiyah hat am selben Tag ein Fettabfall erklärt, das Mamluk-Soldaten von der Schnelligkeit während der Samaran befreite, damit sie ihre Stärke erhalten können. Innerhalb von zwei Tagen wurden die Seen stark gestrichen und der Kampf wurde gewonnen. Kampf gegen seinen anthropomorphismus Ibn Taymiyah wurde mehrmals wegen Konflikts mit den herrschenden Meinungen der Juristen und der Theologen seines Tages inhaftiert. Ibn Taymiyah hat einen Richter aus der Stadt Wasit, Irak, gebeten, ein Buch auf Kreed zu schreiben. Al-Aqi Riad Al-Waasitiyah verursachte seine anschließende Arbeit mit den Behörden. Ibn Taymiyah hat die Ansicht vertreten, dass Gott als er in der Qur'an und in der Tat beschrieben werden sollte, und dass alle Muslime dies zu glauben hätten, weil er nach seiner Ansicht die Ansicht der frühen muslimischen Gemeinschaft (Salaf) war. Innerhalb von zwei Jahren (1305 bis 1306) fanden vier getrennte religiöse Ratsvernehmungen statt, um die Richtigkeit seiner Lektüre zu beurteilen. 1305 Anhörung Erste Anhörung fand mit Ash'ari Wissenschaftlern statt, die Ibn Taymiyah von anthropomorphismus beschuldigten. Ibn Taymiyah war 42 Jahre alt. Er war während des Verfahrens durch den damaligen Gouverneur von Damaskus, Aqqush al-Afram geschützt. Die Wissenschaftler schlugen vor, dass er akzeptierte, dass er nur die Hanbalites war und dies als eine Art von der Gebühr bot. Kommt Ibn Taymiyah jedoch seiner Hoheit in die Hanbali-Schule des Rechts zugeschrieben, wäre es nur eine Sicht der vier Schulen, die sich nicht an einen Glauben halten könnten. Ibn Taymiyah hielt fest, dass es für alle Wissenschaftler obligatorisch sei, sich an seinen Glauben zu halten. 1306 Anhörungen und Freiheitsstrafen Zwei getrennte Räte fanden am 22. und 28. Januar 1306 jährlich statt. Der erste Rat war im Haus des Gouverneurs von Damaskus Aqqush al-Afram, der ihn im Jahr vor dem Besuch der Shafii-Professoren geschützt hatte. Eine zweite Anhörung fand sechs Tage später statt, in denen der indische Wissenschaftler Safi al-Din al-Hindi ihm unschuldige aller Abgaben aufstellte und akzeptierte, dass er mit dem "Qur'an und Sunnah" in Einklang steht. Unabhängig davon, im April 1306 die wichtigsten islamischen Richter des Mamluk-Staates erklärten Ibn Taymiyah schuldig und er wurde geschlachtet. Er wurde vier Monate später im September veröffentlicht. Nach seiner Freilassung in Damaskus schienen die Zweifel an seiner Kreedung gelöst zu haben, aber dies war nicht der Fall. A Shafii, Ibn al-Sarsari, war uneinheitlich bei der Aufnahme einer weiteren Anhörung gegen Ibn Taymiyah, die erneut im Haus des Gouverneurs von Damaskus, Al-Afram stattfand. Sein Buch Al-Aqi Riad Al-Waasitiyah wurde noch immer nicht auf Fehler gefunden. Ibn Taymiyah und Ibn al-Sarsari wurden nach Kairo geschickt, um das Problem zu lösen. Leben in Ägypten Debatte über anthropomorphismus und Freiheitsstrafe bei der Ankunft von Ibn Taymiyah und dem Shafi-Wissenschaftler in Kairo im 1306, fand ein offenes Treffen statt. Mirluk Sultan war damals Al-Nasir Mohammed und sein Stellvertreter an der Eröffnungssitzung. Ibn Taymiyah wurde unschuldig gefunden. Trotz des offenen Treffens wurden Einwände gegen seine fortgesetzte Arbeit erhoben, und er wurde in Kairo für eine munazara (legale Debatte) zusammengefasst, die am 8. April 1306 stattfand.Während der Omazara wurden seine Ansichten zu den "kritischen" Eigenschaften, insbesondere ob eine Richtung auf God, vom indischen Wissenschaftler Safi al-Din al-Hin in Anwesenheit von islamischen Richtern diskutiert. Ibn Taymiyah versäumt, die Richter seiner Position zu überzeugen und war daher für die Abgabe von anthropomorphismus auf Empfehlung von al-Hindi verantwortlich. Danach wurden er zusammen mit seinen beiden Brüdern in der Citadel des Bergs (Qal'at al-Jabal) in Kairo bis zum 25. September 1307 inhaftiert. Er wurde frei von der Hilfe befreit, die er von zwei Amirern empfangen hat; Salar und Muhanna Abdullah Isa, aber er durfte nicht nach Syrien zurückkehren. Er wurde dann erneut für eine Rechtsdebatte zusammengefasst, doch diese Zeit hat er die Richter seiner Meinungsäußerung überzeugt und durfte frei gehen. Studien zur Interkonzession und Freiheitsstrafe Ibn Taymiyah stand weiterhin vor Schwierigkeiten für seine Ansichten, die mit denen seiner Notare unvereinbar sind. Seine starke Opposition gegenüber dem, was er als religiöse Innovationen glaubte, führte unter den prominenten Sufis Ägyptens, einschließlich Ibn Ata Ark und Karim al-Din al-Amuli, und den Einheimischen, die gegen ihn protestieren. Ihr Hauptinhalt war Ibn Taymiyahs Haltung auf Taflosul (Intercession). In seiner Ansicht konnte eine Person nicht andere als God bitten, außer am Tag der Richterschaft, wenn eine Interkonzession in seiner Sicht möglich wäre. Zum Zeitpunkt haben die Menschen die Interkonzession nicht nur auf den Richtertag beschränkt, sondern sie erklärten, es sei in anderen Fällen erlaubt. Ibn Taymiyah, jetzt im Alter von 45 Jahren, wurde bestellt, vor dem Shafi'i Richter Badr al-Din im März 1308 zu erscheinen und wurde im Zusammenhang mit der Interkonzession in Frage gestellt. Danach war er seit einigen Monaten in der Haftanstalt der Richter in Kairo untergebracht. Nach seiner Freilassung durfte er nach Syrien zurückkehren. Ibn Taymiyah blieb jedoch in Ägypten für weitere fünf Jahre. Hausarrest in Alexandria 1309, das Jahr nach seiner Freilassung, sah einen neuen Mamluk sultan-Beitritt an den Gouverneur Baibars al-Jashnakir. Seine Herrschaft, die durch wirtschaftliche und politische Unruhen geprägt ist, dauerte nur ein Jahr. Ibn Taymiyah wurde im August in Haft genommen und für sieben Monate im neuen Sultan-Palast in Alexandria unter Hausarrest gestellt. Er wurde freigelassen, wenn Al-Nasir Mohammed die Position von Sultan am 4. März 1310. Nach einer Woche nach Kairo wurde er von Al-Nasir empfangen. Die Sultan würde die Ibn Taymiyah zu religiösen Angelegenheiten und Politiken während seines dreijährigen Aufenthalts in Kairo konsultieren. In dieser Zeit unterrichtete er sein berühmtes Buch Al-Kitab al-Siyasa al-shar'iyya (Treatise on the Government of the religiöse Law), ein Buch über die Rolle der Religion in der Politik. Rückkehr nach Damaskus und spätere Jahre Er verbrachte seine letzten fünfzehn Jahre in Damaskus. Am 28. Februar 1313 kehrten 50 Ibn Taymiyah nach Damaskus zurück. Damaskus war nun unter dem Gouverneur von Tankiz. Ibn Taymiyah setzte seine Lehrfunktion als Professor für Hanbali fiqh fort. Ibn Qayim Al-Jawziyya, der in der islamischen Geschichte zu einem renommierten Studenten geworden war. Ibn Qayyim war der Anteil an der erneuerten Verfolgung von Ibn Taymiyah. Drei Jahre nach seiner Ankunft in der Stadt war Ibn Taymiyah an den Bemühungen beteiligt, den wachsenden Einfluss von Shia auf die Muslime von Sunni zu bewältigen. 1316 zwischen dem Schaeden und dem Ilkhanid-Regelr Öljaitü, dem Bruder von Ghazan Khan, wurde eine Vereinbarung getroffen, um eine günstige Politik gegenüber Shi'ism in der Stadt zu ermöglichen. Mit der Shia theologian Al-Hilli, die eine entscheidende Rolle in der Entscheidung des mongolischen Regimes gespielt hatte, Shi'ism die staatliche Religion von Persia zu machen, schrieb das Buch Minhaj al-Karamah (The way of Charisma)', das mit der Shia Lehre des Imamate befasst war und auch als Refutation der Sunni-Anschrift der kaliphate diente. Ibn Taymiyah schrieb sein berühmtes Buch, Minhaj als-Sun an-Nabawiyah, als Refutation der Arbeit von Al-Wateri. Fatwa auf Scheidung und Freiheit in 1318 schrieb Ibn Taymiyah eine Behandlung, die die Lockerung, mit der ein muslimischer Mann seine Frau scheide, einschränkt. Ibn Taymiyahs Fettwaage auf Scheidung wurde von den meisten Wissenschaftlern der Zeit nicht akzeptiert und dies wurde in der osischen Ära fortgesetzt. Knapp jeder moderne muslimische Nationalstaat ist jedoch gekommen, um die Position von Ibn Taymiyah in dieser Frage der Scheidung zu übernehmen. Ibn Taymiyah hat zu der Zeit, in der er den Fettschrott ausgegeben hat, einen EuGH von der Sultan wiederbelebt, der nicht auf diese Frage käme, aber er setzte dies fort, und sagte: "Ich kann mein Wissen nicht verschleiern". Wie in früheren Instanzen erklärte er, dass sein Fettwa auf dem Qur'an und hatteith beruht. Seine Meinung zu diesem Thema stand im Widerspruch zur Lage Hanbali. Dies zeigte sich bei den Menschen in Damaskus sowie den islamischen Wissenschaftlern, die ihn in dieser Frage ablehnen. Laut den Wissenschaftlern der Zeit gezählte Ehescheidungen als eine vollständige Scheidung, und sie waren auch der Ansicht, dass drei Ehescheidungen, die unter einem Anlass getroffen wurden, als drei getrennte Scheidungen eingestuft wurden. Es war wichtig, dass ein Mann, der den gleichen Partner drei Mal geschieden hat, nicht mehr erlaubt ist, diese Person vor und wenn diese Person Ehepaare und Scheidungen ein anderer Mann trifft. Nur dann könnte der Mann, der den Eid genommen hat, seine frühere Frau wiederbeleben. Ibn Taymiyah akzeptierte dies, lehnte jedoch die Gültigkeit von drei Unterlassungen ab, die unter einer Sitzung getroffen wurden, um als drei getrennte Scheidungen zu zählen, solange die Absicht nicht zu einer Scheidung kam. Ibn Taymiyah war außerdem der Ansicht, dass ein einziger, aber nicht vorgesehener Ehemann, auch nicht als tatsächliche Scheidung gilt. Er stellte fest, dass eine Person, da dies ein oath, wie eine im Namen von God eingenommene Oath ist, auf ähnliche Weise für einen unbeabsichtigten Eid ausweisen muss. Aufgrund seiner Ansichten und auch durch die Nichtbeachtung des Schreibens von Sultan zwei Jahre vor dem Verbot, ihn von der Ausgabe eines Fettabfalles zu vernachlässigen, fanden in vielen Jahren (Dok. Die Anhörung wurde von der Vizepräsidentin Syriens, Tankiz, geleitet. Ibn Taymiyah wurde am 26. August 1320 in der Citadel von Damaskus inhaftiert. Er wurde am 9. Februar 1321 um fünf Monate und 18 Tage später durch den Sultan Al-Nasir freigegeben. Ibn Taymiyyah wurde als Lehrer des Hanbali-Gesetzes wieder aufgenommen und er nahm den Unterricht wieder auf. Risāla auf dem Besuch anmbs und der endgültigen Freiheitsstrafe in 1310 hatte Ibn Taymiyah eine risāla (treatise) namens Ziyārat al-Qubūr oder nach einer anderen Quelle Shadd al-rihal geschrieben. Er befasste sich mit der Gültigkeit und Zulässigkeit, eine Reise zu machen, um die Erben von Mythen und Heiligen zu besuchen. Laut dem Buch „he verurteilte den Heiligenbau“ und erklärten, dass der Besuch von Mohammeds Grab eine verschuldete religiöse Innovation sei. Ibn Taymiyah wurde in der Citadel von Damaskus 16 Jahre später am 18. Juli 1326, im Alter von 63 Jahren, zusammen mit seinem Studenten Ibn Qayim, inhaftiert. Das Sultan hat es ihm auch untersagt, weitere Fette auszugeben. Hanbali wissenschaftliche Ahmad Hama Umar al-Maqdisi beschuldigte Ibn Taymiyah von apostasy über die Behandlung. Leben in der Gefängnisse Ibn Taymiyah nannte als "ein Gott". Er schrieb während seiner Verkündung, dass er "wenn ein Wissenschaftler das, was er von dem Buch von Gott und der Sonne seines Bots weiß, weiß und dem Urteil eines Regelrs folgt, der einem Urteil von Gott und seinem Boten entgegensteht, ist er ein Renegade, ein unerheblicher, der in dieser Welt und in der Folge bestraft werden muss. " Während er in Gefängnissen gegen die maliki und Shafii-Chefgerichte von Damaskus, Taḳī al-Dīn al-Ik̲h̲n.n.. Er war seit über zwei Jahren in Haft und ignorierte das Verbot von Sultan, indem er weiterhin Fettgewebe lieferte. Während seines Bestehens Ibn Taymiyah schrieb drei Werke, die gravierend sind; Kitāb Maʿārif al-wuāl, Raf al-malām und Kitāb al-radd  Navala 'l-Ik̲h̲nāʾīnāʾīnʿn (Die Antwort auf al-Ik̲h̲n).). Das letzte Buch war ein Angriff auf Taḳī al-Dīn al-Ik alh).nāʾīn). und erläuterte seine Ansichten zu den Heiligen (Reis). Als die Mongolei Syrien in 1300 flutete, gehörte er zu jenen, die Jihad gegen sie fordern, und entschied, dass auch wenn sie in jüngster Zeit in den Islam umgewandelt wurden, sie als unantastbar gelten sollten. Er ging nach Ägypten, um diese Sache zu unterstützen und wurde dort in religio-politischen Streitigkeiten verankert. Ibn Taymiyahs Feinde beschuldigten ihn von anthropomorphismus, was die Lehren der Ash'ari School of Islamischer Theologie bezweifelte, und er war seit mehr als einem Jahr in 1306 inhaftiert. Nach seiner Freilassung verurteilte er die populären Sufi-Praktiken und den Einfluss von Ibn Arabi (d. 1240), der ihm die Unstimmigkeit der führenden Sufi Heukhs in Ägypten und einer anderen Freiheitsstrafe verdiente. Er wurde vom ägyptischen Sultan in 1310. freigelassen Ibn Taymiyah konnte in 1313 wieder nach Damaskus zurückkehren, wo er als Lehrer und Jurist tätig war. Er hatte Anhänger der mächtigen, aber seine Ausgewogenheit und Unvereinbarkeit mit der traditionellen Sunni Lehre und Sufi Idealen und Praktiken, die den Teufel der Religions- und politischen Instanzen in Syrien und Ägypten noch ausdrücken. Er wurde mehrmals verhaftet und freigelassen, obwohl er in der Regel Fatwas (Beratungsstellungnahmen in Rechtsangelegenheiten) und Verteidigung seiner Ideen während des Gefängniss weiterführen durfte. Trotz der Kontroversen, die ihn umgeben, erreichten Ibn Taymiyahs Einfluss deutlich über Hanbali- Kreisen zu Mitgliedern anderer Sunni legaler Schulen und Sufi-Gruppen. In erster Linie waren Ibn Kathir (d. 1373), ein führender mittelalterlicher und monergischer Kommenderator, und Ibn Qayim al-Jawziya (d. 1350), ein prominenter Hanbali-Jurist und Theologen, die den Einfluss seines Lehrers nach seinem Tod in 1328 verstärkt haben. Ibn Taymiyah starb im citadel von Damaskus und wurde im Sufi-Platz der Stadt vergraben. Ibn Taymiyah war Anfang September 1328 krank und starb im Alter von 65 Jahren am 26 September dieses Jahres, während in der Haftanstalt von Damaskus. Nachdem diese Nachricht die Öffentlichkeit erreicht hat, gab es eine starke Unterstützung für ihn von den Menschen. Nach Erteilung der Genehmigung durch die Behörden wird berichtet, dass Tausende von Menschen ihre Respekts zeigen. Sie versammelten sich in der Citadel und hielten die Straßen bis zur Umayyad Moschee. In der Kitadel von wissenschaftlichem Mohammed Tammam fand ein zweites in der Moschee statt. Ibn Taymiyahs Bruder Zain al-Din fand ein drittes und letztes Gebet statt. Er wurde in Damaskus vergraben, in Maqbara Sufiyya ("der Friedhof der Sufis"). Sein Bruder Sharafuddin wurde vor ihm in diesem Friedhof vergraben. Oliver Leaman sagt, dass die Mittel des Schreibens zu dem Tod von Ibn Taymiyah geführt werden. Es wird berichtet, dass zweihunderttausend Männer und 15 bis 16tausend Frauen an seinem Bestattungsgericht teilgenommen haben. Ibn Kathir sagt, dass in der Geschichte des Islams nur die Bestattung von Ahmad Hama Hanbal eine größere Teilnahme erhalten hat. Ibn ‘Abd al-Hadi.Caterina Bori meint auch, dass "in der islamischen Tradition eine breitere Volksvertretung bei der Bestattung ein Zeichen für die öffentliche Wiederverlangung sei, eine Demonstration der Forderungen des Erblassers und ein Zeichen der divinen Beschlagnahme. IbnTaymiyya hat gesagt, "dass ein Leben, das auf die Hinterbliebenen gerichtet ist, nur eine leistungsfähigere posthumige Reihenfolge als eine seiner Sufi-Bestellungen. " Seine persönlichen Auswirkungen waren in einer solchen Nachfrage "dass Bieter für seine lice-Kompetenzen ihren Preis bis zu 150 Schhams ausdrücken, und sein Schädel hat einen vollen Betrag von 500 gewagt. " Manche mourners suchten und gelang es, "das Wasser zu trinken, das für seine Leichen verwendet wird". Histomb erhielt 600 Jahre lang "Pflanzen und Sehenswürdigkeiten". Knapp 600 Jahre nach seinem Tod wurde der große Sufi-Platz, wo er vergraben wurde, um die französische palästinensische Regierung neu zu entwickeln. Sein Grab allein war unbeachtet, nachdem die Arabischen Abrissteams darauf bestanden hatten, dass sein tiefes "dass zu heile". Seine Ruhestätte ist nun "in der Parkmenge eines gekriegten Mutterschaftskriegs", obwohl sein Kopfstein ab 2009 nach Autor Sadakat Kadri zerbrochen wurde. Studierende mehrere Ibn Taymiyyah-Studierende wurden in ihrem eigenen Recht Wissenschaftler. Seine Studenten kamen aus verschiedenen Hintergründen und gehören zu verschiedenen Schulen (Mdhabs). Seine bekanntesten Studenten waren Ibn Qayyim Al-Jawziyya und Ibn Kathir. Seine anderen Studenten umfassen:Al-Dhahabi Al-MizziIbn Abd al-Hadi Ibn MuflihhooImad al-Din A almad al-Wasiti Najm al-Din al-Din al-Tufi Al Ba Mahalabakki Al Bazzar Ibn Qadi al-Jabal Ibn Fadlillah al-Amri Mohammed Ibn al-ManjIbn Abdus-Salam al-Batti Ibn al-Wardi Umar al-Harraninach Vieles haben argumentiert, dass Ibn Taymiyah nicht in der Smartsia seines Tages bekannt war. Yossef Rapoport und Shahab Ahmed behaupten, er sei eine Minderheitszahl in seinen eigenen Zeiten und den Jahrhunderten, die folgten. Gio Bori geht weiter, was trotz der Popularität Ibn Taymiyya kann unter den Massen genossen haben, scheint er nicht nur unpopulär unter den Wissenschaftlern seines Tages gewesen zu sein, sondern etwas von einer falschen Haltung. Khalid El-Rouayheb weist ebenfalls darauf hin, dass Ibn Taymiyah "sehr wenig Einfluss auf den Mainstream Sunni Islam bis zum neunten Jahrhundert hatte" und dass er "ein wenig wunderlich mit problematischen und kontroversen Ansichten war. " Er kommentierte auch "die Idee, dass Ibn Taymiyah einen unmittelbaren und signifikanten Einfluss auf den Verlauf der islamischen Religionsgeschichte von Sunni habe allein nicht mit den Beweisen, dass wir aus den fünf Jahrhunderten haben, die zwischen seinem Tod und dem Anstieg der Sunni-Renovierung im modernen Zeitraum verfallen. Erst seit dem Ende der neunziger Jahre und dem frühen zwanzigzehnten Jahrhundert, dass der wissenschaftliche Einfluss von Ibn Taymiyya zu einer beispiellosen Prominenz in muslimischen Gesellschaften geworden ist, weil die Bemühungen der islamischen Wiederbelebungsisten wie Rashid Rida. Prof. Al-Matroudi von der SOAS-Universität sagt jedoch, dass Ibn Taymiyah, "das vielleicht die am meisten betroffenen und einflussreichsten Hanbali-Jurist des Mittleren Zeitalters und eines der bedeutendsten unter ihnen. Er war auch ein bekannter Islam, dessen Einfluss nicht nur während seiner Lebensdauer, sondern über die Jahrhunderte bis zum heutigen Tag verlängert wurde. Ibn Taymiyahs Anhänger hielten ihn oft als Scheich ul- Islam, ein Ehrentitel, mit dem er manchmal noch heute bezeichnet wird. Ibn Taymiyah wurde in der vor-modernen Ära als kontroverse Zahl im Sunni Islam angesehen und hatte eine Reihe von Kritikern während seines Lebens und in den Jahrhunderte danach. Ibn Hajar al-Haytami stellte fest, dass Sie nicht hören, was in den Büchern von Ibn Taymiyya und seinem Studenten Ibn Qayim al-Jawziyya und anderen Menschen, die ihren eigenen Wittm als ihrem Gott eingenommen haben und die von God geleitet worden sind, und deren Herzen und Ohren verriegelt wurden, und deren Augen von ihm abgedeckt sind... Mai bin Gott der, der sie folgt, und die Erde ihrer Ähnlichkeiten zu reinigen. Ibn Taymiyya ist auch ein Beamter, der Gott fürsaken hat, alstray, blind und deaf und degradiert. Dies ist das explizite Urteil der führenden Wissenschaftler, die die Verhängung seiner Art und die Fehler seiner Aussagen ausgesetzt haben. Taqi al-Din al-Hisni verurteilt Ibn Taymiyya in noch stärkerem Maße, indem er ihn als "heretic Harran" bezeichnete und auch Munawi als Ibn Taymiyah betrachtete, als innovativ zu sein, obwohl sie nicht unerheblich sind. Taqi al-Din al-Subki kritisierte Ibn Taymiyah für "den Konsens der Muslime durch seinen anthropomorphismus, indem er behauptete, dass in Gott Unfälle bestehen, indem er darauf hindeutete, dass Gott in der Zeit spreche, und seine Überzeugung in der Welt. Ibn Battūta (d. 770/1369) schrieb ein Werk, das den psychischen Zustand von Ibn Taymiyah in Frage stellt. Ibn Taymiyyas Persönlichkeit, von mehreren Konten, war fiery und oft unvorhersehbar. Die Historiker Al-Maqrizi wiesen darauf hin, dass sich die Gruppierung zwischen dem Sunni Ash'ari und Ibn Taymiyah, "die Menschen in zwei Taten über die Ibn Taymiyah aufgeteilt haben; bis die Gegenwart hat der Betreuer und die Anhänger in Syrien und Ägypten erhalten. " Sowohl seine Anhänger als auch die Rivalen waren in der Lage, Ibn Taymiyah zu respektieren, weil er in seinem Standpunkt skeptisch war. Dhahabis Ansichten auf dem Weg Ibn Taymiyya war ambivalent. Er lobte Ibn Taymiyya ist unweigerlich mit Kritik und Ungewißheit qualifiziert, und er war der Ansicht, dass er sowohl als "brilliant Shaykh" als auch für Kasch und Unglaub. The Hanafi-Maturidi Dozent Ala al-Din al-Bukhari sagte, dass jeder, der Ibn Taymiyya den Titel Shaykh al-Islām verleiht, ein Erbeliever ist. Als Reaktion schrieb sein zeitgenössischer Nasir Ad-Din ad-Dimashqi eine Wende, in der er die 85 größten Wissenschaftler von Ibn Taymiyah bis zu seiner Zeit nannte, die Ibn Taymiyah mit dem Titel Shaykh al- Islam bezeichnete. Ibn Taymiyyahs Werke diente als Inspiration für spätere muslimische Wissenschaftler und historische Persönlichkeiten, die als seine Bewunderer oder Schüler angesehen wurden. In der zeitgenössischen Welt kann er als Grundpfeiler von Wahhabismus, der Senussi-Regelung und anderer späterer Reformistischer Bewegungen angesehen werden. Ibn Taymiyah wurde zur Kenntnis genommen, Rashid Rida, Abul A'laMaududi, Sayyid Qutb, Hassan al-Banna, Abdullah Azzam und Osama bin Laden. Der Islamische Staat im Irak und der Levant haben ein Fettabfall von Ibn Taymiyah verwendet, um den brennenden Leben jordanischer Pilot Muath al-Kasasbeh zu rechtfertigen. Ibn Taymiyah's fettwa on Alawites as "mehr infidel als Christen und Juden" wurde von dem muslimischen Bruderschaftswissenschaftler Yusuf al-Qaradawi und früheren Jaysh al-Chef Zahran Alloush geteilt. Einflussnahme Ibn Taymiyah wurde von Wissenschaftlern gelehrt, die in ihrer Zeit bekannt waren. Keiner der zeitgenössischen Wissenschaftler hat ihn beeinflusst. Ein starker Einfluss auf Ibn Taymiyah war der Gründer der Hanbali-Schule der Islamischen Rechtsprechung Ahmad Hama Hanbal. Ibn Taymiyah wurde in dieser Schule ausgebildet, und er hatte Ibn Hanbals Musnad in großem Detail studiert und es über mehrere Male untersucht. Auch wenn er viel seines Lebens nach dieser Schule verbracht hatte, gab er am Ende den Taqlid (nachstehend). Seine Arbeit wurde am stärksten durch die Worte und Aktionen des Salaf (erste 3 Generation von Muslimen) beeinflusst, und dies zeigte sich in seiner Arbeit, wo er dem Salaf gegenüber seinen Notrufen bevorzugt. Die moderne Salafi-Bewegung bringt ihren Namen aus dieser Schule. In welchen Fällen kann es gerechtfertigt sein, als unvorsichtiger Versuch zu beschreiben, den verwalzten Einfluss von Ibn Taymiyah auf die Judentheologie zu verankern, verdient die Forderung des verstorbenen pakistanischen Wissenschaftlers Mawdudi die Erwähnung; wenn nur zum Zweck der Korrektur der veröffentlichten Aufzeichnungen. In seiner Behandlung von Tajdīd-o-Ahyā-e-Dīn (Lahore: Islamische Veröffentlichungen, 31Printing: 1999, p. 76; englische Ausgabe von Al-Ash'ari mit dem Titel: Eine kurze Geschichte der Revivalist-Bewegung in Islam, Lahore: Islamische Veröffentlichungen, 9. Ausgabe: 2004, S. 43), Mawdudi zieht den folgenden Anspruch auf den Einfluss von Ibn Taymiyah durch die Autorität der großen Wissenschaftlerin Goldziher: "Tahe" und "Tas" auf die Art und Weise, die sich aus der Religion herausgebildet hat. Goldziher äußerte seine Ansichten und Analysen über den Einfluss von Ibn Taymiyah in seinem Einfluss "The Zāhirs" (Gel. Forellen. Forelle3-177) sowie in seinem Artikel zu Ibn Taymiyah in der Veröffentlichung von Religion und Ethik (Vol. 7, S. 72). In keinem der genannten Schriftstücke sagt Goldziher, was Mawdudi ihm in seinem oben genannten Anspruch zuerkannt wurde. Was Goldziher schrieb, war die folgende: " In seinen Schreiben ist er [i.e Ibn Taymiyah] ein blutiger Teil der griechischen Philosophie, des Judentums und des Glaubens. Indem er die Muslime gegen sie ins Leben gerufen habe, wies er auf die Invasion der Mongolei hin, die gerade über Syrien heimgesucht hatte, und behauptete, dass der Besuch zum Teil auf die Laxität seiner Koreligionisten zurückzuführen sei. Er machte einen Fettwaer, der verlangte, dass die jüdischen Synagogen in Kairo zerstört werden sollten, und forderte seine Menschen auf, die Kirchen anderer Glaubensgemeinschaften nicht in ihrer Mitte zuzulassen. Meinungsverschiedenheiten von Ibn Taymiyah gaben an, dass Gott beschrieben werden sollte, wie er sich im Qur'an beschrieben hat, und der Weg, den Muslim Mohammed in der Hadith beschrieben hat.Er lehnte die Ta'tilis ab, die diese Eigenschaften verweigerten, diejenigen, die Gott mit der Gründung (Tashbih) vergleichen und diejenigen, die sich in esoteric Interpretationen (ta'wil) des Qur'an oder verwenden symbolische Exegese. Ibn Taymiyah sagte, dass diese Eigenschaften, die wir über die beiden genannten Quellen kennen, dem Gott zugeschrieben werden sollten. Jedes, was die Eigenschaften von Gott angeht, die die Menschen nicht kennen, sollte nach Ibn Taymiyah in einer Weise angegangen werden, in der das Geheimnis des Unbekannten in God (genannte Tafwid) bleibt und die Muslime sich dem Wort von Gott und dem Muslim (genannte taslim). Henri Laoust erklärt, dass diese Lehre durch diesen Rahmen "die Autorität für den weitesten möglichen Umfang der persönlichen Internationalisierung der Religion verbessern wird. "In 1299 schrieb Ibn Taymiyah das Buch Al-Aqida al-hamawiyya al-kubra, das sich unter anderem mit den Themen Theologie und Kreed befasste. Als er von anthropomorphismus beschuldigt wurde, fand ein privates Treffen zwischen Wissenschaftlern im Haus von Al-Din ‘Umar al-Kazwini statt, das ein Shafii-Strat war. Nach sorgfältiger Prüfung dieses Buches wurde er von diesen Gebühren befreit. Ibn Taymiyah schrieb auch ein weiteres Buch über die Eigenschaften von God namens Al-Aqi Riad Al-Waasitiyah. Er hatte eine beträchtliche Feindseligkeit gegenüber diesen Ansichten des Ash'aris, von denen die bemerkenswertesten waren, Taqi al-Din al-Subki und seines Sohns Taj al-Din al-Subki, die einflussreiche islamische Juristen und auch Hauptrichter von Damaskus in ihren jeweiligen Zeiten waren. Ibn Taymiyah's hoch Intellektuelles Diskurs, um "The Wise Zweck of God, Human Agency und die Probleme des Schreckens und der Justiz" mit den Attributen von God's als Mittel zu erklären, wurde von Dr. Jon Hoover in seiner Arbeit Ibn Taymiyah's Theodicy of Lipom dargestellt. Dauer von Hell Waffen Ibn Taymiyah hielt die Überzeugung, dass Hell nicht ewig war, auch für unwiderruflich. Laut Ibn Taymiyah, Hell ist therapeutischer und reformativer, und Gott ist ein sinnvoller Zweck bei der Bekämpfung von Unschuldnern, um sie in die Lage zu versetzen, den Feuer zu verlassen. In diesem Zusammenhang widersprüchlich der gängigen Sunni-Anschrift für den unermüdlichen Waffenstillstand. Ibn Taymiyah wurde kritisiert, um diese Ansicht des Chefs von Shafi M Taqi al-Din al-Subki zu halten, der eine große Menge an Qur'anic-Befunden vorlegte, um zu argumentieren, dass die Unschuldsverhütung stets an der Hölle festhalten wird. Ibn Taymiyyah wurde in seinem Standpunkt von der Zaydi Shi'ite Ibn al-Wazir teilweise unterstützt. Quellen von Sharīʿa Von den vier grundlegenden Quellen der Sharia, die vom 13. Jahrhundert Sunni-Jurists akzeptiert wurden – Qur'an, Sunnah, Konsens von Jurists (ijma), und qiyas (analogische Begründung), Ibn Taymiyah lehnte den Einsatz von Juristen ab und ersetzte ihn mit dem Konsens der Begleitpersonen (sahaba). Wie alle islamischen Juristen Ibn Taymiyah glaubten in einer Hierarchiequelle für die Sharia. Hauptsächlich war der Kern, und die Sonnenah oder jede andere Quelle konnten keine Verwechslung des Qur'an.() Für ihn war eine in arabischer wie Naskh bekannte Entrogation eines in arabischer Sprache nur durch einen anderen Vergel im Qur'an möglich. Künftig war Sunnah, die andere Quellen (unter dem Rhetor) nicht widersprüchlich sind. Consensus (ijma).)Concerning Consensus (ijma), er glaubte, dass ein Konsens von anderen Muslimen als denen der Anhänger von Mohammed nicht "realistisch verifizierbar" sein könne und daher spekulativ und somit nicht eine legitime Quelle des islamischen Rechts (außer unter bestimmten Umständen). Der in den Berichten enthaltene Konsens (Ethma) muss dasjenige der in ihren Berichten genannten Personen sein. Serajul Haque war seine Ablehnung des Konsenses anderer Wissenschaftler auf der Grundlage der Anweisungen des Jurist Shuraih Abdullah al-Hârith vom Kaliph Umar, eines der Begleiter von Mohammed, gerechtfertigt, Entscheidungen zu treffen, indem er zuerst auf den Qur'an verweist und wenn dies nicht möglich ist, dann auf die Worte des Muslims und schließlich auf die Vereinbarung der Begleiter wie selbst verweist. Beispiel Ibn Taymiyah Nutzung seiner Auslegung war die Verteidigung der (vorübergehenden) Schließung aller Christian Kirchen in 1299 im Mamluk Sultanat während der Feindseligkeit gegen krusader Staaten. Der Abschluss war mit Christian dhimmis, der als Pakt von Umar bekannt ist, unvereinbar. Ibn Taymiyah wies aber darauf hin, dass der Pakt 60 Jahre oder so nach der Zeit der Begleitpersonen geschrieben wurde und somit keine Rechtswirkung hatte. Analogy (qiyās)Ibn Taymiyah betrachtete die Verwendung von Analogie (qiyas) auf der Grundlage der wissenschaftlichen Bedeutung der Drehbuchur als gültige Quelle für die Ableitung von Gerichtsurteilen. Analogie ist das primäre Instrument des Rechts rationalismus im Islam. Er erkannte seine Verwendung als eines der vier Grundprinzipien der islamischen Rechtsprechung an. Ibn Taymiyah argumentierte gegen die Sicherheit von syllogistischen Argumenten und für Analogie. Er argumentiert, dass Konzepte, die auf der Einführung basieren, zwar nicht sicher, aber nur wahrscheinlich sind und daher ein auf solchen Konzepten basierender Syllogismus nicht mehr sicher ist als ein auf Analogie basierendes Argument. Er behauptete ferner, dass die Einführung selbst von einem analogen Prozess abhängt. Sein Modell der analogen Begründung beruhte auf den juridischen Argumenten. Arbeiten von John F. Sowa haben zum Beispiel Ibn Taymiyahs Modell analog verwendet. Er mahnte jedoch die Verwendung von Analogie, weil er die Verwendung von Gründen für die Verwendung von Enthüllungen in Betracht zieht. Ibn Taymiyyah war der Ansicht, dass die Analogie im Rahmen der Enthüllung als Förderquelle verwendet werden sollte. Manche Richter, die über die Analogie abgeleitete Urteile erwägen, könnten einem Urteil des Qur'an und der Urkunde widersprechen. Ibn Taymiyah war jedoch nicht einverstanden, weil er einen Widerspruch zwischen den endgültigen canonischen Texten des Islam und dem endgültigen Grund für unmöglich hielt und dass dies auch das Verständnis der Salaf war. Racha el-Omari erklärt, dass Ibn Taymiyah auf epistemologischer Ebene der Ansicht ist, dass der Salaf besser ist als andere spätere Wissenschaftler in der Vereinbarung zwischen Enthüllung und Grund. Ein Beispiel hierfür ist die Anwendung von Analogie im islamischen Rechtsgrundsatz von Maislaha (öffentliches Gut), über den Ibn Taymiyya vermutet wird, wenn ein Widerspruch gegen die Enthüllung bestand, dann ist es auf Missverständnis oder falsche Anwendung des Gebrauchskonzepts zurückzuführen. Er sagte, dass die Kriterien für den Nutzen und den Schaden aus dem Qur'an und Sunnah kommen sollten, ein Kriterium, das er auch für die Einführung einer korrekten Analogie anwendet. Beispiel Ibn Taymiyahs Verwendung von Analogie war in einem Fettabfall, der die Verwendung von Herden aus Gründen, die es ähnlich wie Wein war, verbietet, und die Nutzer sollten 80 Strafen erhalten. " Jeder, der Meinungsverschiedenheit war, fügte hinzu, dessen Korps sollte nicht gespült oder ein angemessenes Vergraben erhalten werden. Gebet (Du))Ibn Taymiyah hat ein Fettabfall ausgestellt, das es für die Durchführung von Dua in anderen Sprachen als Arabisch annehmbar macht: Man kann du’aa in arabischen und anderen Sprachen als Arabisch machen. Allaah weiß die Absicht des supplicant und was er will, egal welche Sprache er spricht, weil er alle Stimmen in allen verschiedenen Sprachen hören und alle Arten von Bedürfnissen fordern möchte. Man teilte diese Ansicht auch mit einem früheren Theologen und Jurist, Abu Hanifa. Gründe (MahAql) Fragen im Zusammenhang mit der Verwendung von Gründen „(Aql)“ und Rationalität waren in Bezug auf die Eigenschaften von Gott, für den er viel Widerstand erlebte. Ashari und Maturidi betrachteten die wissenschaftlichen Eigenschaften von God, wie sie im Qur'an angegeben sind, widersprüchlich zu den Gründen, um sie zu interpretieren. Ibn Taymiyah glaubte, dass der Grund selbst das gesamte Qur'an als zuverlässig und unter Berücksichtigung dessen, dass er argumentierte, wenn ein Teil der Drehbuchur abgelehnt werden sollte, dann würde dies die Verwendung von Gründen als unannehmbare Lösung für die Suche nach Wissen machen. Er vertrat die Auffassung, dass die beste rationale Methode und die Verwendung von Gründen in den Qur'an und Sunnah enthalten sind und dass die Theologen seiner Zeit rational und mit Gründen versehen waren. Criticismus der Diatischen Ibn Taymiyah hatte die Mathematik von Arabisch und eines der Bücher, die er untersuchte, das Buch von arabischer Grammatik namens Al-Kitab, von Sibawayh geleitet. In einem späteren Leben traf er mit dem Rheic exegete und dem Linguistischen Abu Hayyan al-Gharnati zusammen, auf den er behauptete, dass "Sibawayh nicht das Zeichen der DNA sei, oder war er unmissverständlich. Er verpflichtete achtzig Fehler in seinem Buch, die für Sie nicht akzeptabel sind." Ibn Taymiyah wird davon ausgegangen, dass er Sibawayh schwer kritisiert hat, aber der tatsächliche Inhalt dieser Kritik ist nicht bekannt, weil das Buch, in dem er die Kritik geschrieben hat, al-Bahr verloren gegangen ist. Er teilte mit, dass die Verwendung von Philologie oder einer grammatischen Erklärung, wenn eine Erklärung des Qur'an oder eines Hadiths vorliegt, überholt wird. Er sagte auch, dass man nur auf das Verständnis der Salaf (erste drei Generationen von Muslimen) bei der Auslegung eines Wortes innerhalb der Drehbuchgrundlagen verweisen sollte. Jedoch hat er die Beiträge der Diabetiker nicht ganz abgesenkt. Ibn Taymiyah stellte fest, dass die arabischen Bezeichnungen innerhalb der Drehbuchgrundlagen von der Fuqaha (Islamische Juristen) in drei Kategorien unterteilt worden sind; diejenigen, die vom Shari'a definiert sind, die von der Philologie (lughan) und schließlich von den sozialen Gewohnheiten bestimmt sind. Jeder dieser Kategorien von Texten musste auf eigene Weise verwendet werden. Maddhabs Ibn Taymiyah versicherte die Wissenschaftler für blind mit dem Vorrang der frühen Richter ohne jede Möglichkeit an die Qur'an und Sunnah. Er vertrat die Auffassung, dass die juridische Vorrangigkeit zwar ihren Platz hat, aber sie ohne Kontextsetzung, Sensibilität für gesellschaftliche Veränderungen und würdige Denkweise unter Berücksichtigung der Qur'an und Sunnah kann zu Unwissenheit und Stagnation im islamischen Recht führen. Ibn Taymiyah verwies auf den Extremismus von Taqlid (blinde Konformität mit juridischen Vorrangen oder der Schule des Denkens) in die Praxis von Juden und Christen, die ihre rabbisen und Kirchen als Mythen neben God eingenommen haben. In Anlehnung an Taqlid sagte er, dass die salaf, die nach den Weisungen von God besser verstehen und leben, ijtihad mit den Drehbuchquellen machen müsse. In seiner Ansicht war dieser Ansatz in modernen Zeiten notwendig. Ibn Taymiyah glaubte, dass die besten Rollenmodelle für islamisches Leben die ersten drei Generationen des Islam (Salaf), die in Arabisch als Sahaba (erste Generation) bezeichnet werden, gefolgt von der Generation von Muslimen, die nach dem Tod von Mohammed geboren wurden, die als Tabi'un (zweite Generation) bezeichnet wurden, die dann zuletzt von der nächsten Generation nach der Tabi'Al-Tabi (dritte Generation) folgte. Ibn Taymiyah gab den Ideen der Sahaba und der frühen Generationen Vorrang vor den Gründern der islamischen Schulen der Rechtsprechung. Ibn Taymiyah war der Qur'an, die Worte und Praktiken von Mohammed und die Ideen der frühen Generationen von Muslimen, die das beste Verständnis des Islam darstellen. Jegliche Abweichung von ihrer Praxis wurde als Bieter oder Innovation angesehen und verboten. Er lobte und schrieb auch einen Kommentar zu einigen Reden von Abdul-Qadir Gilani. Islamisches Gesetz und Politik Ibn Taymiyya waren der Ansicht, dass die Islamische Politik und das Management auf dem Rhe 4:58 beruhen und dass das Ziel von Al-siyasa (Politik, Politik) darin bestehen sollte, Al-din (Religion) zu schützen und al-dunya (Weltleben und Angelegenheiten) zu verwalten. Religion und Staat sollten in seiner Ansicht untrennbar miteinander verbunden sein, da der Staat für die Gerechtigkeit der Menschen unerlässlich sei, indem er das islamische Recht durch die Verweigerung des guten und vermeidbaren Übels, die Vereinheitlichung der Menschen und die Vorbereitung einer Gesellschaft, die dem Glauben von Gott förderlich ist. Er vertrat die Auffassung, dass "es sei die Pflicht jeder Staatsfunktion, die über andere Muslime, vom Kaliph bis "der Schulmeister, der für die Beurteilung der Kinder-Handbuchübungen verantwortlich ist", sei. IbnTaymiyah unterstützte breite Befugnisse für den Staat. In Al-siyasa al-Shar Mahaiyah konzentrierte er sich auf die Pflichten von Personen und Strafen statt auf Regeln und Verfahrensgrenzen der Behörden. Suspected Highway Raubüberfälle, die ihre Accomplices oder die Lage ihrer Einschleusung nicht bekannt geben würden, sollten beispielsweise in Haft genommen und für unbestimmte Zeiträume abgerissen werden. Er erlaubte auch die Aufhebung von inhaftierten Schuldnern und "Trials des Verdachts" (da Navawī al-tuḥam), wo Angeklagte ohne Zeugen oder Nachweis verurteilt werden könnten. Henri Laoust sagte, dass Ibn Taymiyah nie die Idee einer einzigen Kaliphate, sondern die moslemische Ummahnte oder Gemeinschaft in eine Festigung der Staaten münden würde. Laoust stellte weiter fest, dass Ibn Taymiyah nur für God und den islamischen Islam Mohammed plädierte, und er hat keine Grenzen für die Zahl der Führer einer muslimischen Gemeinschaft gesetzt. Mona Hassan, in ihrer kürzlich durchgeführten Studie über die politischen Gedanken von Ibn Taymiyah, stellt dies jedoch in Frage und sagt, dass Laoust falsch behauptet hat, dass Ibn Taymiyah Gedanken des Kaliphate als überflüssige Idee habe. Hassan hat gezeigt, dass Ibn Taymiyah als das Kaliphate gilt, das unter der Rashidun Caliphs, Abu Bakr, Umar, Uthman und Ali als moralisches und rechtliches Ideal war. Das Kaliphate in seiner Ansicht konnte nicht "für die säkulare Königschaft (Bulk)" gedrungen werden. Jihad Ibn Taymiyah wurde auf den Schwerpunkt gelegt, den er auf die Bedeutung von jihad und für die "besondere und langwierige Aufmerksamkeit" in jihad gelegt habe, wie z.B. die Vorteile und das Eintreten für die Opfer des Lebens. Er wies darauf hin, dass das Martyrium und die ewigen Belohnungen und Belohnungen, .He schrieb, dass "Es ist in jihad, dass man in der Welt und in der Folge sowohl in dieser Welt als auch in der Welt leben und sterben kann. Missachtung bedeutet, dass sie ganz oder teilweise beide Arten von Glück verlieren. " Er definiert jihad als: Er verstehe alle Arten von Kulten, sei es im Ausland oder ins Ausland, einschließlich Liebe für Ark, da sie sich auf die Erde verlassen, die Seele und das Eigentum eines Volkes für sein Interesse, als Patienten und Austere zu betrachten und das Gedenken an die Welt der Weltanschauung zu halten. Dazu gehört auch, was durch körperliche Kraft getan wird, was das Herz tut, was von der Zunge geschieht, indem sie auf die Art und Weise von Ark durch zuverlässige Nachweise und Meinungen eingeht und was durch Management, Industrie und Wohlstand getan wird. Er gab eine breite Definition dessen, was eine Aggression gegen Muslime darstellte und welche Handlungen von Nichtbeliehenten gegen sie zulässig waren. Er erklärte: Es ist erlaubt, Personen, die (nicht beobachtet) unmissverständliche und allgemein anerkannte Verpflichtungen und Verbote zu bekämpfen, bis sie sich verpflichten, die ausdrücklich vorgeschriebenen Instruktionen durchzuführen, zakat zu zahlen, während des Monats von Samaran schnell zu arbeiten, die Wallfahrt nach Mecca zu machen und zu vermeiden, was verboten ist, wie z.B. Frauenstillen trotz rechtlicher Hemmnisse, erschreckende Dinge, unrechtmäßig gegen das Leben und die Eigenschaften von Muslimen und wie das. Man ist verpflichtet, die Initiative zur Bekämpfung dieser Menschen zu ergreifen, sobald die Geschichten des Islam mit den Gründen versehen sind, für die sie gekämpft werden. Aber wenn sie zuerst die Muslime angreifen, sind sie noch dringlicher, wie wir bei der Bekämpfung von Rebellions- und aggressiven Banden erwähnt haben. Im modernen Kontext wurden seine Urteile von einigen islamistischen Gruppen genutzt, um jihad gegen verschiedene Regierungen zu erklären. Innovation (Bid Mahaah)Even obwohl Ibn Taymiyah als Theologia bezeichnet wurde, er behauptete, Āilm al-kalam, bekannt als Islamische Theologie, sowie einige Aspekte von Sufismus und Peripatetic Philosophie, als Innovation (Bid'ah) abzulehnen. Ibn Taymiyyahs Werke enthielten jedoch zahlreiche Argumente, die offen auf rationale Argumente (kalam) für ihre Gültigkeit verweisen und daher unter dem Mutakallimin fallen müssen. Ibn Taymiyah sprach sich gegen ungerechtfertigte Religionsstipendien für Moscheen (auch von Jerusalem, der Al-Aqsa-Mode), um auf irgendeine Weise die islamischen Missbräuche der beiden am meisten Scheich im Islam, Masjid al-Haram (in Mecca) und Al-Masjid al-Nabawi (in Madina). Ibn Taymiyah hat in seinen Büchern gesagt: Majmu[at al-RasaKuil al-Kubra, Minhaj al-Sunna und Majmu Yoat Fatawa, "Journey darf nicht mit drei Moscheen gemacht werden; Masjid al-Haram, Masjid al-Nabawi und Masjid Al-Aqsa. In Bezug auf diese Serajul Haque sagt: „In der Stellungnahme von Ibn Taymiyah wurden nur diese drei Moscheen vom Dalai Lama als Gegenstand der Reise akzeptiert, wobei ihre Exzellenz in allen anderen Moscheen und Orten des Gebets berücksichtigt wird. Ibn Taymiyah verwendet ein Wort (hadith) des islamischen Muslims Mohammed in Bukhari und Muslime, um seine Ansicht zu rechtfertigen, dass es nicht gestattet ist, ausschließlich auf eine Moschee als Mecca, Medina oder Jerusalem zu reisen. Gegenwart von Heiligen Obwohl es manchmal vermutet, dass Ibn Taymiyah die Idee von Heiligen abgelehnt hat, die im mittelalterlichen Zeitraum zu einer Karteninal Sunni-Güte geworden waren, hat die Stipendien gezeigt, dass dies nicht zutrifft. Man muss jedoch darauf hinweisen, dass der Begriff des Heiligen (Restori) im Islam nicht der katholischen Definition entspricht. Saint in islamic theology designiert die berechtigten Menschen aus der Vergangenheit, die sich für ihre Verflechtung bekannt fühlten. Es gibt jedoch keinen Prozess der Anhäufung oder der Beatmung von Symbolen, der im Islam als Verletzung des Grundmonismus stark verurteilt wird. Ibn Taymiyah lehnte in der Tat weithin anerkannte, mit der Anhäufung der Heiligen im Islam verbundene Praktiken ab, wie etwa der Besuch in ihren Graben und die Suche nach ihrer Interzession, weigerte er nie das tatsächliche Bestehen von Heiligen als solche. Im Gegenteil, er stellt ausdrücklich fest: "Die Wunder der Heiligen sind absolut wahr und korrekt, indem er alle muslimischen Wissenschaftler akzeptiert. Und der Qur'an hat in verschiedenen Orten darauf hingewiesen, und die Worte des Muslims haben es erwähnt, und wer immer die mißbräuchliche Macht der Heiligen verletzt, sind nur Menschen, die Innovatoren und ihre Anhänger sind. In diesem besonderen Zusammenhang unterscheidet er sich kaum von allen seinen Vorübergehenden; genauso wie praktisch alle Wissenschaftler der Ära sind der Ansicht, dass "das Leben der Heiligen und ihre Wunder untrennbar seien", so Ibn Taymiyah. Ibn Taymiyahsste kategorische Erklärung, das Bestehen von Heiligen und ihren Wundern zu akzeptieren, erscheint in seiner berühmten "Aqīda al-Wāsitīya", in der er feststellt: "Die Grundlagen der Überzeugung der Menschen der Sunna sind in den Wundern der Heiligen (karāmāt al-awliyā) und die Super natürlichen Handlungen, die Gott durch alle Arten des Wissens, der Beleuchtung (ukmāmf) und der anderen Nationen in diesem Kapitel und in der Gemeinschaft als "Men" bezeichnet. Es [der Glaube an die Heiligen und gestorbenen Wunder] wird bis zum Tag der Eindeutigkeit mit ihnen verbunden sein. " Obwohl Ibn Taymiyah einige der Entwicklungen innerhalb von Sufismus kritisch war, lehnte er die Praxis nie ab und nannte tatsächlich eine Liste der frühen Sufis, die er als eine der größten islamischen Heiligen betrachtete. In dieser Liste umfasste er Bayazid Bastami, Junayd von Baghdad, Abdul-Qadir Gilani, Hasan von Basra, Ibrahim Hama Adham, Maruf Karkhi, Sirri Saqti und mehrere andere Furnier, die immer im Allgemeinen Sunni Islam als eine der größten Heiligen aller waren. Ibn Taymiyah erklärt für alle diese frühen Heiligen: "Die großen Sufi-Bürger waren die Führer der Menschheit, und sie fordern das, was richtig ist, und verbieten, was falsch ist. " Ibn Taymiyah lehnte in der Tat die Furration von Heiligen ab, die die Akbari-Professor von whdat al-wajud, er lehnte nie die Furierbarkeit von Heiligen ab, die zu allen anderen Sufi-Auflagen gehörten. Besuchen Sie die Graben der Mythen und der Heiligen Ibn Taymiyah als unmissverständlich, eine schuldhafte Innovation und vergleichbar mit der Anerkenntnis von etwas God (shirk).Dieser Standpunkt wurde von Sunni-Wissenschaftern während seines Lebens und nach seinem Tod energisch abgelehnt. Ibn Hajar al-Asqalani erklärte: "Dies ist eine der ugliesten Positionen, die von Ibn Taymiyya gemeldet wurden, und fügte hinzu, dass der Besuch des Dalai Lama "eines der besten Maßnahmen und des Erbes, mit denen eine in der Nähe von Gott mündet, und seine Legitimität ist ein Konsens. Der Hanafi hatteithwissenschaftler Ali al-Qari erklärt, dass "Die Haykh Taqi al-Din Ibn Taymiyya zu einem Extrem geworden sei, indem sie den Besuch des Dalai Lama verbietet, kann ihn nicht heilen und ihm Frieden gewähren", sagte Qastagani, dass "The Shaykh Taqi al-Din Ibn Taymiyya über einebominierbare und unklare Aussagen zu diesem Thema verfügt, um zu verhindern, dass der Besuch des Dalai Lama verboten ist und keine Angst vor uns ist. Andere Wissenschaftler, die gegen Ibn Taymiyah stehen, umfassen Ghazali, Nawawi, Munawi und Qadi Ayyad, die erklärten, dass der Besuch des Muslims "eine Sonnena der Muslime, auf denen Konsens herrschte, und eine gute und wünschenswerte Deed. Intercession Ibn Taymiyah sagte, dass die Suche nach der Hilfe von God durch die Interzession erlaubt ist, solange die andere Person noch lebendig ist. Er glaubte jedoch, dass diejenigen, die die Hilfe aus dem Grab der Mythen oder Heiligen bitten, mushrikin (Polytheisten), jemand, der sich in shirk engagiert. Diese Ansicht wurde auch von den Mainstream-Akteuren von Sunni entschieden abgelehnt. So wies der Haupturteil von Damaskus, Taqi al-Din al-Subki darauf hin, dass "Es ist richtig, die Hilfe und die Interkonzession des Islam   . . . .  God  God mit God zu entreatieren. Keiner von der salaf und khalaf verweigerte dies, bis Ibn Taymiyya zusammenkam und von der geraden Strecke abgewichen wurde, und hat eine Position entwickelt, die kein Wissenschaftler vorgebracht hat, und er wurde ein abschreckendes Beispiel für Muslime. Ibn Hajar al-Haytami lehnte die Ansicht von Ibn Taymiyya über die Interkonzession ab und stellte fest, dass er mit dem etablierten Konsens von Sunnis gebrochen habe, wie viele andere Wissenschaftler wie Zurqani und Khalil Hama Ishaq. Mutak The mutakmunmun sind Wissenschaftler, die ilm al-Kalam (rationalist theology) innehaben und von Ibn Taymiyah kritisiert wurden. Er sagte, dass die Kalam-Methode von den Mu’tazilites, Jahmites und Asharis verwendet wurde. Ibn Taymiyah betrachtete die Nutzung philosophischer Beweise und Kalam als entlassen, weil er den Qur'an und die Sunna als überlegene Nachweise betrachtete. Ibn Taymiyah führte aus, dass diese Erklärungen nicht in Schriftzeichen wie der philosophischen Erklärung der gälischen Eigenschaften von Gott oder dem Beweis von Gott mit dem kosmologischen Argument begründet wurden. Er sagte, dass der Aufruf zum Islam nicht von solchen Methoden des Qur'an oder des Dalai Lama verwendet wurde und dass diese Theorien nur Fehler und Korruption verursacht haben. Ibn Taymiyah sagte, dass die Verwendung der rationalistischen Theologie "Usul al-Din" (Grundidee der Religion) nichts mit dem wahren, unsul al-din zu tun hat, was aus Gott kommt und sonst zu sagen hat, dass der Muslim einen wichtigen Aspekt des Islam vernachlässigt hat. Ibn Taymiyah sagt, dass der unsul al-din of the mutakmun, unsul din al-s Heutan (principles of Satanic Religion) genannt werden sollte. Ibn Taymiyyah versucht, die Aufmerksamkeit auf die Qur'anische Rationalität zu konzentrieren, wurde von seinem Studenten Ibn Qayim auf die Ausnahme seiner anderen Anhänger aufgenommen. Dieser Schwerpunkt wurde auch von Musa Bigiev übernommen. Ibn Qadi al-Jabal (d. 1370) sagt: „Ibn Taymiyya nutzte, um die Ausweitung des Know-hows von Al-Ash'ari zu würdigen und würde die Werke von Ibn Qadi al-Jabal (d. h. 1370) in öffentlichen Lektionen (al-maj al-a'mma), insbesondere al-Ibana, ausdrücken, dass er sich sehr später mit Al-Ash'ari'aris wie Al-Bou und Al-Bali's gesprochen habe. Sufismus Ibn Taymiyah gehörte zu der Qadiriyya tariqa (order) von Sufismus und behauptete, die khirqa (Spitze) des Gründers der Qadiriyya Order 'Abd al-Qadir al-Jilani zu ernten. Ibn Taymiyah nannte insbesondere Jilani als Shaykhuna (our Shaykhuna) und Sayyidi (my Master). Er sprach sehr viele andere Sufi Shaykhs wie Abu Yazid al-Bistami und al-Junayd, und ging zu großen Längen, um zu sagen, dass Sufismus keine hierarchische Innovation ist (bid'ah). Gibril Haddad, ein zeitgenössischer Sunni-Aktor, der of Ibn Taymiyah's doctrinal Positionen oft kritisch ist, weist darauf hin, dass Ibn Taymiyya in al-hfat al-Iraqiy (al-Zarqa Jordan 1978, p.d.) und Stationen (maqamat), Ibn Taymiyya in al-hfat al-Iraqiyya (al-Zar-Zarqa Jordan 1978, p.) in al-Myanschwils al-am al-Myansch. Ibn Taymiyah lehnte zwei Ansichten ab, die mit einigen extremen Sufis assoziiert sind. Erstens lehnte er den Monismus ab, der seiner Ansicht nach der pantheistischen Überzeugung ähnelte, dass Gott "encompasses alle Dinge". In dieser Ablehnung wurden die Ansichten von Ibn Arabi abgelehnt. Zweitens sagte er, dass die geistige Aufklärung eine größere Bedeutung hat als die Einhaltung der Sharia, war ein Versäumnis, dem Beispiel von Mohammed angemessen zu folgen. Henri Laoust sagt im Allgemeinen zu, dass Ibn Taymiyah nie Sufismus verurteilte, sondern nur, was er für unmissverständliche Abweichungen in der Lehre, in der Sprache oder in den Moral, wie Monismus, Antinomismus oder Esotericismus. Katar Arjan Post, in der Einführung in die Ausgabe und englische Übersetzung von Risālat al-sulūk (Epistle on the Oriental way) von al-Ba Salalabakkī (d. 734/1333), einem libanesischen Hanbalifi und direkten Studenten von Ibn Taymiyah, Gesprächen eines "Sufikreises" unter seinen Studenten, insbesondere durch OUImdā al-Dīn A A-Wāsi ", die "die Rolle von Ibn Tayybjab" und anderen Studenten des Ibn Tayybn-Sah-Sekten, vor allem in Sued-Jami-Dīk. Shi'a Islam Ibn Taymiyah war extrem kritisch von Shia und betrachtete sie religiöse Konrupt, unter den moralischen Depravedern und der Wurzel vieler islamischer Erkrankungen. Seine schwere Kritik an Zwölfr Shia in seinem Buch wurde von den Shia the Shia theologian Al-Chii als-Sunnah a-Nabawiyah geschrieben. Er konzentrierte sich auf seine Kritik an der Ähnlichkeit zwischen Shia, Christen und Juden. Unter anderem beklagt er Shia (die er oft als rafidha oder Ablehnungshelfer bezeichnete), nicht-Muslimische Feinde gegen Muslime zu helfen, die viele der rafidha (Reformisten) die Infidels in seinem Herzen befürworten, als er die Muslime befürworte. Aus diesem Grund, als die infidelischen Türken aus dem Osten hervorgingen und die Muslime bekämpften und ihr Blut verschütteten, in den Landen von Khurasan und im Irak sowie in der Halbinsel und in anderen Teilen des Landes, gab es Hilfe bei der Tötung von Muslimen. Und der Baghdad vmund, bekannt als Al-’Alqami; er und andere wie ihn, die sie stark gegen die Muslime unterstützten, sowie diejenigen, die in Al-Sham Aleppo und anderen Radofidhan waren, die die heftigsten Kämpfer bei der Bekämpfung von Muslimen waren. Ibn Taymiyah betrachtete Husayn für Husayn auf Ashura, als Husayn's Martydom als eine ehrendste Ehre – keine große Tragödie. Er vertrat auch die Auffassung, dass diese mourning nie von Mohammed belehrt wurde und dass die Islamische Antwort auf den jüngsten Verlust (einzig altersbedingter) nicht übertrieben sei, sondern den Verlust mit Geduld und Vertrauen in Gott zu erleiden. Er glaubte jedoch auch, dass diejenigen, die auf Ashura gefeiert wurden, Anti-Shia zealots (an-Nibiibiyah) oder ignoranten Menschen waren. Fathi Shaqaqi, der von der islamischen Revolution Irans inspirierte Sunni Islamist, die die Islamische Jihad-Bewegung in Palästina gründeten, sagte, dass Ibn Taymiyah nicht zwölfr Shi'as, d. h. die Mehrheit der Shi'as, die hier sein soll, aber vor allem krisen wie Ismailis, bezeuge auch, dass der geopolitische Kontext des Tages eine Rolle in seinem Denken gespielt hat und dass Sunni-Wissenschaftler unter "dass wie seine Verbreitung, trotz der Tatsache, dass es in den 600 Jahren gab". AbuMuhammad al-Maqdisi, einer der einflussreichsten modernen jihadi ideologues, stützt sich auf Ibn Taymiyah, zu sagen, dass die Häftlinge unter den Shi'as nicht als Disbeliehen gelten. Jahrhundert Ibn Taymiyah schrieb Polemics gegen Christen. Seine Arbeit Al-Jawāb al-Ṣa. li-man schlechtdala dīn al-Masīh ist eine ausführliche Neubelebung der christlichen Lehre. Er hält auch extrem anti-Christische Ansichten und Überzeugungen. Er plädiert auch für die Rolle der Christen in der frühen islamischen Geschichte und hält die Interfaithmonität als Luxus an, was eine ideologische Begründung für unbeschränkten Krieg auf Christen und Juden gibt. Inzwischen, in welchem eine Reihe moderner Wissenschaftler als das goldene Zeitalter der Christian-Arab-Literatur gesehen haben, schrieben die arabischen Sprachwissenschaftler umfassende theologische Verträge in arabischer Sprache, in denen sie nicht nur auf die Polemik ihres muslimischen Werbers reagierten, sondern auch systematische, zusammenfassende Diskussionen von Christian Glaubens und Praxis. Ibn Taymiyah gab einen fettwa verbotenen Muslime zur Teilnahme und Begrüßung von Christen an ihren religiösen Veranstaltungen und Festen oder zur Verhängung, sagte er in Majmoo „Al-Fataawa (2/488): "Es ist für die Muslime nicht zulässig, sie [ Christen ] in irgendeiner Weise zu verhängen, die für ihre Festivals einzigartig ist, unabhängig davon, ob es sich um Lebensmittel, Kleidung, Bade, Lichtfeuer oder um gewöhnliche Arbeit oder Glaubensgemeinschaften handelt. Und es ist nicht zulässig, ein Fest zu geben oder Spenden auszutauschen oder Dinge zu verkaufen, die ihnen helfen, ihre Festivals zu feiern, oder Kinder und andere spielen die Spiele, die auf ihren Festivals gespielt werden, oder um sich selbst zu rüsten oder zu verankern. Ein Beispiel für Ibn Taymiyah war die Verteidigung der (vorübergehenden) Schließung aller Christian Kirchen in 1299 im Mamluk Sultanat. Der Abschluss war mit Christian dhimmis, der als Pakt von Umar bekannt ist, unvereinbar. Ibn Taymiyah wies aber darauf hin, dass der Pakt 60 Jahre oder so nach der Zeit der Begleitpersonen geschrieben wurde und somit keine Rechtswirkung hatte. Ibn Taymiyah schlug auch vor, Juden und Christen auf ihre eigenen Regionen zu beschränken. Druze Ibn Taymiyya lehnte die Druze als Nicht-Muslims ab, und sein Fettwade nannte: Druzes „Bereich nicht auf der Ebene von ́Ahl al-Kitāb (People of the Book) oder mushrikin (Polytheisten). Vielmehr sind sie aus dem am meisten deviant kuffār (Infidel) . Ihre Frauen können als Sklaven und ihr Eigentum genutzt werden. sie werden getötet, wann immer sie gefunden werden, und sie werden als beschrieben getötet. Es ist Pflicht, ihre Wissenschaftler und Religionszahlen zu töten, damit sie andere nicht irreführen“, die in diesem Zusammenhang die Gewalt gegen sie als Nachlasse legitimiert hätten. Ibn Taymiyah glaubte, dass Druze über ein hohes Maß an Integrität verfügt, außer als Postate. So sind sie nicht vertrauenswürdig und sollten nicht vergessen werden. Er lehrt auch, dass Muslime weder Druze Penitence akzeptieren noch sie lebendig halten können, und Druze sollte beschlagnahmt werden, und ihre Frauen sind slawisch. Mamluk und Türkische Sultans haben oft auf Ibn Taymiyya-Regel zurückgegriffen, um ihre Verfolgung von Druze zu rechtfertigen und gegen Druze jihad zu fordern. Alawites Ibn Taymiyah wies darauf hin, dass Alawites nicht Shisiten und Atiken außerhalb des Islam seien, die wohl die lebhaftste Anti-Alawite in seinem Fettfall darstellen, wo er behauptete, dass Alawites "mehr infidel als Juden oder Christen, noch mehr infidel als viele Polytheisten. Sie haben der Bevölkerung von Mohammed größere Schäden gemacht als die Kriegsverbrecher infidels wie die Franken, die Türken und andere. to ignorant Muslime, die sie vorherten, um Shi'is zu sein, obwohl sie in Wirklichkeit nicht glauben, in Gott oder Histrit oder seinem Buch... Wenn möglich, strahlen sie das Blut von Muslimen... Sie sind immer die schlimmsten Feinde der Muslime... Krieg und Bestrafung im Einklang mit dem islamischen Gesetz gegen sie gehören zu den größten Ausbrüchen und den wichtigsten Verpflichtungen.“ Nicht-Muslims Ibn Taymiyah sprach sich stark gegen das Anleihen aus dem Christentum oder anderen nicht-muslimischen Religionen aus. In seinem Text In Bezug auf die Notwendigkeit des Schnellpfads (kitab iqtida al-sirat al-mustaqim) wies er darauf hin, dass der Beginn des muslimischen Lebens der Punkt sei, an dem "eine perfekte Ungleichbehandlung mit den Nicht-Muslims erreicht wurde". In diesem Zusammenhang sprach er sich gegen die Feier der Achtung des Geburtstags des islamischen Muslims Mohammed oder den Bau von Moscheen rund um die Kirchen muslimischer Kirchen aus: „Many von ihnen (die Muslime) kennt nicht einmal die christlichen Ursprungs dieser Praktiken. Wirtschaftliche Einschätzung Er hat eine tiefgreifende Analyse des Marktmechanismus mit einem theoretischen Einblick in seine Zeit ausgearbeitet. Ibn Taymiyah sagte in Bezug auf die Versorgungs- und Nachfragemacht: „Wenn der Wunsch nach Waren zunimmt, während seine Verfügbarkeit sinkt, steigt der Preisanstieg. Liegt die Verfügbarkeit der guten Erhöhungen und der Wunsch nach einer Senkung des Preises zurück. " Seine Diskurse über die Vorteile und Nachteile der Marktregulierung und Deregulierung haben einen nahezu zeitgenössischen Ring. Er plädierte jedoch auch für eine Politik der "fairen Preise" und der "fairen Gewinne" mit der Überschneidung, die etwas höher wäre. Solche Formen der Preisfestsetzung waren für die unternehmerische Initiative schädlich. Licht der Art Er vertrat die Auffassung, dass die Ansichten von Philosophen wie Ibn Sina, die das Universum in seiner Gesamtheit behaupteten, und islamische Wissenschaftler wie Fakhr al-Din al-Razi, die behaupteten, dass das Universum aus nichts von Gott entstanden sei. Ibn Taymiyya unterscheidet in seinem Sharh Hadith Imran Hama Hasan zwischen Arten und Elementen und behauptet, dass die ehemalige mit Gott wechselt. Er stellt fest: "Wenn man beabsichtigt, dass die Art [der Dinge] von der Welt verschwendet wurde, weder die Enthüllung noch die Verweigerung dieser Art (ma^iyya). Im Gegenteil, es ist Teil seiner Geschichte. " Ibn Taymiyya zieht diese Behauptung aus seiner Überzeugung, dass Gott ständig schafft, d.h. in der Vormundschaft. John Hoover, in seiner Eigenschaft Kreativität in The Perfection Of God: Ibn Taymiyya's Hadith Kommentarary On God's Schöpfung of this World, erarbeitet, "Nach den Fußschritten von Ibn Sina und Ibn Rushd, Ibn Taymiyya führt dann die Kreativität von Gott in einem neoplatonischen Konzept des God's. Macht und Kreativität sind unverzichtbare Komoren von Gods.. Wenn die Kreativität von Gott nicht ewig war, hätte Gott seine Kreativität und andere Eigenschaften in der Vormundschaft devoidiert. Bewertung Salafismus Ibn Taymiyah wird von einigen als Hauptfaktor für die Entstehung von Salafismus betrachtet. Er legte einen Schwerpunkt auf das Verständnis des Islam, da er von der salaf (erste drei Generationen von Muslimen) verstanden wurde. Moderner Islamismus Verschiedene Konzepte im modernen Islamismus können auf Ibn Taymiyah zurückgeführt werden. Seine Einflussnahme wird von Yahya Michot festgestellt, der sagt Ibn Taymiyah "hat so zu einer Art Aufrechterhaltung von Al-Qaida. Einer der Gründe dafür war, dass er die Welt in unterschiedliche Gebiete einordnete: der Bereich des Islam (dar al- Islam), in dem die Regel durch das Islam- und das Schiefergesetz vollstreckt wird; der Bereich der Unerlaubnis (dar-al-kufr), der von unwiderruflichen Gewalt ausgeschlossen ist, und der Bereich des Krieges (dar al-harb), der in der Regel von Unschuldnernen, die an einem aktiven oder potenziellen Konflikt mit dem Islam beteiligt sind.() Ibn Taymiyyah umfasste ein viertes. Als die Mongolei, die er als unerheblich erachtete, kontrollierte die Stadt Mardin die Bevölkerung mit vielen Muslimen. Believing Mardin war weder der Bereich des Islam, da der Islam nicht mit bewaffneten Kräften, die aus Muslimen bestehen, noch mit dem Bereich des Krieges angewandt wurde, weil die Einwohner Muslime waren, habe Ibn Taymiyah eine neue zusammengesetzte Kategorie geschaffen, die als Dar al-'ahd bekannt ist.) Ein zweites Konzept stellt eine Erklärung von Apostasy (Sektor) gegen einen Muslim vor, der dem Islam nicht nachkommt. Ibn Taymiyah hielt es aber gleichzeitig aufrecht, dass niemand einen anderen Glauben anfechten und sie als auf dem eigenen Wunsch des Menschen, weil der Glauben von Gott und dem Muslim definiert wird. Er sagte, anstatt sie einzudämmen oder zu verurteilen, sollte ein Ansatz verfolgt werden, wenn sie über die Religion ausgebildet sind. Ibn Taymiyyah ist ein weiteres Konzept, das dem Ibn Taymiyyah zu verdanken ist: "die Pflicht, Muslime, die das Gesetz nicht umsetzen (shari'a). Ibn Taymiyahs Rolle bei den Islamistischen Bewegungen des zwanzigsten und zwanzigsten ersten Jahrhunderts wurde auch vom früheren Koordinator für die Terrorismusbekämpfung im US-Staatsministerium Daniel Benjamin, der das Kapitel über die Geschichte der modernen islamischen Bewegungen in seinem Buch The Age of Holy Terror als "Ibn Taymiyya und seine Kinder" bezeichnet. Yossef Rapoport, ein Leser in der islamischen Geschichte an Queen Mary, sagt jedoch, dass dies kein wahrscheinlicher Ausdruck ist. Mardin fettwa und die Mardin-Konferenz One of Ibn Taymiyah's bekanntester Fettfall sind in Bezug auf die Seen, die das Abbasid-Kaskaphate in 1258 erobert und anschließend in den Islam umgewandelt hatten. Nach ihrer Kontrolle von Mardin haben sie sich ungerecht mit ihren Themen verhalten, so dass die Menschen von Mardin Ibn Taymiyah zu einem rechtlichen Urteil über die Einstufung des Gebiets, in dem sie leben, befragt haben. Er kategorisiert das Gebiet als ehr al-'ahd, das in gewisser Weise ähnlich ist wie Dar al-kufr (Bereich der Unschuldner). In seinem Urteil wurde die Mongolei Regelr Ghazan und andere Seen erklärt, die nicht als unerträglich angesehen haben. Laut Nettler und Kéchichian bekräftigte Ibn Taymiyah, dass Jihad gegen die Mongolei sei, „nicht nur zulässig, sondern obligatorisch, weil die Letztere nicht nach Sharīʿah, sondern durch ihre traditionelle und daher vom Menschen verursachte Yassa-Code entschieden haben. Im Wesentlichen bedeutete dies, dass die Seen in einem Zustand von jāhilīyah (ignorance) leben. Die Autoren weisen erneut darauf hin, dass die beiden berühmten Studenten Ibn Qayim und Ibn Kathir mit diesem Urteil einverstanden sind. Er rief zu einer defensiven jihad auf, die Menschen zu mobilisieren, um die mongolischen und nicht-muslimischen Führer zu töten. Ibn Taymiyah, wenn es um diejenigen geht, die die Seen unterstützen, sagte: "Jeder, der mit ihnen (Mongols) im Staat, in dem sie die Regel als einer der ärmsten Klasse von Männern betrachten muss. Er ist entweder ein atheist (zindīq) oder eine Hypothese, die nicht im Wesen der Religion des Islam glauben. Dies bedeutet, dass er (nur) von außen bis zu Muslimen oder er zu der schlimmsten Klasse aller Menschen gehört, die die Menschen der Bieter sind.“ Jahya Mochet sagt, dass der Aufruf von Ibn Taymiyah zum Krieg nicht nur dazu geführt hat, eine "Rebellion gegen die politische Macht zu schaffen", sondern ein "externes Feind". 2010 argumentierte eine Gruppe von islamischen Wissenschaftlern auf der Mardin-Konferenz, dass Ibn Taymiyah's berühmtes Fettwaage über die Bewohner von Mardin, wenn es unter der Kontrolle der Pyrenäen war, in eine Ordnung zur Bekämpfung der Menschen, die in ihrem Hoheitsgebiet leben, geraten sei, während die tatsächliche Erklärung lautet: "Die dort lebenden Muslime sollten nach ihren Rechten behandelt werden, während die nicht-Muslimslimsen, die außerhalb der Autorität des islamischen Gesetzes leben, nach ihren Rechten behandelt werden sollten. Sie haben ihr Verständnis auf dem Originaltext in der Al-Zahiriyah Library und der Übertragung von Ibn Taymiyah's Student Ibn Muflih beruhen. Die Teilnehmer der Mardin-Konferenz lehnten auch die Kategorisierung der Welt in verschiedene Bereiche des Krieges und des Friedens ab und erklärten, dass die Teilung zum Zeitpunkt der Zeit eine Folge der Umstände war. Die Teilnehmer erklärten ferner, dass die Spaltung mit dem Bestehen von Nationalstaaten irrelevant geworden ist.Neubewertung Manche jüngste Stipendien haben jedoch argumentiert, dass Versuche von Salafis und Jihadis, die Zahl der Ibn Taymiyah als direkter klassischer Vorläufer ihrer eigenen Überzeugungen darzustellen, so dass sie oft geboren werden, dass sie nach diesen gleichen Wissenschaftlern eine begrenzte Lesung des umfangreichen Korpus der Werke, von denen viele noch nicht aus dem Original Arabisch übersetzt wurden. James Pavlin, z.B.: „Ibn Taymiyya ist nach wie vor einer der umstrittensten islamischen Denker, weil er auf viele grundlegende Bewegungen Einfluss hat. Das gemeinsame Verständnis seiner Ideen wurde durch die Bits und Teile seiner Aussagen gefiltert, die von [.] angeblichen Anhängern missachtet wurden. Abdul Haq Ansari hat außerdem argumentiert, dass der allgegenwärtige Begriff, den Ibn Taymiyah Sufismus ausgebeutet habe, irrtümlich sei, während "das populäre Bild von Ibn Taymiyah [is] ..., dass er [criticised] Sufismus unterschiedslos ... [was] tödlich gegen die Sufis und ... [saw] keinen Platz für Sufismus im Islam," ist es historisch bekannt, dass Ibn Taymiyah tatsächlich als Sufismus ein wesentlicher Bestandteil des Islam angesehen wird, der auf dem gesamten Sympathie gegenüber dem, was zum Zeitpunkt der Zeit als integraler Bestandteil des islamischen Lebens gilt. Laut dem gleichen Autor wollte ich die Praxis des mittelalterlichen Sufismus im Rahmen seines breiteren Ziels, den Sunni Islam zu reformieren (davon Sufismus damals ein grundlegendes Element war), um diese Traditionen zu veräußern, was er als solche angesehen habe. Darüber hinaus weisen diese Wissenschaftler auch darauf hin, dass Ibn Taymiyah eine tiefe Reverence und Wertschätzung für die Arbeiten dieser großen Sufi-Katastrophen wie Junayd, Sahl al-Tustari, Abu Talib al-Makki und sogar Bayazid Bastami hatten und Teil der Qadiriyya Sufi-Regel war. Ibn Taymiyah hatte einen erheblichen Arbeitsbestand, der von 350 nach seinem Studenten Ibn Qayim Al-Jawziyya bis 500 nach seinem Studenten al-Dhahabi reichte. Oliver Leaman sagt, dass Ibn Taymiyah rund 700 Werke im Bereich der islamischen Wissenschaften produzierte. Seine wissenschaftliche Produktion wurde mit einem breiten Anwendungsbereich und seinem Inhalt "die Zeichen der brillanten Einsichten schnell nach unten" beschrieben. Es ist jedoch der Fall, dass seine Arbeiten noch nicht vollständig verstanden werden, doch werden Anstrengungen unternommen, zumindest in den westlichen Sprachen, um ein angemessenes Verständnis seiner Schriftstücke zu gewinnen. In seinem frühen Leben stützte sich seine Arbeit vor allem auf die Methodik und die Verwendung von Gründen in der Auslegung von Schriftzeichen, mit späteren Arbeiten, die sich auf die Wiederherstellung der griechischen Logik konzentrieren, die vorgängige Praxis der Zeit und die Anti-Christen- und Anti-Shi'i-Shi'ipole. Ibn Taymiyyahs gesamte Werke haben nicht alle überlebt und seine substanziellen Arbeiten von 30 5 Volumen sind unvollständig. Bücher und Essays schriftlich von Hama Taymiyah umfasst: Eine große Kompilation von Fatwa (Majmu al-Fatawa al-Kubra oder einfach Majmu al-Fatawa) Diese wurde Jahrhunderte nach seinem Tod gesammelt und enthält mehrere der unten genannten Arbeiten – Thirty sechs Volumen. Minhaj as-Sunnah an-Nabawiyah (Der Weg der Muslime Sunna) – vier Mengen. In modernen kritischen Ausgaben gibt es mehr als 2000 Seiten. Al-Aqiamo al-Waasitiyah (The Haas to the People of Wāsiṭ)Al-Jawāb al-Ṣaala li-man schlechtdala dīn al-Masīh (Denklicherweise)Die richtige Antwort auf diejenigen, die die Deen (Religion) des Messiah geleitet haben;“ ein muslimisches Antwort auf das Christentum) – Sieben Mengen. In modernen kritischen Ausgaben gibt es mehr als 2000 Seiten. Dar"). Ta alru al al-Mahaql w al-naql ("Verwendung des Konflikts zwischen Grund und [religious] Tradition"). Al-Muwāfaqa (Harmony) – Eleven-Volumen. In modernen kritischen Ausgaben gibt es rund 4000 Seiten. Al-Hamawiyah (The Haas to the People of Hama,Syria) al-Asma w's-Sifaat(Allah's Names and Attributes) – Zwei Volumen Kitab al Iman (Book of the Tenents of Trust)Kitāb al-ṣafadiyah-Dieses Buch ist eine Refutation der Philosophen auf ihre Forderung, dass die Wunder des Dalai Lama nur die Stärke der inhärenten Fakultäten und die Behauptung, dass das Universum ist. as-Sarim al-Maslul 'ala Shatim ar-Rasul - Then Schwert gegen diejenigen, die den Messenger aufbringen. Schriftliche schriftliche Antwort auf einen Vorfall, in dem Ibn Taymiyah einen Christian Insulting Mohammed gehörte. Fatawa al-Kubra Fatawa al-Misriyah ar-radd 'ala al-Mantiqiyin(The refutation of the Logicians)Naqd at-Ta'sis (Criticism of incorporation) al-Uboodiyah(The Singling of God in schlechtership) Iqtida' as-Sirat al-Mustaqim' (Nach dem Weg des Tors)alsa al-Shari (Thea of the Booka of the Schwarz Ein Buch über die Wirtschaft einiger seiner anderen Werke wurde ins Englische übersetzt. Sie umfassen: The Friends of Ark and the Friends of Shaytan Kitab al Iman: Das Buch der Glaubenskrankheiten der Herzen und deren Cures Die Befreiung von Enjoining Good & Forbidding Evil The ConciseThe Goodly The Madinan WayIbn WayIbn Taymiyya gegen die griechischen Logik Muslime unter Nicht-Muslim-Regelung für verlorene Werke vieler Ibn Taymiyah-Bücher sind zu verlieren. Ihre Existenz ist bekannt durch verschiedene Berichte, die von Wissenschaftlern in der gesamten Geschichte geschrieben wurden, sowie einige von Ibn Taymiyah geschriebene Behandlungen. Manche seiner bemerkenswerten verlorenen Werke umfassen: al-Bahr al-Muhit – Forty Volumen tafsir des Qur'an (im Gefängnis von Damaskus) – Ibn Hajar al'Asqalani verweist auf das Bestehen dieser Arbeit in seinem Buch, al-Durar al-Kamina. Siehe auch Islam- und Antinomische Literatur Rapoport, Yossef (9 April 2010). Ibn Taymiyya und His Times.OUP Pakistan.ISBN 0-19-547834-7.Hoover, Jon (28 Mai 2007). Ibn Taymiyya's Theodicy ofparentm.Brill.ISBN 9004158472. Encyclopaedias P. J. Bearman; Th.Bianquis; C. E. Bosworth; E. van Donzel; W. P. Heinrichs (eds). Encyclopaedia of Islam Online. Oscar-Verleger.ISSN 1573-3912. Verweise auf Dar, Irfan Jameel. " Leben und Gedanken von Ibn Taymiyah, der Wiederbelebung des Histors Salafi Gedanken" https://www.academia.bil/19877780/The_beit_of_Ibn_Taymiyah. Kepel, Gilles. Moslem Extremismus in Ägypten: Der Islam und die pharaoh. Mit einem neuen Vorwort für 2003. Pressemitteilung von Französisch von Jon Rothschild. Berkeley & Los Angeles: University of California Press, 2003.Siehe S.194-199.Größe, Donald P. "Did Ibn Taymiyya hat eine Schraube?" Studia Islamischea, 1975, Nummer 41, S.93-111.Makdisi, G. "Ibn Taymiyya: A Sufi der Qadiriya Order", American Journal of Arab Studies, 1973 Sivan, Emmanuel. Radical Islam: mittelalterliche Theologie und moderne Politik. Erweiterung. New Haven & London: Presse der Universität von Amerika, 1990.Siehe S.94–107. Michot, Yahya. Ibn Taymiyya: Gegen Extremismus. übersetzte, unangemeldete und eingeführte Texte. Mit einem Vorwort von Bruce B. LAWRENCE.Beirut & Paris: Albouraq, 2012, xxxii & 334 p. — ISBN 9782841615551. Michot, Yahya. Ibn Taymiyya: Muslime unter Nicht-Muslim-Regelung. übersetzte, unangemeldete und in Bezug auf sechs moderne Lesungen des Mardin fettwa vorgestellte Texte. Vorwort von James Piscatori. Oxford & London: Schnittstellenveröffentlichungen, 2006.ISBN 0-95545-2-2. Michot, Yahya. "Ibn Taymiyya's 'New Mardin Fatwa'. Kann der genetisch veränderte Islam (GMI) krebserregend sein?" in der muslimischen Welt, 101/2, April 2011, S. 130-181. Michot, Yahya. "Von al-Ma'mūn nach Ibn Sab'īn über Avicenna:Ibn Taymiyya's Historiographie von Falsafa" in F. OPWIS & D. REISMAN (eds), Islamische Philosophie, Wissenschaft, Kultur und Religion. Studien in Ehren von Dimitri Gutas (Leiden – Boston: Leicester, 2012), pp.453–475. Michot, Yahya. "Between Entertainment und Religion: Ibn Taymiyya's Ansichten über Superstition" in der muslimischen Welt, 99/1, Januar 2009, S.1–20. Michot, Yahya. "Misled und Irritation... Zentral in ihrem Einfluss: Ibn Taymiyya's Ansichten über die Ikhwān al-Safā'" in The Ikhwān al-Safā' und ihre Rasā'il. Einführung. Nader EL-BIZRI. Vorwort von Farhad DAFTARY (Oxford: Oxford University Press, zusammen mit dem Institut für Ismaili Studies, Epistles of the Brethren of Purity), S.139-179. Michot, Yahya. "Ibn Taymiyya's Kommentar zum "Cyola of al-Hallâj" in A. SHIHADEH (ed) Sufismus und Theologie (Edinburgh, Edinburgh University Press, 2007), pp.123-136. Michot, Yahya. "A Mamlûk Theologian's Kommentarary on Avicenna's Risāla Aaawiyya. Übersetzung eines Teils des Dar'Al-Ta'āruḍ von Ibn Taymiyya mit Einführung, Annotation und Appendices, Teil I," im Journal of Islamischer Studien 14:2, Oxford, 2003, S.149–203. Michot, Yahya. "A Mamlûk Theologian's Kommentarary on Avicenna's Risāla Aaawiyya. Übersetzung eines Teils des Dar'Al-Ta'āruḍ von Ibn Taymiyya mit Einführung, Annotation und Appendices, Teil II," im Journal of Islamischer Studien 14:3, Oxford, 2003, pp.309-363 Michot, Yahya. "Ibn Taymiyya on Mist.Annotated Übersetzung von Three Fatwas" im Journal of Islamische Studies, 11/2, Oxford, Mai 2000, S.147–208. Michot, Yahya. "Ibn Taymiyya's Critique of Shī'ī Imāmology. Übersetzung von drei Abschnitten seines Minhāj al-Sunna", in der muslimischen Welt, 104/1–2, Concordia, Jan-April 2014, S.109–149. Michot, Yahya. "Ein wichtiger Leser von al-Gürālī: Ibn Taymiyya" in der muslimischen Welt, 103/1, Concordia, Januar 2013, S. 131–160 Außenbeziehungen-AqiamaIbn Taymiyah DVD Edition Biodata bei muslimischen Scholars.info Warum Studie...Ibn Taymiyya mit Jon Hoover, University of Nottingham (YouTube Video)Britannica Concise Veröffentlichung Fatwa von Mardin von Ibn Taymiyya Bücher von Ibn Taymiyah Kodiertes Papier (auch bekannt als Emailpapier, Glossarpapier und slick Papier) ist Papier, das durch eine Mischung aus Materialien oder einem Polymer beschichtet wurde, um bestimmte Qualitäten in Papier, einschließlich Gewicht, Oberflächenverunreinigung, Ungleichbehandlung oder verringerter Tintenaufnahme zu neutralisieren. Verschiedene Materialien, darunter Kaolinit, Kalziumcarbonat, Benzol und Talk, können verwendet werden, um Papier für hochwertiges Druck, das in der Verpackungsindustrie und in Zeitschriften verwendet wird, zu überdecken. Man ist an das Papier mit synthetischen Viskosatoren gebunden, wie Styrene-Butadiene-Butadiene Latex und natürlichen organischen Bindemitteln wie Stärke. Die Beschichtungsform kann auch chemische Zusatzstoffe als Dispersisten, Harze oder Polyethylen enthalten, um Wasserresistenz und Nassstärke in das Papier zu geben oder gegen ultraviolette Strahlung zu schützen. Farbbeschichtetes Papier (MFC) hat ein Basisgewicht von 48–80 g/m2. Sie verfügen über gute Oberflächeneigenschaften, einen hohen Druckkleber und eine angemessene Blattdichte. MFC-Papiere bestehen aus 60-85% Grundholz oder TMP und 15-40% chemischer Zellstoff mit einem Gesamt-Pflanzengehalt von 20–30%. Das Papier kann weichen nip kalkulierten oder supercalendered sein. Diese werden häufig in Papierbacks verwendet. Kodiertes Feinpapier, das mit Feinpapier oder holzfreiem beschichtetem Papier (WFC) versehen ist, wird hauptsächlich für Offsetdruck hergestellt: Standardpapiere Diese Papierqualität wird normalerweise für Werbematerialien, Bücher, Jahresberichte und hochwertige Kataloge verwendet. Grammage reicht von 90-170 g/m2 und ISO-Diagnose zwischen 80–96%. Mehr als 90 % chemischer Zellstoff. Insgesamt sind Pigmentinhalte im Bereich 30–45,%, wo Kalziumcarbonat und Ton am häufigsten sind. Niedrige Beschichtungspapiere Diese Papiersorten haben niedrigere Deckgewichte als die Standard WFC (3-14 g/m2/side) und die Gramm- und Pigmentinhalte sind ebenfalls im Allgemeinen niedriger, 55–135 g/m2 bzw. 20–35%. Kunstpapiere Kunstpapiere sind eines der besten Druckpapiere und werden für illustrierte Bücher, Kalender und Broschüren verwendet. Differenz zwischen 100 und 230 g/m2. Diese Papiergrade werden mit 20–40 g/m2/side verstrichen und haben Farbe oder Ende. Mehr Qualitäten enthalten oft Baumwolle. Andere Andere Arten von Papierbeschichtungen umfassen Polyethylen oder Polyolefin-Extrusionsbeschichtung, Silikon und Wachsbeschichtung, um Papierbecher und Fotopapier zu machen. Biopolymerbeschichtungen sind als nachhaltigere Alternativen zu gemeinsamen petrochemischen Beschichtungen wie LDPE (siehe Plastikpapier) oder Mylar erhältlich. Druckpapiere verfügen in der Regel über eine Oberschicht eines Schutzpolymers, um den Druck zu versiegeln, die Widerstandskraft zu gewährleisten und manchmal Glossar. Manche Beschichtungen werden durch UV-Säulen zur Stabilität verarbeitet. Eine Pressemitteilung ist ein Papier (oder ein Film) mit dem verhindert werden soll, dass eine anhängige Oberfläche von der Adhering ausgeht. Es wird auf einer oder beiden Seiten mit einem Freisetzungsagenten beschichtet. Hitzedruckpapiere wie Erlöse werden mit einer chemischen Mischung beschichtet, die häufig Östrogen- und Karzinogengifte wie BPA enthält. Es ist möglich zu prüfen, ob ein Stück Papier thermografisch beschichtet ist, da es schwarz aus Reibung oder Wärme kommen wird. (siehe thermisches Papier) Siehe auch Gloss Paper, ist mit glatter Kohlenstoffdruckbox-Box-Papierkarton, Papierpapier, Papierpapier, Kunststoff-beschichtetes Papier Solidiertes Pappe Solid unbleed Bord Thermalpapier Tracing Paper White-lined Chipboard Referenzens Soroka, W, "Grundsätze der Verpackungstechnik", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-4 Yam, K. L, "Version of Packaging Technology, John Kuhn & Sons, 2009: [0-87-6990-00-0-0-00-0