Ein Amateur (; Französisch: [amatœgraph]; lit. 'Liebhaber [von etwas')] wird in der Regel als eine Person angesehen, die eine bestimmte Tätigkeit oder ein Studienfeld unabhängig von ihrer Einkommensquelle verfolgt. Amateure und ihre Verfolgungen werden auch als beliebt, informell, selbstgeschnappt, benutzergeneriert, DIY, und Hobbyist beschrieben. Geschichte Historisch betrachtet wurde der Amateur als das ideale Gleichgewicht zwischen reiner Absicht, offenem Geist und dem Interesse oder der Leidenschaft für ein Thema. Diese Ideologie umfasste viele unterschiedliche Interessengebiete. Es kann seine Wurzeln in der alten griechischen Philosophie der Amateursportler in den Olympischen Spielen konkurrieren. Die alten griechischen Bürger verbrachten die meiste Zeit in anderen Verfolgungen, aber konkurrieren nach ihren natürlichen Talenten und Fähigkeiten. Der "Gentleman Amateur" war ein Phänomen unter der Gattung Großbritannien vom 17. Jahrhundert bis zum 20. Jahrhundert. Mit dem Beginn des Zeitalters der Vernunft, mit den Leuten, die mehr darüber nachdenken, wie die Welt um sie herum arbeitet, (siehe Wissenschaft im Zeitalter der Aufklärung), begannen Dinge wie das Kabinett der Kuriositäten, und das Schreiben des Buches The Christian Virtuoso, die Idee des Gentleman-Lobanten zu formen. Er war sehr interessiert an einem bestimmten Thema, studierte, beobachtete und sammelte Dinge und Informationen zu seinem Thema Wahl. Die Royal Society in Großbritannien bestand in der Regel aus diesen "Gentleman Amateure", und ist einer der Gründe, warum die Wissenschaft heute die Art und Weise existiert, wie sie tut. Ein paar Beispiele für diese Gentleman Amateure sind Francis Bacon, Isaac Newton, und Sir Robert Cotton, 1. Baronet, von Connington. Amateurismus kann sowohl in einem negativen als auch positiven Licht gesehen werden. Da Amateure oft keine formale Ausbildung, einige Amateurarbeit kann als subpar betrachtet werden. Zum Beispiel werden Amateur-Athleten in Sportarten wie Basketball, Baseball oder Fußball als ein niedrigeres Niveau der Fähigkeit als Profi-Athleten betrachtet. Auf der anderen Seite kann ein Amateur in der Lage sein, ein Thema mit offenem Verstand (durch die fehlende formale Ausbildung) und in einer finanziell uninteressierten Weise zu nähern. Ein Amateur, der in einem Feld von Interesse und nicht als Beruf blendet oder ein allgemeines, aber oberflächliches Interesse an jeder Kunst oder einem Zweig von Wissen besitzt, wird oft als Dilettante bezeichnet. Amateur-Athleten-Olympische Spiele Durch die meisten des 20. Jahrhunderts erlaubten die Olympischen Spiele nur Amateur-Athleten teilnehmen und dieser Amateur-Code wurde streng durchgesetzt - Jim Thorpe wurde von Track-und Feldmedaillen für die Kosten Geld für das Spielen Baseball in 1912 genommen. Später traten die Nationen des kommunistischen Blocks in Teams von Olympianern ein, die alle nominell Studenten, Soldaten waren oder in einem Beruf arbeiteten, aber viele von ihnen wurden in Wirklichkeit vom Staat bezahlt, um auf Vollzeitbasis zu trainieren. Am Ende der 1960er Jahre fühlte sich der kanadische Amateur-Hockey-Verband (CAHA) an, dass ihre Amateur-Spieler nicht mehr gegen die Vollzeit-Athleten des sowjetischen Teams und die anderen ständig Verbesserung der europäischen Teams wettbewerbsfähig sein könnten. Sie drängten auf die Fähigkeit, Spieler aus professionellen Ligas zu verwenden, trafen sich aber gegen Opposition von der International Ice Hockey Federation (IIHF) und dem Internationalen Olympischen Komitee (IOC). Beim IIHF-Kongress im Jahr 1969 beschloss der IIHF, Kanada neun nicht-NHL professionelle Hockey-Spieler bei den 1970 WM in Montreal und Winnipeg, Manitoba, Kanada zu verwenden. Die Entscheidung wurde im Januar 1970 rückgängig gemacht, nachdem der IOC-Präsident Avery Brundage sagte, dass der Status des Eishockeys als Olympischer Sport in Gefahr wäre, wenn die Änderung vorgenommen wurde. Als Reaktion darauf erklärte Kanada von allen internationalen Eishockey-Wettbewerben und Beamten, dass sie nicht zurückkehren würden, bis "offener Wettbewerb" eingeführt wurde. Günther Sabetzki wurde 1975 Präsident des IIHF und half, den Streit mit der CAHA zu lösen. 1976 vereinbarte der IIHF, "offenen Wettbewerb" zwischen allen Spielern der Weltmeisterschaft zu ermöglichen. Allerdings durften NHL-Spieler in den Olympischen Spielen noch nicht spielen, weil die NHL nicht bereit war, eine Pause Mitte der Saison und die IOC Amateur-only-Politik zu nehmen. Vor den Olympischen Winterspielen 1984 bildete sich ein Streit darüber, was einen Spieler zu einem Profi machte. Das IOC hatte eine Regel angenommen, die jeden Spieler, der einen NHL Vertrag unterzeichnet hatte, aber spielte weniger als zehn Spiele in der Liga förderfähig. Das Olympische Komitee der Vereinigten Staaten pflegte jedoch, dass ein Spieler mit einem NHL-Team einen Profi hatte und daher nicht fähig war, zu spielen. Das IOC hielt eine Notfallsitzung ab, die NHL-kontrahierte Spieler waren förderfähig, solange sie nicht in irgendwelchen NHL-Spielen gespielt hatten. Dies machte fünf Spieler auf Olympischen Rittern – ein Österreicher, zwei Italiener und zwei Kanadier – unerträglich. Spieler, die in anderen professionellen Ligas – wie der World Hockey Association – gespielt hatten, durften spielen. Der kanadische Hockey-Beamte Alan Eagleson erklärte, dass die Regel nur auf die NHL angewendet wurde und dass professionell beauftragte Spieler in europäischen Ligen immer noch Amateure waren. Murray Costello der CAHA schlug vor, dass ein kanadischer Rücktritt möglich war. 1986 stimmte das IOC dafür, dass alle Athleten ab 1988 in Olympischen Spielen konkurrieren können, aber die einzelnen Sportverbände entscheiden, ob sie Profis erlauben wollen. Nach dem Ausscheiden des IOC-Präsidenten Avery Brundage aus dem Jahr 1972 wurden die Regeln des Olympischen Laientums ständig entspannt, was nur den Techniken und Lippenbekenntnissen entspricht, bis sie in den 1990er Jahren vollständig aufgegeben wurden. (In den Vereinigten Staaten verbietet das Amateur-Sport-Gesetz von 1978 nationale Regierungsorgane, strengere Standards des Amateurstatus zu haben, als von internationalen Regierungsorganen des jeweiligen Sports verlangt. Die Handlung verursachte die Trennung der Amateur Athletic Union als Großhandel Sport regierende Körper auf der olympischen Ebene.) In den 1990er Jahren wurden Olympische Vorschriften über den Amateurstatus von Athleten mit Ausnahme von Wrestling aufgegeben, wo die Amateurkampfregeln genutzt werden, da das professionelle Wrestling weitgehend mit vorbestimmten Ergebnissen inszeniert wird. Ab den Olympischen Sommerspielen 2016 durften Profis in Boxen konkurrieren, obwohl Amateurkampfregeln noch für das Turnier verwendet werden. Beitrag von Amateuren Viele Amateure leisten wertvolle Beiträge auf dem Gebiet der Computerprogrammierung durch die Open Source Bewegung. Amateur-Dramas ist die Performance von Spielen oder Musiktheater, oft nach hohen Standards, aber nicht die Budgets von professionellen West End oder Broadway-Performancen. Astronomie, Chemie, Geschichte, Linguistik und Naturwissenschaften gehören zu den Bereichen, die von den Aktivitäten der Amateure profitiert haben. Charles Darwin und Gregor Mendel waren Amateurwissenschaftler, die nie eine Position in ihrem Bereich des Studiums hielten. Leonardo da Vinci wurde als Amateurkünstler und Autodidakt in seinem Bereich des Studiums angesehen. Die Radioastronomie wurde von Grote Reber, einem Amateurfunkveranstalter, gegründet. Radio selbst wurde von Guglielmo Marconi, einem jungen italienischen Gentleman, der mit einem Koherer und einer Funkenspule als Amateurelektriker begann, stark vorangebracht. Pierre de Fermat war ein sehr einflussreicher Mathematiker, dessen primäre Berufung war Gesetz. In den 2000er und 2010er Jahren hat sich die Unterscheidung zwischen Amateur und Profi zunehmend verschwommen, insbesondere in Bereichen wie Computerprogrammierung, Musik und Astronomie. Der Begriff Amateur Professionalität, oder pro-am, wird verwendet, um diese Aktivitäten zu beschreiben. Weitere Informationen Bourdieu, Pierre; Whiteside, Shaun (1996.) Fotografie: A Middle-brow Art. Stanford University Press. ISBN 978-0-8047-2689-4. Fine, Gary Alan (1998.) Morel Tales: Die Kultur des Mushrooming. Harvard University Press. ISBN 978-0-674-08935-8. Goffman, Erving (24. November 2009.) Stigma: Hinweise zur Verwaltung der verwöhnten Identität. Simon und Schuster. ISBN 978-1-4391-8833-0. Haring, Kristen (2007.) Technische Kultur des Ham Radios (Online ed.) Cambridge, Mass.: MIT Drücken. ISBN 9780262083553. Jenkins, Henry (1992). Textuelle Poacher: Fernsehfans & Participatory Kultur. Routledge. ISBN 978-0-415-90572-5. Stebbins, Robert A. (6. April 1992). Amateure, Profis, und ernste Freizeit. McGill-Queen's Press - MQUP. ISBN 978-0-7735-6334-6.