Ein Reich ist ein souveräner Staat, der aus mehreren Territorien und Völkern besteht, die einer einzigen herrschenden Autorität unterliegen, oft einem Kaiser. Ein Staat kann ein Reich werden, entweder durch eine enge Definition, indem er einen Kaiser hat und als solche benannt wird, oder durch eine weite Definition, wie oben als aggregiertes Gebiet unter der Herrschaft der höchsten Behörden wie das Römische Reich angegeben. Ein Reich kann ausschließlich aus zusammenhängenden Gebieten, wie dem österreichisch-ungarischen Reich oder dem russischen Reich, bestehen oder Gebiete umfassen, die weit von der Heimat des Reiches entfernt sind, wie ein Kolonialreiches. Abgesehen von der formaleren Nutzung kann das Wortreich auch kolloquial auf ein Großunternehmen (z.B. ein transnationales Unternehmen) eine politische Organisation verweisen, die von einer einzigen Person (ein politischer Chef) oder einer Gruppe (politische Bosse) kontrolliert wird. Der Begriff des Imperiums ist mit anderen Konzepten wie Imperialismus, Kolonialismus und Globalisierung verbunden, wobei der Imperialismus sich auf die Schaffung und Aufrechterhaltung ungleicher Beziehungen zwischen Nationen und nicht unbedingt auf die Politik eines Staates bezieht, der von einem Kaiser oder Kaiser geleitet wird. Empire wird oft als Begriff verwendet, um Unmut zu beschreiben, um Situationen zu überwinden. Es gibt zwei Hauptwege, eine imperiale politische Struktur zu etablieren und aufrechtzuerhalten: (i) als territoriales Reich der direkten Eroberung und Kontrolle mit Gewalt oder (ii) als koerzitives, hegemoniales Reich der indirekten Eroberung und Kontrolle mit Macht. Die frühere Methode bietet eine höhere Hommage und direkte politische Kontrolle, aber begrenzt weitere Expansion, weil sie militärische Kräfte auf feste Garnisonen absorbiert. Letztere Methode bietet weniger Tribut und indirekte Kontrolle, aber ergreift militärische Kräfte für weitere Expansion. Territoriale Reiche (z.B. das Mongolische Reich und Abbasid Kalifat) sind eher zusammenhängende Gebiete. Der Begriff wurde gelegentlich auf Seerepubliken oder Talassokratien (z.B. die Athener und britischen Reiche) mit lockereren Strukturen und stärker verstreuten Gebieten angewendet, die oft aus vielen Inseln und anderen Besitzformen bestehen, die die Schaffung und Erhaltung einer mächtigen Marine erforderten. Reiche wie das Heilige Römische Reich kamen auch zusammen, indem sie den Kaiser mit Stimmen aus Mitgliedsreichen durch die imperiale Wahl wählten. Begriff Ein Imperium ist ein Aggregat von vielen verschiedenen Staaten oder Territorien unter einem obersten Herrscher oder Oligarchie. Dies ist im Gegensatz zu einer Föderation, die ein umfangreicher, freiwillig aus autonomen Zuständen und Völkern zusammengesetzter Staat ist. Ein Reich ist eine große Polität, die über Gebiete außerhalb seiner ursprünglichen Grenzen regeln. Definitionen, was physisch und politisch ein Imperium darstellt, variieren. Es könnte ein Staat sein, der die imperiale Politik oder eine bestimmte politische Struktur beeinflusst. Reiche werden typischerweise aus verschiedenen ethnischen, nationalen, kulturellen und religiösen Komponenten gebildet. Imperium und Kolonialismus beziehen sich auf die Beziehungen zwischen einem mächtigen Staat oder einer Gesellschaft gegenüber einer weniger mächtigen; Michael W. Doyle hat das Imperium als "effektive Kontrolle, ob formal oder informell, einer untergeordneten Gesellschaft durch eine imperiale Gesellschaft" definiert. Tom Nairn und Paul James definieren Reiche als Polititäten, die "die Beziehungen der Macht über die territorialen Räume hinaus erweitern, über die sie keine vorherige oder gegebene rechtliche Souveränität haben, und wo sie in einem oder mehreren der Bereiche Wirtschaft, Politik und Kultur ein gewisses Maß an umfangreicher Hegemonie über diese Räume gewinnen, um Wert zu gewinnen". Rein Taagepera hat ein Reich als "eine relativ große souveräne politische Einheit definiert, deren Bestandteile nicht souverän sind". Das maritime Analoga des terrestrischen Reiches ist die Talassocracy, ein Reich bestehend aus Inseln und Küsten, die für seine terrestrische Heimat zugänglich sind, wie die Athenisch dominierte Delian League. Darüber hinaus können sich Reiche sowohl auf dem Land als auch auf dem Meer ausdehnen. Stephen Howe stellt fest, dass die Reiche durch Land durch Ausdehnung über das Gelände charakterisiert werden können, "die direkt nach außen von der ursprünglichen Grenze gehen", während ein Reich durch das Meer durch koloniale Expansion und Empire-Gebäude "von einer zunehmend mächtigen Marine" charakterisiert werden kann. Manchmal ist jedoch ein Reich nur eine semantische Konstruktion, wie wenn ein Herrscher den Titel des Kaisers annimmt". Diese Politität, über die der Herrscher logisch regiert, wird ein Reich, obwohl kein zusätzliches Gebiet oder Hegemonie. Beispiele für diese Reichsform sind das Zentralafrikanische Reich, oder das Koreanische Reich, das 1897 verkündet wurde, als Korea, weit davon entfernt, neues Gebiet zu gewinnen, am Rande des Anbaus durch das Reich Japans war, einer der Letzten, um den Namen offiziell zu verwenden.Unter den letzten Staaten im 20. Jahrhundert, die in diesem Sinne als Reiche bekannt waren, waren das Zentralafrikanische Reich, Äthiopien, das Reich von Vietnam, Manchukuo, Russland, Deutschland und Korea. Charakteristische Reiche entstanden als verschiedene Arten von Staaten, obwohl sie häufig als mächtige Monarchien begannen. Ideen über Reiche haben sich im Laufe der Zeit geändert, von der öffentlichen Genehmigung bis zum allgemeinen Abgeschmack. Reiche werden aus getrennten Einheiten mit einer Art Vielfalt – ethnischer, nationaler, kultureller, religiöser – gebaut und bedeuten zumindest eine Ungleichheit zwischen den Herrschern und den Herrschern. Ohne diese Ungleichheit würde das System als Gemeinwohl betrachtet werden. In der ganzen Geschichte suchen die großen Mächte der Welt ständig andere Teile der Welt zu erobern. Der Imperialismus ist die Idee einer großen Macht, die eine andere Nation oder Land mit den Absichten kontrolliert, die einheimischen Menschen und Ressourcen zu nutzen, um dem Mutterland in irgendeiner Weise zu helfen. Viele Reiche waren das Ergebnis der militärischen Eroberung, die verschwanden Staaten in eine politische Union einbezieht, aber die imperiale Hegemonie kann auf andere Weise etabliert werden. Das Athener Reich, das Römische Reich und das Britische Reich entwickelten sich zumindest teilweise unter elektiven Auspices. Das Reich Brasiliens erklärte sich ein Reich, nachdem es 1822 vom portugiesischen Reich getrennt wurde. Frankreich wurde zweimal von der französischen Republik als Französisches Reich bezeichnet, während es ein überseeisches Reich bewahrte. Die Europäer begannen, die Bezeichnung des Imperiums für nichteuropäische Monarchien, wie das Qing-Imperium und das Mughal-Imperium, sowie das Maratha-Imperium, anzuwenden, und führten schließlich zu den lockereren Bezeichnungen für jede politische Struktur, die die Kriterien des Imperiums erfüllt". Einige Monarchien stilisierten sich als größere Größe, Umfang und Macht als die territoriale, politico-militärische und wirtschaftliche Tatsachen Unterstützung. Infolgedessen nahmen einige Monarchen den Titel des Kaisers (oder seine entsprechende Übersetzung, Zar, Kaiser, Kaiser, Shah etc.) an und nannten ihre Staaten als "Das Reich der ."Empiren wurden als eine expandierende Macht, Verwaltung, Ideen und Überzeugungen gesehen, gefolgt von kulturellen Gewohnheiten von Ort zu Ort. Reiche neigen dazu, ihre Kultur den Subjektstaaten aufzuzwingen, um die imperiale Struktur zu stärken. Dies kann bemerkenswerte Auswirkungen haben, die das Reich selbst überdauern, sowohl positiv als auch negativ. Die meisten Geschichten von Reichen waren feindlich, vor allem, wenn die Autoren den Nationalismus fördern. Stephen Howe, obwohl selbst feindlich, verzeichnet positive Qualitäten: die garantierte Stabilität, Sicherheit und rechtliche Ordnung für ihre Themen. Sie versuchten, ethnischen und religiösen Antagonismus im Reich zu minimieren. Die Aristokraten, die sie beherrschten, waren oft kosmopolitischer und breitgefächerter als ihre nationalistischen Nachfolger. Geschichte des Imperialismus Bronze- und Eisenzeitreiche Reiche Das früheste bekannte Reich erschien in Südägypten irgendwann um 3200 v. Chr.. Südägypten wurde durch drei Königreiche geteilt, die jeweils auf einer mächtigen Stadt zentriert waren. Hierapolis eroberte die anderen zwei Städte über zwei Jahrhunderte und wuchs später in das Land Ägypten. Das Akkadische Reich, gegründet von Sargon von Akkad (24. Jahrhundert v. Chr.) war ein frühes all-mesopotamisches Reich. Diese imperiale Errungenschaft wurde von Hammurabi von Babylon im 17. Jahrhundert v. Chr. wiederholt. Im 15. Jahrhundert v. Chr. war das von Thutmose III. beherrschte Neue Reich des alten Ägyptens die größte Kraft des antiken Afrikas, indem es Nubia und die alten Stadtstaaten der Levante einschließte. Circa 1500 v. Chr. in China stieg das Shang-Imperium, das durch das Zhou-Imperium um 1100 v. Chr. gelang. Beide übertrafen in ihrem Gebiet ihre zeitgenössischen nahöstlichen Reiche. Das Zhou-Imperium löste sich in 770 v. Chr. in feudale Multi-State-System, das fünfeinhalb Jahrhunderte dauerte, bis die universelle Eroberung von Qin in 221 v. Chr. Das erste Reich, das mit Rom in der Organisation vergleichbar war, war das Neo-Assyrische Reich (916–612 v. Chr.). Das mediane Reich war das erste Reich in Persien. Nach dem 6. Jahrhundert v. Chr., nachdem sie mit den Babyloniern verbündet haben, das Neo-Assyrische Reich zu besiegen, konnten die Meder ihr eigenes Reich etablieren, das der größte seiner Tage war und etwa sechzig Jahre lang dauerte. Klassische Periode Das Axiale Zeitalter (Mitte-First Millennium BC) erlebte eine beispiellose imperiale Expansion in der Region Indo-Mittelmeer und China. Das erfolgreiche und umfangreiche Achaemenid-Imperium (550–330 v. Chr.), auch bekannt als das erste persische Reich, bedeckte Mesopotamien, Ägypten, Teile Griechenlands, Thrakien, den Nahen Osten, viel Zentralasiens und Nordwestindien.Es gilt als das erste große Reich in der Geschichte oder das erste "Weltreich". Es wurde überfüllt und durch das kurzlebige Reich Alexanders des Großen ersetzt. Sein Reich wurde durch drei Reiche, die vom Diadochi regiert wurden – die Seleukiden, Ptolemaic und Mazedonier, die trotz ihrer Unabhängigkeit durch ihre Ähnlichkeiten in Kultur und Verwaltung als "Hellenistisches Reich" bezeichnet werden. Inzwischen begannen im westlichen Mittelmeer die Reiche des Karthago und Rom ihren Aufstieg. Mit entschieden besiegten Karthago in 202 v. Chr., Rom besiegte Mazedonien in 200 v. Chr. und die Seleukiden in 190–189 v. Chr., um ein all-Mediterrane Reich zu etablieren. Das Seleukid-Imperium brach auseinander und sein ehemaliger östlicher Teil wurde vom Parthian-Imperium absorbiert. In 30 v. Chr. wurde Rom dem Ptolemaischen Ägypten angeschlossen. In Indien erschien während der Axialzeit das Maurya-Imperium – ein geografisch umfangreiches und mächtiges Reich, das von der Mauryan-Dynastie von 321 bis 185 v. Chr. regiert wurde. Das Reich wurde in 322 v. Chr. von Chandragupta Maurya durch die Hilfe von Chanakya gegründet, der seine Macht schnell nach Westen über Zentral- und Westindien erweiterte und die Störungen der lokalen Mächte nach dem Rückzug Alexanders des Großen nutzte. Mit 320 v. Chr. hatte das Maurya-Imperium voll besetzt nordwestlichen Indien sowie besiegte und eroberte die von Alexander verbliebenen Satraps. Unter Kaiser Asoka der Große wurde das Maurya-Imperium zum ersten indischen Reich, um die gesamte indische Halbinsel zu erobern – eine Leistung, die nur zweimal wiederholt wurde, von den Gupta und Mughal-Imperien. In der Herrschaft von Asoka breitete sich der Buddhismus aus, um die dominante Religion in vielen Teilen des alten Indiens zu werden. In 221 v. Chr. wurde China ein Imperium, als der Staat Qin die chaotische Warring-Staaten durch seine Eroberung der anderen sechs Staaten beendete und das Qin-Imperium (221-207 v. Chr.) verkündete. Das Qin-Imperium ist bekannt für den Bau der Großen Mauer von China und der Terracotta-Armee, sowie die Standardisierung von Währung, Gewichten, Maßnahmen und Schreibsystem. Es legte die Grundlage für Chinas erstes goldenes Zeitalter, das Han Empire (202 BC–AD 9, AD 25–220). Das Han Empire erweiterte sich in Zentralasien und etablierte den Handel über die Seidenstraße. Der Konfuzianismus wurde zum ersten Mal als offizielle Staatsideologie angenommen. Während der Herrschaft des Kaisers Wu von Han wurden die Xiongnu befriedigt. Zu dieser Zeit erstreckten sich nur vier Reiche zwischen dem Pazifik und dem Atlantik: das Han-Imperium von China, das Kushan-Imperium, das Parthian-Imperium von Persien und das Römische Reich. Der Zusammenbruch des Han-Imperiums in AD 220 sah China in die drei Königreiche zersplittert, nur um wieder vom Jin-Imperium (AD 266–420) vereinheitlicht zu werden. Die relative Schwäche des Jin-Imperiums stürzte China in politische Unstimmigkeit, die von 304 bis 589 n. Chr. dauern würde, als das Sui-Imperium (AD 581–618) China wieder vereinte. Die Römer waren die ersten Menschen, die das Konzept des Imperiums in ihren beiden Mandaten erfinden und verkörpern: Krieg zu führen und Gesetze umzusetzen. Sie waren das umfangreichste westliche Reich bis in die frühe moderne Periode und ließen dauerhafte Auswirkungen auf die europäische Gesellschaft. Viele Sprachen, kulturelle Werte, religiöse Institutionen, politische Spaltungen, Stadtzentren und Rechtssysteme können ihren Ursprung in das Römische Reich verfolgen. Das Römische Reich regierte und stützte sich auf ausbeutende Handlungen. Sie nahmen Sklaven und Geld aus den Peripherien, um das imperiale Zentrum zu unterstützen. Die absolute Abhängigkeit von eroberten Völkern, das Vermögen des Imperiums zu erfüllen, Reichtum zu erhalten und Kriege zu bekämpfen, würde letztlich zum Zusammenbruch des Römischen Reiches führen. Die Römer waren starke Gläubige an ihre "zivilisierende Mission". Dieser Begriff wurde von Schriftstellern wie Cicero legitimiert und gerechtfertigt, die schrieb, dass nur unter römischer Herrschaft die Welt blühen und flüstern könnte. Diese Ideologie, die für eine neue Weltordnung vorgesehen war, wurde schließlich über die Mittelmeerwelt und darüber hinaus verbreitet. Die Menschen begannen Häuser wie Römer zu bauen, essen das gleiche Essen, tragen die gleichen Kleidung und engagieren sich in die gleichen Spiele. Sogar die Rechte der Staatsbürgerschaft und der Herrschaftsbefugnis wurden den Menschen gewährt, die nicht innerhalb des römischen Territoriums geboren wurden. Das lateinische Wort imperium, das sich auf die Macht eines Magistrates zum Befehl bezieht, nahm allmählich die Bedeutung "Das Gebiet, in dem ein Magistrat seine Befehle effektiv durchsetzen kann", während der Begriff Imperator ursprünglich ein ehrenvoller Bedeutungskommandant war". Der Titel wurde an Generäle gegeben, die im Kampf siegreich waren. So kann ein Imperium Regionen umfassen, die sich nicht rechtmäßig im Hoheitsgebiet eines Staates befinden, sondern unter einer direkten oder indirekten Kontrolle dieses Staates stehen, wie eine Kolonie, ein Klientenstaat oder ein Protektorat.Obwohl Historiker die Begriffe "Republik" und "Imperial Period" verwenden, um die Zeiten der römischen Geschichte vor und nach der absoluten Macht von Augustus angenommen wurde, beziehen sich die Römer selbst weiterhin auf ihre Regierung als Republik, und während der Republik wurden die von der Republik kontrollierten Gebiete als "Imperium Romanum" bezeichnet. Die tatsächliche Rechtsmacht des Kaisers, die sich aus dem Besitz des Büros der Konsul, aber er wurde traditionell mit den Titeln der Imperator (Commander) und Prinzessinnen (erster Mann oder, Chef) geehrt. Später kamen diese Begriffe zu einer rechtlichen Bedeutung in ihrem eigenen Recht; eine Armee, die ihren allgemeinen Imperator nannte, war eine direkte Herausforderung für die Autorität des jetzigen Kaisers. Die Rechtssysteme Frankreichs und seiner ehemaligen Kolonien sind stark durch das Römische Gesetz beeinflusst. In ähnlicher Weise wurden die Vereinigten Staaten auf einem Modell gegründet, das von der Römischen Republik inspiriert wurde, mit oberen und unteren Legislativversammlungen und Exekutivgewalt, die in einem einzigen Individuum verehrt wurde, dem Präsidenten. Der Präsident, als Oberbefehlshaber der Streitkräfte, spiegelt die alten römischen Titel imperator princeps wider. Die in der frühen Kaiserzeit gegründete römisch-katholische Kirche verbreitete sich über Europa, zunächst durch die Aktivitäten christlicher Evangelisten und später durch die offizielle kaiserliche Verkündigung. In Westasien wurde der Begriff "Persisches Reich" als iranische imperiale Staaten bezeichnet, die in verschiedenen historischen Epochen der präislamischen und postislamischen Persien gegründet wurden. In Ostasien dominierten verschiedene chinesische Reiche während dieser Zeit die politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Landschaften, deren mächtigste wahrscheinlich das Tang Empire (618–690, 705–907) war. Sonstige einflussreich Chinesische Reiche während der postklassischen Periode umfassen das Sui-Imperium (581–618,) das Große Liao-Imperium (916–1125,) das Song-Imperium (960–1279,) das West-Xia-Imperium (1038–1227,) das Große Jin-Imperium (1115–1234,) das West-Liao-Imperium (1124–1218,) das Yuan-Imperium (1271–1368,) und das Große Ming-Imperium (1344). Während dieser Zeit haben Japan und Korea eine freiwillige Sinizisierung erlebt. Die Sui-, Tang- und Song-Imperien hatten die weltweit größte Wirtschaft und waren die technologisch fortschrittlichsten während ihrer Zeit; das Große Yuan-Imperium war das neunte größte Reich der Welt im gesamten Landgebiet; während das Große Ming-Imperium für die sieben maritimen Expeditionen unter Zheng He bekannt ist. Im 7. Jahrhundert entstand das islamische Reich, das auch als islamisches Kalifat bezeichnet wurde. Das Rashidun Kalifat erweiterte sich von der arabischen Halbinsel und eroberte schnell das persische Reich und einen Großteil des byzantinischen römischen Reiches. Sein Nachfolgestaat, das Umayyad Kalifat, erweiterte sich über Nordafrika und auf die Iberische Halbinsel. Anfang des 8. Jahrhunderts war das umayyadische Kalifat zum größten Reich der Geschichte geworden, es würde nicht in der Größe übertroffen werden, bis die Errichtung des Mongolenreiches im 13. Jahrhundert. In 750 klopfte das Kalifat mit dem Tang China in Talas. In dieser Zeit streckten sich nur diese beiden Reiche zwischen dem Atlantik und dem Pazifik. Aus dem 11. Jahrhundert begannen marokkanische Reiche zu erscheinen, beginnend mit dem Almoravid Reich, dominierende Gebiete in Europa sowie Subsahara-Afrika. Das Ajuran Sultanat war ein somalisches Reich in den mittelalterlichen Zeiten, die den Indischen Ozean Handel dominierten. Sie gehörten dem somalischen muslimischen Sultanat, das über große Teile des Horns von Afrika im Mittelalter regierte. Durch eine starke zentralisierte Verwaltung und eine aggressive militärische Haltung gegenüber Invasoren, stand das Sultanat Ajuran erfolgreich einer Oromo Invasion aus dem Westen und einer portugiesischen Invasion aus dem Osten während der Gaal Madow und der Ajuran-Portugiesischen Kriege. Handelsrouten aus den alten und frühen mittelalterlichen Zeiten des somalischen maritimen Unternehmens wurden gestärkt oder wieder hergestellt, und Außenhandel und Handel in den Küstenregionen blühten mit Schiffen, die von vielen Königreichen und Reichen in Ostasien, Südasien, Südostasien, Europa, Mittlerer Osten, Nordafrika und Ostafrika segeln und kommen. Im 7. Jahrhundert erlebte Maritime Südostasien den Aufstieg einer buddhistischen Thallasokratie, des Srivijaya-Imperiums, das 600 Jahre lang gedeihte und von dem Hindu-Buddhisten Majapahit-Imperium, das vom 13. bis 15. Jahrhundert regierte, erfolgreich war. Im südöstlichen asiatischen Festland wurde das Hindu-Buddhist Khmer Empire in der Stadt Angkor zentriert und vom 9. bis 13. Jahrhundert geblüht. Nach dem Niedergang des Khmer-Imperiums blühte das Siamese-Imperium neben den Burmesen- und Lan Chang-Imperien vom 13. bis zum 18. Jahrhundert.In Südost- und Osteuropa wurde während 917 das östliche Römische Reich, manchmal Byzantinisches Reich genannt, gezwungen, den kaiserlichen Titel des bulgarischen Herrschers Simeon des Großen zu erkennen, der damals als Zar bezeichnet wurde, der erste Herrscher, der diesen präzisen kaiserlichen Titel festhält. Das bulgarische Reich, das in der Region 680/681 errichtet wurde, blieb in Südosteuropa bis zu seinem Sturz im späten 14. Jahrhundert eine große Macht. Bulgarien erreichte seine kulturelle und territoriale Apogee im 9. Jahrhundert und Anfang des 10. Jahrhunderts unter Fürsten Boris I und Simeon I, als seine frühe Christenisierung im Jahre 864 es erlaubte, sich in das kulturelle und literarische Zentrum des slawischen Europas zu entwickeln, sowie eine der größten Staaten in Europa, so gilt die Zeit als das Goldene Zeitalter der mittelalterlichen bulgarischen Kultur. Wichtige Ereignisse waren die Entwicklung des kyrillischen Drehbuches an der Preslavischen Literaturschule, offiziell in 893 erklärt, und die Errichtung der Liturgie in der alten kirchlichen Slawischen, auch Old Bulgarian genannt. In der Zeit, im Mittelalterlichen Westen, hatte das Titelreich eine spezifische technische Bedeutung, die ausschließlich auf Staaten angewendet wurde, die sich die Erben und Nachfolger des Römischen Reiches betrachteten. Darunter das "Byzantinische Reich", das die eigentliche Fortsetzung des östlichen Teils des Römischen Reiches, des karolingischen Reiches, des weitgehend germanischen Heiligen Römischen Reiches und des russischen Reiches war. Doch diese Staaten passten nicht immer den geographischen, politischen oder militärischen Profilen von Reichen im modernen Sinne des Wortes. Um ihr Imperium zu legitimieren, behaupteten diese Staaten direkt den Titel Empire aus Rom. Das sacrum Romanum imperium (Holy Roman Empire), das von 800 bis 1806 dauerte, behauptete, ausschließlich verständliche christliche Fürstentümer zu haben, und war nur nominell ein diskreter imperialer Staat. Das Heilige Römische Reich wurde nicht immer zentral gegovern, da es weder Kern noch periphere Gebiete hatte und nicht von einer zentralen, politisch-militärischen Elite regiert wurde. Daher ist Voltaires Bemerkung, dass das Heilige Römische Reich " weder heilig noch römisch war, noch ein Imperium" insofern zutreffend ist, als es die deutsche Herrschaft über italienische, französische, provenzalische, polnische, flämische, holländische und böhmische Bevölkerungen ignoriert und die Bemühungen der neunten Jahrhundert heilige römische Kaiser (d.h. die Ottoner) zur zentralen Kontrolle führt. Voltaires "nor an empire" Beobachtung gilt für seine späte Periode. Im Jahr 1204, nachdem die Vierte Kreuzfahrt Konstantinopel erobert hatte, gründeten die Kreuzfahrer in dieser Stadt ein Lateinisches Reich (1204–1261), während die niedergeschlagenen byzantinischen Reichsabkömmlinge zwei kleinere, kurzlebige Reiche in Kleinasien errichteten: das Reich der Nicaea (1204–1261) und das Reich der Trebizond (1204–1461). Konstantinopel wurde 1261 von dem byzantinischen Nachfolgerstaat mitten in Nicaea wieder aufgenommen, der das byzantinische Reich bis 1453 wieder aufbaute, um die Zeit, in der das türkisch-muslimische Osmanische Reich (ca. 1300–1918) den größten Teil der Region erobert hatte. Das osmanische Reich war ein Nachfolger des Abbasid-Imperiums und es war das mächtigste Imperium, um die Abbasi-Imperien damals zu befolgen, sowie eines der mächtigsten Reiche der Welt. Das osmanische Reich zentrierte sich auf den modernen Tag der Türkei, dominierte das östliche Mittelmeer, überholte das byzantinische Reich, um Konstantinopel zu behaupten, und es würde beginnen, in Österreich und Malta zu zerschlagen, die Länder waren, die in Mittel- und Süd-West-Europa waren - vor allem für ihre geographische Lage. Der Grund, warum diese Vorkommnisse von Batterings so wichtig waren, war, dass die Osmanen muslimisch waren und der Rest Europas christlich war, so dass es ein Gefühl der religiösen Kämpfe gab. Dies war nicht nur eine Rivalität von Ost und West, sondern eine Rivalität zwischen Christen und Muslimen. Sowohl die Christen als auch die Muslime hatten Allianzen mit anderen Ländern, und sie hatten auch Probleme in ihnen. Die Ströme des Handels und der kulturellen Einflüsse über die vermeintliche große Teilung hörten nie auf, so dass die Länder nie aufgehörten, miteinander zu schleichen. Diese epochalen Zusammenstöße zwischen den Zivilisationen haben damals viele Menschen nachgedacht, und das geht auch heute weiter. Der moderne Hass gegen muslimische Gemeinschaften in Südosteuropa, vor allem in Bosnien und Kosovo, wurde oft als unwillkommene Reste dieses Imperialismus artikuliert: kurz gesagt als Türken. Darüber hinaus wurde der östlich-orthodoxe Imperialismus bis zur Krönung des Petrus des Großen als Kaiser Russlands 1721 nicht wiederhergestellt. Ebenso entstand mit dem Zusammenbruch des Römischen Reiches 1806 während der Napoleonischen Kriege (1803–1815) das Österreichische Reich (1804–1867) als Reich Österreich-Ungarn (1867–1918), das das Imperium Mittel- und Westeuropas von den Verlierern dieser Kriege geerbt hatte.Im dreizehnten Jahrhundert erweiterte Genghis Khan das Mongolenreich, um das größte zusammenhängende Reich der Welt zu sein. Doch innerhalb von zwei Generationen wurde das Reich unter den Enkeln von Genghis Khan in vier diskrete Khanate getrennt. Einer von ihnen, Kublai Khan, eroberte China und etablierte die Yuan Dynastie mit der kaiserlichen Hauptstadt Peking. Eine Familie regierte die gesamte eurasische Landmasse vom Pazifik bis zur Adria und Ostsee. Die Entstehung der Pax Mongolica hatte den Handel und den Handel in ganz Asien deutlich erleichtert. Das Safavid-Imperium des Iran wurde ebenfalls gegründet. Das Zeitalter der islamischen Gunpowders begann sich aus dem 15. Jahrhundert zu entwickeln. Im indischen Subkontinent eroberte das Sultanat Delhi den größten Teil der indischen Halbinsel und verbreitete den Islam darüber. Es wurde später mit der Gründung des Bengalen Sultanats gebrochen. Im 15. Jahrhundert wurde das Mughal-Imperium von Timur und Genghis Khans direktem Nachkommen Babur gegründet. Seine Nachfolger wie Humayun, Akbar, Jahangir und Shah Jahan erweiterten das Reich. Inzwischen wurde das Sur Empire auch im Norden von Sher Shah Suri gegründet. Im 17. Jahrhundert erweiterte Muhammad Aurangzeb Alamgir das Mughal-Imperium und kontrollierte die meisten Südasiens durch Sharia, die weltweit größte Wirtschaft und führende Produktionsmacht mit einem nominalen BIP, das ein Viertel des Welt-BIP bewertete, überlegen als die Kombination des europäischen BIP. Es wurde geschätzt, dass die mughalischen Kaiser ein beispielloses ein Viertel der Weltwirtschaft kontrollierten und damals ein Viertel der Weltbevölkerung beherbergten. Nach dem Tod von Aurangzeb, der das Ende des mittelalterlichen Indiens und den Beginn der europäischen Invasion in Indien markiert, wurde das Reich von Nader Shahs Invasion geschwächt. Das Mysore Empire wurde bald von Hyder Ali und Tipu Sultan, Verbündeten von Napoleone Bonaparte gegründet. Andere unabhängige Reiche wurden auch etabliert, wie die von den Nawabs von Bengal und Murshidabad und Hyderabad State Nizam von Hyderabad regierten. In den vorkolumbianischen Amerikas waren zwei Reiche prominent – die Azteca in Mesoamerica und Inca in Peru. Beide existierten für mehrere Generationen vor der Ankunft der Europäer. Inca hatte allmählich die gesamte Andenwelt bis heute in Santiago in Chile erobert. In Ozeanien war das Tonga-Imperium ein einsames Reich, das vom späten Mittelalter bis in die Moderne existierte. Kolonialreiche Im 15. Jahrhundert, Kastilien (Spanien) Landung in der sogenannten "Neuen Welt" (erst, Amerikas und später Australien), zusammen mit portugiesischen Reisen um das Kap der Guten Hoffnung und entlang der Küste Afrikas, die an den südöstlichen Indischen Ozean grenzen, erwies sich reife Möglichkeiten für die Renaissance-Ära des Kontinents, Kolonialreiche wie die der alten Römer und Griechen zu etablieren. In der Alten Welt wurde der Kolonialimperialismus auf den Kanarischen Inseln und Irland versucht und etabliert. Diese eroberten Länder und Menschen wurden de jure Untergebenen des Reiches, anstatt de facto imperiale Territorien und Subjekte. Solche Subjugation oft elicited client-state Resentment, dass das Reich unklug ignoriert, was zum Zusammenbruch des europäischen Kolonialimperialsystems im späten 19. bis Mitte des 20. Jahrhunderts führte. Die portugiesische Entdeckung von Neufundland in der Neuen Welt gab viele Expeditionen unter der Leitung von England (später Großbritannien,) Spanien, Frankreich und der Niederländischen Republik. Im 18. Jahrhundert war das spanische Reich auf seiner Höhe wegen der großen Masse der Waren aus erobertem Gebiet in Amerika (heute Mexiko, Teile der Vereinigten Staaten, die Karibik, die meisten Mittelamerikas und Südamerikas) und die Philippinen. Moderne Periode Die Briten gründeten ihr erstes Reich (1583–1783) in Nordamerika durch die Kolonisierung von Ländern, die British America, einschließlich Teilen von Kanada, der Karibik und den dreizehn Kolonien. 1776 erklärte sich der kontinentale Kongress der dreizehn Kolonien unabhängig vom britischen Reich und begann damit die amerikanische Revolution. Großbritannien wandte sich nach Asien, dem Pazifik und später nach Afrika, mit anschließenden Explorationen, die zum Aufstieg des Zweiten Britischen Reiches führten (1783–1815), gefolgt von der Industriellen Revolution und dem britischen Imperial Jahrhundert (1815–1914). Es wurde das größte Reich der Weltgeschichte, das ein Viertel der Weltlandfläche und ein Fünftel ihrer Bevölkerung umfasste. Die Auswirkungen dieser Zeit sind immer noch im heutigen Zeitalter "inklusive der weit verbreiteten Nutzung der englischen Sprache, des Glaubens an die protestantische Religion, der wirtschaftlichen Globalisierung, der modernen Rechts- und Ordnungsvorstellungen und der repräsentativen Demokratie."Das Große Qing-Imperium von China (1636–1912) war das fünftgrößte Reich der Weltgeschichte durch die gesamte Landfläche und legte die Grundlage für die modernen territorialen Ansprüche sowohl der Volksrepublik China als auch der Republik China. Abgesehen von der direkten Kontrolle über viele Ostasiens hat das Reich auch die Herrschaft über andere Staaten durch das chinesische Nebensystem ausgeübt. Die multiethnische und multikulturelle Natur des Großen Qing Reiches war entscheidend für die spätere Geburt des nationalistischen Konzepts von zhonghua minzu. Das Reich erreichte seinen Höhepunkt während der Herrschaft des Qianlong Kaisers, nach dem das Reich eine Periode lang anhaltenden Niedergangs betrat, gipfelte in seinem Zusammenbruch infolge der Xinhai-Revolution. Das Ashanti-Imperium (oder Konföderation), auch Asanteman (1701–1896), war ein westafrikanischer Staat der Ashanti, das Akan-Volk der Ashanti-Region, Akanland in der heutigen Ghana. Die Ashanti (oder Asante) waren ein mächtiges, militaristisches und hochdiszipliniertes Volk in Westafrika. Ihre militärische Macht, die von einer effektiven Strategie und einer frühen Annahme von europäischen Schusswaffen kam, schuf ein Reich, das sich von Zentral-Akanland (in modernem Ghana) bis heute Benin und Elfenbeinküste erstreckte, begrenzt durch das Königreich Dagomba im Norden und Dahomey im Osten. Aufgrund der militärischen Vorherrschaft des Imperiums, der ausgefeilten Hierarchie, der sozialen Schichtung und der Kultur hatte das Ashanti-Imperium eine der größten Historiographien einer indigenen subsaharischen afrikanischen politischen Einheit. Das Sikh Empire (1799–1846) wurde in der Region Punjab in Indien gegründet. Das Reich brach zusammen, als sein Gründer, Ranjit Singh, starb und seine Armee fiel zu den Briten. Während der gleichen Zeit war das Maratha Empire (auch bekannt als Maratha Confederacy) ein Hindu Staat im heutigen Indien. Es existierte von 1674 bis 1818, und auf seinem Höhepunkt bedeckten die Gebiete des Reiches viel von Südasien. Das Reich wurde von Shivaji gegründet und konsolidiert. Nach dem Tod des Mughal Kaisers Aurangzeb erweiterte er sich unter der Herrschaft des Peshwas. 1761 verlor die Maratha-Armee die dritte Schlacht von Panipat, die die Expansion des Reiches gestoppt. Später wurde das Reich in eine Konföderation von Staaten aufgeteilt, die 1818 bei den Anglo-Maratha-Kriegen den Briten verloren gingen. Die französischen Kaiser Napoleon I und Napoleon III (Siehe: Premier Empire, Zweites Französisches Reich) versuchten jeweils eine westliche imperiale Hegemonie in Frankreich zu etablieren. Das französische Kolonialreiche bildete die überseeischen Kolonien, Protektorate und Mandatsgebiete, die aus dem 16. Jahrhundert unter französischer Herrschaft standen. Im Allgemeinen wird zwischen dem "ersten Kolonialreiche", das bis 1814 existierte, und dem "zweiten Kolonialreiche", das 1830 mit der Eroberung von Algier begann, unterschieden. Das zweite Kolonialreiche kam nach den Dekolonisationen von Indochina (1954,) Algerien (1962) und Französischem Afrika zum Ende. Auf seiner Spitze war es eines der größten Reiche der Geschichte; einschließlich der Großstadt Frankreich erreichte die Gesamtfläche unter französischer Souveränität 11,500.000 km2 (4,400.000 qm) mit einer Bevölkerung von 110 Millionen Menschen im Jahr 1939. Das Reich von Brasilien (1822–1889) war die einzige südamerikanische moderne Monarchie, die vom Erben des portugiesischen Reiches als unabhängige Nation gegründet wurde, schließlich wurde eine aufstrebende internationale Macht. Das neue Land war riesig, aber dünn besiedelt und ethnisch vielfältig. Im Jahre 1889 wurde die Monarchie in einem plötzlichen Putsch d'état von einer Clique von Militärführern geleitet, deren Ziel die Bildung einer Republik war. Das Deutsche Reich (1871–1918), ein weiteres "Heir des Heiligen Römischen Reiches", entstand 1871. Der Begriff "Amerikanisches Imperium" bezieht sich auf die kulturellen Ideologien und Strategien der Vereinigten Staaten. Der Begriff wird am häufigsten verwendet, um den Status der USA seit dem 20. Jahrhundert zu beschreiben, aber er kann auch auf die Welt der Vereinigten Staaten angewendet werden, die vor dem Aufstieg des Nationalismus im 20. Jahrhundert steht. Die Vereinigten Staaten werden traditionell nicht als Reich anerkannt, zum Teil weil die USA ein anderes politisches System von denen angenommen haben, die frühere Reiche verwendet hatten. Trotz dieser systematischen Unterschiede waren die politischen Ziele und Strategien der Regierung der Vereinigten Staaten sehr ähnlich wie die früheren Reiche. Aufgrund dieser Ähnlichkeit bekennen einige Wissenschaftler: "Wenn es wie eine Ente läuft, spricht wie eine Ente, es ist eine Ente. "Akademisch, Krishna Kumar, argumentiert, dass die unterschiedlichen Prinzipien des Nationalismus und des Imperialismus in der gemeinsamen Praxis resultieren können; das heißt, die Verfolgung des Nationalismus kann oft mit der Verfolgung des Imperialismus in Bezug auf Strategie und Entscheidungsfindung zusammenfallen.Im Laufe des 19. Jahrhunderts versuchte die Regierung der Vereinigten Staaten, ihr Territorium auf irgendeine Weise zu erweitern. Unabhängig von der vermeintlichen Motivation für diese ständige Expansion wurden all diese Landerwerbe durch imperialistische Mittel durchgeführt. Dies wurde in einigen Fällen durch finanzielle Mittel und durch militärische Gewalt in anderen getan. Vor allem der Louisiana-Kauf (1803,) die Texas-Anhangation (1845,) und die mexikanische Cession (1848) unterstreichen die imperialistischen Ziele der Vereinigten Staaten während dieser „modernen Periode“ des Imperialismus. Die US-Regierung hat aufgehört, zusätzliche Gebiete hinzuzufügen, wo sie seit dem frühen 20. Jahrhundert dauerhaft und politisch übernehmen und stattdessen 800 Militärbasen als ihre Außenposten etabliert haben. Mit dieser überfälligen, aber subtilen militärischen Kontrolle anderer Länder betrachten die Wissenschaftler die US-Außenpolitik als imperialistisch. Diese Idee wird im Abschnitt "Zeitgenössische Nutzung" erforscht. Übergang vom Reich In der Zeit kann sich ein Reich von einer politischen Einheit zu einer anderen ändern. Zum Beispiel hat sich das Heilige Römische Reich, eine deutsche Rekonstitution des Römischen Reiches, in verschiedene politische Strukturen (d.h. Föderalismus) verwandelt und schließlich, unter Habsburger Herrschaft, 1804 wieder konstituiert als das Österreichische Reich, ein Reich unterschiedlicher Politik und Reichweite, das wiederum 1867 zum Austro-Ungarischen Reich wurde. Das römische Reich, immer wiedergeboren, lebte auch als byzantinisches Reich (östliches Römisches Reich) – zeitweilig in das lateinische Reich, das Reich der Nicaea und das Reich von Trebizond, bevor sein restliches Gebiet und Zentrum Teil des osmanischen Reiches wurde. Ein ähnlich hartnäckiges Empir-Konzept sah das Mongol-Imperium zum Khanat der Goldenen Horde, dem Yuan-Imperium von China und dem Ilkhanat vor der Auferstehung als das Timurid-Imperium und als das Mughal-Imperium. Nach 1945 bewahrte das Reich Japan seinen Kaiser, verlor aber seinen Kolonialbesitz und wurde der Staat Japan. Ein autokratisches Reich kann eine Republik werden (z.B. das Zentralafrikanische Reich 1979), oder es kann eine Republik werden, mit ihren imperialen Herrschaften auf ein Kerngebiet reduziert (z.B. Weimar-Deutschlandshorn des deutschen Kolonialreiches (1918–191919), oder das Osmanische Reich (1918–1923)). Die Auflösung des österreichisch-ungarischen Reiches nach 1918 gibt ein Beispiel für einen multiethnischen Superstaat, der in konstituierende bundesorientierte Staaten gebrochen ist: die Republiken, Königreiche und Provinzen Österreichs, Ungarns, Transylvanien, Kroatien, Slowenien, Bosnien und Herzegowina, Tschechoslowakei, Ruthenia, Galicia, et al. Nach dem Ersten Weltkrieg brach auch das russische Reich auf und wurde zur russischen sowjetischen Föderativen Sozialistischen Republik (RSFSR) reduziert, bevor es als UdSSR (1922–1991) umgestaltet wurde – manchmal als Kern eines sowjetischen Reiches betrachtet. Nach dem Zweiten Weltkrieg (1939–1945) beschleunigte sich die Dekonstruktion kolonialer Reiche und wurde allgemein als Dekolonisation bekannt. Das Britische Reich entwickelte sich zu einem lockeren, multinationalen Commonwealth der Nationen, während das französische Kolonialreich zu einem Francophone Commonwealth verwandt war. Dasselbe Verfahren geschah mit dem portugiesischen Reich, das sich zu einem Lusophonen Commonwealth entwickelte, und den ehemaligen Gebieten des ausgestorbenen spanischen Reiches, das neben den Lusophon-Ländern Portugals und Brasiliens ein ibero-amerikanisches Kommowealth geschaffen hat. Frankreich kehrte 1946 das französische Territorium von Kwang-Chou-Wan nach China zurück. Die Briten gaben Hongkong 1997 nach 150 Jahren Herrschaft nach China zurück. Das portugiesische Gebiet von Macau kehrte 1999 nach China zurück. Macau und Hongkong waren nicht Teil der Provinzstruktur Chinas; sie haben autonome Regierungssysteme als Sonderverwaltungsgebiete der Volksrepublik China. Frankreich regiert nach wie vor überseeische Gebiete (Französisch-Guayana, Martinique, Réunion, Französisch-Polynesien, Neukaledonien, Saint Martin, Saint-Pierre-et-Miquelon, Guadeloupe, TAAF, Wallis und Futuna, Saint Barthélemy und Mayotte) und übt Hegemonwandie in Francafrique aus ("Frique", 29 Francophonien, wie Chad usw. Vierzehn britische Übersee-Territorien bleiben unter britischer Souveränität. Sechzehn Länder des Commonwealth of Nations teilen ihren Staatschef, Königin Elizabeth II., als Commonwealth-Gegenstände. Im Jahr 2004 fasste Eliot A. Cohen den zeitgenössischen Übergang aus dem Imperium zusammen: "Das Zeitalter des Imperiums ist zwar beendet, aber dann hat ein Zeitalter der amerikanischen Hegemonie begonnen, unabhängig davon, was man es nennt." Fall der Reiche Römisches Reich Der Sturz der westlichen Hälfte des Römischen Reiches gilt als einer der wichtigsten Punkte in der gesamten Menschheitsgeschichte.Diese Veranstaltung markiert traditionell den Übergang von der klassischen Zivilisation zur Geburt Europas. Das Römische Reich begann am Ende der Herrschaft des letzten der fünf Guten Kaiser, Marcus Aurelius in 161–180 A.D.Es gibt noch eine Debatte über die Ursache des Sturzes eines der größten Reiche der Geschichte. Piganiol argumentiert, dass das Römische Reich unter seiner Autorität als "eine Zeit des Terrors" bezeichnet werden kann, die sein imperiales System für sein Scheitern verantwortlich hält. Eine andere Theorie beschuldigt den Aufstieg des Christentums als Ursache und argumentiert, dass die Verbreitung bestimmter christlicher Ideale innere Schwäche des Militärs und des Staates verursachte. Im Buch Der Fall des Römischen Reiches, von Peter Heather, betont er, dass es viele Faktoren gibt, einschließlich Fragen des Geldes und der Macht, die militärische Einschränkungen und kulminieren in der Unfähigkeit der römischen Armee, in eindringenden Barbaren an der Grenze effektiv zu widersetzen. Die westliche römische Wirtschaft wurde bereits auf ihre Grenze im 4. und 5. Jahrhundert C.E aufgrund ständiger Konflikte und Verlust von Gebiet, die wiederum einen Umsatzverlust aus der Steuerbasis erzeugt. Es gab auch die lommende Präsenz der Perser, die zu jeder Zeit einen großen Anteil an der Aufmerksamkeit der Kämpfermacht nahm. Gleichzeitig setzen die Huns, ein nomadischer Krieger aus den Steppen Asiens, auch extremen Druck auf die deutschen Stämme außerhalb der römischen Grenze, die den deutschen Stämmen keine andere Wahl gab, geographisch, sondern in das römische Gebiet zu ziehen. An dieser Stelle konnte die römische Armee ohne verstärkte Finanzierung ihre Grenzen nicht mehr effektiv gegen große Wellen deutscher Stämme verteidigen. Diese Unfähigkeit wird durch die zerschlagende Niederlage bei Adrianople in 378 C.E und später die Schlacht von Frigidus illustriert. Zeitgenössisch ist das Empirenkonzept politisch gültig, wird aber nicht immer im traditionellen Sinne eingesetzt. Zum Beispiel gilt Japan als einziges verbleibendes Reich der Welt, weil der japanische Kaiser in der nationalen Politik weiterhin anwesend ist. Trotz des semantischen Bezuges auf die imperiale Macht ist Japan eine de jure verfassungsmäßige Monarchie, mit einer homogenen Bevölkerung von 127 Millionen Menschen, die 98,5 Prozent ethnische Japaner ist, so dass sie einer der größten Nationalstaaten ist. In seiner Buchrezension von Empire (2000) von Michael Hardt und Antonio Negri, Mehmet Akif Okur stellt fest, dass seit dem 11. September in den Vereinigten Staaten die internationalen Beziehungen, die das Machtgleichgewicht der Welt bestimmen (politische, wirtschaftliche, militärische) geändert wurden. Diese Veränderungen umfassen die intellektuellen (politischen) Tendenzen, die die heutige Weltordnung durch die Neu-Territorialisierung des politischen Raumes wahrnehmen, die Wiederaufmerkung der klassischen imperialistischen Praktiken (im Inneren vs. außerhalb der Dualität, vgl. die Andere), die Schwächung der internationalen Organisationen, die restrukturierte internationale Wirtschaft, Wirtschaftsnationalismus, die erweiterte Bewaffnung der meisten Länder, die Verbreitung der Kernwaffenfähigkeit und die Politik der Nation. Diese Veränderungen sind die "Age of Nation Empires;" als imperiale Nutzung bezeichnet Nation-Epire die Rückkehr der geopolitischen Macht von globalen Machtblöcken zu regionalen Machtblöcken (d.h. zentriert auf einen "regionalen Macht" Staat [China, EU, Russland, US, et al].) und regionale Multi-Staaten Macht Allianzen (d.h. Mittelmeer, Lateinamerika, Südostasien). Nation-empire Regionalismus behauptet Souveränität über ihre jeweiligen (regionalen) politischen (sozialen, wirtschaftlichen, ideologischen) kulturellen und militärischen Sphären. Europäische Union Seit der Gründung der Europäischen Union im Jahr 1993 hat sie ihre eigene Währung, ihre eigene Staatsbürgerschaft gegründet, diskrete militärische Kräfte gegründet und ihre begrenzte Hegemonie im Mittelmeer, östlichen Teilen Europas, Subsahara-Afrika und Asien ausgeübt. Der große Größen- und Entwicklungsindex der EU-Wirtschaft hat oft die Fähigkeit, die globalen Handelsregelungen zu ihren Gunsten zu beeinflussen. Der Politikwissenschaftler Jan Zielonka schlägt vor, dass dieses Verhalten kaiserlich ist, weil es seine Nachbarländer dazu bringt, seine europäischen wirtschaftlichen, rechtlichen und politischen Strukturen zu übernehmen. Tony Benn, ein Abgeordneter der linken Labour Party des Vereinigten Königreichs, lehnte die europäische Integrationspolitik der Europäischen Union ab, indem er sagte: "Ich glaube, sie sind (die Europäische Union) und bauen dort ein Reich, sie wollen, dass wir (das Vereinigte Königreich) Teil ihres Reiches sind und ich das nicht will."Die Vereinigten Staaten, die einige Aspekte der Vereinigten Staaten in Bezug auf ihre territoriale Ausdehnung, Außenpolitik und ihr internationales Verhalten als "American Empire" kennzeichnen, sind kontrovers, aber nicht ungewöhnlich. Diese Charakterisierung ist umstritten wegen der starken Tendenz in der amerikanischen Gesellschaft, Forderungen des amerikanischen Imperialismus abzulehnen. Die anfänglichen Motivationen für die Aufnahme der Vereinigten Staaten führten schließlich zu der Entwicklung dieser Tendenz, die von der landesweiten Besessenheit mit dieser nationalen Erzählung fortgeführt wurde. Die Vereinigten Staaten wurden gebildet, weil Kolonisten nicht gerne unter der Kontrolle des britischen Empire. Im Wesentlichen wurden die Vereinigten Staaten gebildet, um den Imperialismus abzulehnen. Das macht es sehr schwer, den Status Amerikas als Imperium zu erkennen. Diese aktive Ablehnung des imperialistischen Status ist nicht auf hochrangige Regierungsbeamte beschränkt, wie sie in der gesamten Geschichte in der amerikanischen Gesellschaft verankert ist. Wie David Ludden erklärt: "Journalisten, Gelehrte, Lehrer, Studenten, Analysten und Politiker bevorzugen die Darstellung der USA als Nation, die ihre eigenen Interessen und Ideale verfolgt". Dies führt oft dazu, dass imperialistische Bemühungen als Maßnahmen zur Verbesserung der Staatssicherheit vorgestellt werden. Ludden erklärt dieses Phänomen mit dem Konzept der "ideologischen Blinder", die er sagt, verhindern, dass amerikanische Bürger die wahre Natur der gegenwärtigen Systeme und Strategien Amerikas erkennen. Diese "ideologischen Blinder", die die Menschen tragen, haben zu einem unsichtbaren amerikanischen Reich geführt, von dem die meisten amerikanischen Bürger sich nicht bewusst sind. Stuart Creighton Miller stellt fest, dass das Gefühl der Unschuld der Öffentlichkeit über Realpolitik (vgl. amerikanischer Ausnahmeismus) die populäre Anerkennung des US-Imperialverhaltens beeinträchtigt, da es andere Länder über Surrogate regierte. Diese Surrogate waren inländische schwäche, rechte Regierungen, die ohne US-Unterstützung zusammenbrechen würden. Der ehemalige Präsident G. W. Bushs Verteidigungsminister Donald Rumsfeld sagte: "Wir suchen keine Reiche. Wir sind nicht imperialistisch; wir waren nie." Diese Aussage widerspricht Thomas Jefferson, der in den 1780er Jahren, während er auf den Sturz des spanischen Reiches wartet, sagte: "bis unsere Bevölkerung ausreichend fortgeschritten sein kann, um sie von ihnen Stück für Stück zu gewinnen". Dagegen argumentiert der Historiker Sidney Lens, dass die USA von Anfang an alle Mittel verwendet haben, um ausländische Völker und Staaten zu beherrschen. Zeitlinie der Reiche Das folgende Diagramm zeigt eine Zeitlinie von Politäten, die als Imperium bezeichnet wurden. Dynastische Veränderungen sind mit einer weißen Linie markiert. Die unten aufgeführte Zeitlinie des Römischen Reiches umfasst nur den westlichen Teil. Die byzantinische Fortsetzung des Römischen Reiches ist separat aufgeführt. Die Reiche von Nicaea und Trebizond waren Byzantinische Nachfolgestaaten. Das Reich der Bronzezeit Ägypten ist nicht in der Grafik enthalten. Gegründet von Narmer um 3000 v. Chr., dauerte es so lange, bis es von Achaemenid Persia in 525 v. Chr. erobert wurde. Japan wird für die Zeit seines Überseereiches (1895–1945) präsentiert. Das ursprüngliche japanische Reich der "Eight Islands" wäre nach Ägypten und China dritte hartnäckig. Viele indische Reiche sind auch enthalten, obwohl nur Mauryans, Guptas, Tomars, Delhi Sultans, Mughals und Marathas für große Perioden in Indien regiert. Theoretische Forschung The Seven Stages of EmpireDer Militärhistoriker Sir John Bagot Glubb studierte elf Reiche, beginnend mit den Assyrern in 859 v. Chr. und endete mit den Briten in 1950 A.D Sir John bestimmt, dass jeder folgte ein bemerkenswert ähnliches Muster von Geburt zu Tode. Ein Zeitraum von etwa zehn Generationen, jeder ging durch 7 Stufen des Reiches: Das Zeitalter der Pioniere (Ausbruch)Das Zeitalter der Eroberungen Das Zeitalter des HandelsDas Zeitalter der AffluenzDas Zeitalter der IntellektThe Age of DecadenceThe Age of Decline & Collapse Glubb stellte fest, dass in all diesen Beispielen das vorletzte Zeitalter durch Defensivität, Pessimismus, Materialismus, Frivolität, Einfluss von Ausländern, den Wohlfahrtsstaat und eine Schwächung der Religion gekennzeichnet war. Er hat diese Dekadenz einer zu langen Periode von Reichtum und Macht, Egoismus, Geldliebe und dem Verlust eines Pflichtgefühls zugeschrieben. Empire versus national state Empires waren die dominante internationale Organisation in der Weltgeschichte: Die Tatsache, dass Stämme, Völker und Nationen Reiche gemacht haben, deutet auf eine grundlegende politische Dynamik hin, eine, die erklären hilft, warum Reiche nicht auf einen bestimmten Ort oder eine bestimmte Ära beschränkt werden können, sondern über tausende von Jahren und auf allen Kontinenten auftaucht und wiedererlangt. Empires ... können so weit zurückverfolgt werden, wie die aufgezeichnete Geschichte geht; die meisten Geschichte ist die Geschichte der Reiche ...Es ist der Nationalstaat – ein im Wesentlichen ideales Ideal aus dem 19. Jahrhundert – das ist die historische Neuheit und das kann sich noch als eine ephemere Einheit erweisen. Die Fixierung unseres Feldes auf dem westfälischen Staat hat dazu tendiert, die Tatsache zu beunruhigen, dass die wichtigsten Akteure in der globalen Politik, für die meisten Zeit immemorial, waren Reiche statt Staaten. In der Tat ist es eine sehr verzerrte Sicht sogar der westfälischen Ära nicht zu erkennen, dass es immer zumindest so viel über Reiche war, wie es heißt. Fast alle aufstrebenden europäischen Staaten begannen nicht früher zu konsolidieren, als sie auf Kampagnen der Eroberung und des Handels zu den weitesten Errungenschaften der Welt... Ironischerweise waren es die europäischen Reiche, die die Idee des souveränen territorialen Staates in den Rest der Welt trugen ... Empire ist die historisch überwiegende Ordnungsform in der Weltpolitik. Mit Blick auf einen Zeitrahmen von mehreren Jahrtausenden gab es kein globales anarchisches System, bis die europäischen Erkundungen und anschließende imperiale und koloniale Unternehmungen die regionalen Systeme abtrennen, die das vor etwa 500 Jahren taten. Vor dieser Entstehung eines global-scope-Systems zeichnete sich das Muster der Weltpolitik durch regionale Systeme aus. Diese regionalen Systeme waren zunächst anarchisch und gekennzeichnet durch einen hohen militärischen Wettbewerb. Aber fast allgemein neigten sie dazu, in regionale Reiche zu konsolidieren. So waren es Reiche – nicht anarchische staatliche Systeme –, die typischerweise die regionalen Systeme in allen Teilen der Welt dominierten. In diesem globalen Muster regionaler Reiche war die europäische politische Ordnung eindeutig anomaler, weil sie so lange wie eine Anarchie bestand. In ähnlicher Weise schätzen Anthony Pagden, Eliot A. Cohen, Jane Burbank und Frederick Cooper, dass "die Vorwürfe immer häufiger gewesen sind, umfangreichere politische und soziale Formen als Stammesgebiete oder Nationen je". Viele Reiche ertragen sich seit Jahrhunderten, während das Alter der alten ägyptischen, chinesischen und japanischen Reiche in Jahrtausenden gezählt wird. "Die meisten Menschen in der Geschichte haben unter imperialer Herrschaft gelebt." Reiche haben eine lange und kritische Rolle in der Menschheitsgeschichte gespielt.[Despite] Bemühungen in Worten und Kriegen, die nationale Einheit in den Mittelpunkt der politischen Vorstellungskraft, der imperialen Politik, der imperialen Praktiken und der imperialen Kulturen zu stellen, haben die Welt geformt, in der wir leben.Rome wurde als Vorbild der Pracht und Ordnung in das zwanzigste Jahrhundert und darüber hinaus... Im Vergleich dazu erscheint der Nationalstaat als Blip am historischen Horizont, eine Staatsform, die vor kurzem unter kaiserlichen Himmeln entstanden ist und deren Einfluss auf die politische Vorstellung der Welt wohl teilweise oder vorübergehend beweisen kann... Die Ausdauer des Imperiums stellt den Begriff heraus, dass der Nationalstaat natürlich, notwendig und unvermeidlich ist.Der olitische Wissenschaftler Hedley Bull schrieb, dass "in der breiten Kehrtwende der Menschheitsgeschichte die Form des staatlichen Systems war die Ausnahme statt der Regel". Sein Kollege Robert Gilpin bestätigte diese Schlussfolgerung für die vormoderne Periode: Die Geschichte der zwischenstaatlichen Beziehungen war weitgehend die der aufeinanderfolgenden großen Reiche. Das Muster des internationalen politischen Wandels während der Jahrtausende der vormodernen Epoche wurde als imperialer Zyklus bezeichnet. Die Weltpolitik zeichnete sich durch den Anstieg und Niedergang von mächtigen Reichen aus, die ihrerseits ihr jeweiliges internationales System vereinigten und bestellten. Das wiederkehrende Muster in jeder Zivilisation, von der wir Wissen haben, war für einen Staat, das System unter seiner kaiserlichen Herrschaft zu vereinheitlichen. Die Neigung zum universalen Reich war das Hauptmerkmal der vormodernen Politik. Historisch Michael Doyle, der eine umfangreiche Erforschung der Reiche unternahm, erweiterte die Beobachtung in die moderne Ära: Empires sind seit Jahrtausenden die wichtigsten Akteure der Weltpolitik. Sie halfen, die voneinander abhängigen Zivilisationen aller Kontinente zu schaffen. Die imperiale Kontrolle erstreckt sich durch die Geschichte, viele sagen, bis heute. Reiche sind so alt wie die Geschichte selbst. Seitdem haben sie die führende Rolle übernommen. Universelles Reich Experte für Kriegsführung Quincy Wright verallgemeinert über das, was er "universales Reich" nannte – ermutigt das gesamte zeitgenössische System: Die Balance der Machtsysteme hat in der Vergangenheit durch den Prozess der Eroberung von weniger Staaten durch größere Staaten, zur Verringerung der Anzahl der beteiligten Staaten und zu weniger häufigen, aber verheerenden Kriegen tendiert, bis schließlich ein universales Reich durch die Eroberung von einem von allen Resten geschaffen wurde. Deutscher Soziologe Friedrich Tenbruck stellt fest, dass der makrohistorische Prozess der imperialen Expansion die globale Geschichte hervorbrachte, in der die Bildungen universaler Reiche die bedeutendsten Etappen waren.Eine spätere Gruppe von politischen Wissenschaftlern, die an dem Phänomen der aktuellen Unpolarität arbeitete, bearbeitete 2007 die Forschung über mehrere vormoderne Zivilisationen von Experten in jeweiligen Bereichen. Die Gesamtfassung war, dass das Gleichgewicht der Macht inhärent instabil war und in der Regel bald zugunsten der imperialen Ordnung brach. Doch vor dem Aufkommen der Unpolarität hatten der Welthistoriker Arnold Toynbee und der Politikwissenschaftler Martin Wight mit einer eindeutigen Implikation für die moderne Welt dasselbe Ergebnis gezogen: Wenn dieses [imperiale] Muster der politischen Geschichte sowohl in der Neuen Welt als auch in der Alten Welt gefunden wird, sieht es so aus, als ob das Muster der politischen Geschichte der Gesellschaften der Spezies, die wir Zivilisationen nennen, in jedem Teil der Welt die Exemplare dieser Art auftreten müssen. Wenn diese Schlussfolgerung gerechtfertigt ist, beleuchtet sie unser Verständnis der Zivilisation selbst. Die meisten Staaten Systeme sind im allgemeinen Reich beendet, das alle Zustände des Systems geschluckt hat. Die Beispiele sind so reich, dass wir zwei Fragen stellen müssen: Gibt es ein Staatensystem, das nicht direkt zur Errichtung eines Weltreiches geführt hat? Sollten die Beweise eher darauf hindeuten, dass wir davon ausgehen sollten, dass ein staatliches System auf diese Weise gipfelt? .Es könnte argumentiert werden, dass jedes staatliche System nur seine Existenz auf dem Gleichgewicht der Macht behalten kann, dass diese inhärent instabil ist, und dass früher oder später seine Spannungen und Konflikte in ein Monopol der Macht gelöst werden. Der früheste Denker, das Phänomen des universalen Reiches aus theoretischer Sicht zu betrachten, war Polybius (2:3) In früheren Zeiten traten Ereignisse in der Welt auf, ohne aufeinander zu stoßen .[Dann] Geschichte wurde ein Ganzes, als ob ein einziger Körper; Ereignisse in Italien und Libyen kamen, um mit denen in Asien und Griechenland verzahnt zu werden, und alles wird auf ein einziges Ziel gerichtet. Johann Gottlieb Fichte, als Napoleon 1806 die Schlacht in Jena erlebte, als Napoleon die Preußen überforderte, beschrieb, was er als einen tiefen historischen Trend empfand: In jedem kultivierten Staat ist es notwendig, sich allgemein zu erweitern. Dies ist der Fall in der alten Geschichte. Da die Staaten in sich stärker werden und diese [Papal] fremde Macht ausschütten, kommt die Tendenz zu einer universalen Monarchie über die gesamte christliche Welt zwangsläufig zum Licht. Diese Tendenz hat sich in mehreren Staaten sukzessive gezeigt, die eine solche Dominanz vorspannen könnten, und seit dem Sturz der Päpstlichkeit ist sie zum einzigen animierenden Prinzip unserer Geschichte geworden. Ob klar oder nicht – es mag obskur sein –, hat diese Tendenz an der Wurzel der Unternehmen vieler Staaten in der Modern Times. Obwohl kein einzelnes Epoch diesen Zweck nicht in Betracht gezogen haben kann, ist dies der Geist, der all diese einzelnen Epochen durchläuft und sie unsichtbar nach vorne treibt. Fichtes späterer Landsmann, Geograph Alexander von Humboldt, Mitte des neunzehnten Jahrhunderts beobachtete einen makrohistorischen Trend des imperialen Wachstums in beiden Hemisphären: "Men von großem und starkem Verstand, wie auch ganzen Nationen, wirkte unter Einfluss einer Idee, deren Reinheit ihnen völlig unbekannt war." Die imperiale Expansion erfüllte die Welt um 1900. Zwei berühmte zeitgenössische Beobachter— Frederick Turner und Halford Mackinder beschrieben die Veranstaltung und zogen die Implikationen, die früher vorhergesagte amerikanische Expansion in Übersee und letztere betonte, dass das Weltreich jetzt in Sicht ist. Friedrich Ratzel, gleichzeitig schreibend, beobachtete, dass der "Antrieb zum Bau von immer größeren Zuständen in der gesamten Geschichte weitergeht" und in der Gegenwart aktiv ist. Er zeichnete "Seven Laws of Expansionism". Sein siebtes Gesetz sagte: "Der allgemeine Trend zur Amalgamation überträgt die Tendenz des territorialen Wachstums von Staat zu Staat und erhöht die Tendenz im Übertragungsprozeß. "Er sagte zu diesem Gesetz, um seine Bedeutung klar zu machen: "Es gibt auf diesem kleinen Planeten ausreichend Platz für nur einen großen Staat. " Zwei weitere Zeitgenossen – Kang Yu-wei und George Vacher de Lapouge – betonten, dass die imperiale Expansion nicht unbestimmt auf der bestimmten Oberfläche der Welt vorangehen kann und damit das Weltreich unmittelbar bevorsteht. Kang Yu-wei im Jahre 1885 glaubte, dass der imperiale Trend im Wettbewerb zwischen Washington und Berlin und Vacher de Lapouge im Jahr 1899 gipfelte, dass der endgültige Wettbewerb zwischen Russland und Amerika sein wird, in dem Amerika wahrscheinlich triumphieren wird. Die oben geplanten Wettbewerbe fanden in der Tat statt, die uns als Erster Weltkrieg I und II bekannt waren.Während der Zweiten schlossen politische Wissenschaftler Derwent Whittlesey, Robert Strausz-Hupé und John H. Herz: „Nun, dass die Erde endlich ausgelastet ist, hat die Konsolidierung begonnen.“ In "dieser Welt des Kampfes der Superstaaten könnte es kein Ende des Krieges geben, bis ein Staat alle anderen unterworfen war, bis das Weltreich vom stärksten erreicht worden war. Das ist zweifellos die logische Endphase der geopolitischen Evolutionstheorie." Die Welt ist nicht mehr groß genug, um mehrere in sich geschlossene Kräfte zu lagern. Der Trend zur Weltherrschaft oder Hegemonie einer einzigen Macht ist aber die letztendliche Vollendung eines Stromsystems, das auf einer ansonsten integrierten Welt gepfropft wird. Der deutsche Historiker Ludwig Dehio, der im letzten Jahr des Krieges schrieb, schloss ähnliches ab: [T] Die alte europäische Tendenz zur Spaltung wird nun von der neuen globalen Tendenz zur Vereinigung abgelenkt. Und der Anstoß dieses Trends kann nicht zu ruhen, bis er sich auf unserem Planeten behauptet hat. Die globale Ordnung scheint immer noch durch seine Geburtenpangs zu gehen. Mit dem letzten Versuch, der kaum vorbei ist, sammelt sich ein neuer. Das Jahr nach dem Krieg und im ersten Jahr des Atomzeitalters, Albert Einstein und britischer Philosoph Bertrand Russell, bekannt als prominente Pazifisten, skizzierten für die nahe Zukunft eine Perspektive des Weltreiches (die Weltregierung wurde von Gewalt gegründet). Einstein glaubte, dass, es sei denn, die Weltregierung wird durch eine Einigung geschaffen, eine imperiale Weltregierung durch Krieg oder Kriege kommen würde. Russell erwartete einen dritten Weltkrieg, um zu einer Weltregierung unter dem Reich der Vereinigten Staaten zu führen. Drei Jahre später, ein weiterer prominenter Pazifist, Theologe Reinhold Niebuhr, verallgemeinert über die alten Reiche Ägyptens, Babylons, Persiens und Griechenlands für die moderne Welt zu bedeuten: "Die Analogie in gegenwärtiger globaler Hinsicht wäre die endgültige Vereinigung der Welt durch die vorherrschende Macht von Amerika oder Russland, die sich im letzten Kampf als siegreich erwies. "Russischer Kollege von Russell und Nachbar, Georgy Fedotov, schrieb 1945: Alle Reiche sind nur Stufen auf dem Weg zum einzigen Reich, das alle anderen schlucken muss. Die einzige Frage ist, wer sie bauen wird und auf welchen Fundamenten. Die universelle Einheit ist die einzige Alternative zur Vernichtung. Die Einheit durch die Konferenz ist utopisch, aber die Einheit durch die Eroberung durch die stärkste Macht ist nicht und wahrscheinlich wird der Unvollendete in diesem Krieg im nächsten abgeschlossen werden."Pax Atlantica" ist das Beste aus möglichen Ergebnissen. Ursprünglich als geheime Studie für das Amt der Strategischen Dienste (der Vorläufer der CIA) im Jahr 1944 erstellt und als Buch drei Jahre später veröffentlicht, Der Kampf für die Welt. von James Burnham schließt: Wenn einer der beiden Supermächte gewinnt, wäre das Ergebnis ein universelles Reich, das in unserem Fall auch ein Weltreiche wäre. Die historische Bühne für ein Weltreich war bereits vor und unabhängig von der Entdeckung atomarer Waffen aufgestellt worden, aber diese Waffen machen ein Weltreich unvermeidlich und unmittelbar. " Die Atomwaffen werden die Welt nicht warten lassen." Nur ein Weltreich kann Monopol auf atomare Waffen aufbauen und so das Überleben der Zivilisation garantieren. Ein Weltreich "ist in der Tat das Ziel des Dritten Weltkriegs, das in seinen Vorstufen bereits begonnen hat". Die Frage eines Weltreiches "wird entschieden, und an unserem Tag. Im Laufe der Entscheidung können beide der gegenwärtigen Antagonisten zwar zerstört werden, aber einer von ihnen muss sein. " 1951 kam Hans Morgenthau zu dem Schluss, dass das beste Ergebnis des Zweiten Weltkriegs Weltreich sein würde: Heute ist der Krieg zu einem Instrument der universellen Zerstörung geworden, einem Instrument, das den Sieger und den Verletzten zerstört. Schlimmstenfalls wären Sieger und Verlierer unter dem stufenweisen Einfluss einer solchen Katastrophe unlösbar. Am besten wäre die Zerstörung auf der einen Seite nicht so groß wie auf der anderen; der Sieger wäre etwas besser als der Verlierer und würde mit Hilfe moderner Technik seine Herrschaft über die Welt etablieren. Experte für frühere Zivilisationen, Toynbee, weiter entwickelte das Thema des Zweiten Weltkriegs, der zum Weltreich führte: Das Ergebnis des Dritten Weltkriegs ... schien wahrscheinlich die Aufstellung eines ökumenischen Friedens der römischen Art durch den Sieger zu sein, dessen Sieg ihn mit einem Monopol über die Kontrolle der atomaren Energie in seinem Griff verlassen würde. Diese Verzweiflung wurde nicht nur durch gegenwärtige Tatsachen, sondern durch historische Präzedenzfälle vorgeschattet, da in den Geschichten anderer Zivilisationen die Zeit der Schwierigkeiten in der Auslieferung eines Ausschlags gipfelte, der zur Schaffung eines universalen Staates führte ...Das Jahr dieses Band von A Study of History wurde veröffentlicht, US-Staatssekretär John Foster Dulles kündigte "ein Ausschlag" als offizielle Lehre, ein detaillierter Plan wurde erstellt und Fortune Magazin kartiert das Design. Abschnitt VIII, "Atomic Armaments", des berühmten National Security Council Report 68 (NSC 68), der 1951 von Präsident Harry Truman genehmigt wurde, verwendet den Begriff Schlag 17 mal, vor allem von solchen Adjektiven als mächtig, überwältigend, oder Krüppel". Ein weiterer Begriff, der von den Strategen angewendet wurde, war "Sonnay Punsch". Eine Schülerin von Toynbee, William McNeill, verbunden auf dem Fall des alten China, die "einen Schweigen auf die Störungen der Kriegerstaaten durch die Errichtung einer imperialen bürokratischen Struktur. Die kriegerischen Zustände des zwanzigsten Jahrhunderts scheinen für eine ähnliche Lösung ihrer Konflikte zu gehen." Die alte Resolution McNeill evoked war eine der ehrfürchtigsten universellen Eroberungen in der Weltgeschichte, die von Qin in 230-221 v. Chr. durchgeführt wurde. Der chinesische Klassiker Sima Qian (d. 86 v. Chr.) beschrieb die Veranstaltung (6:234) "Qin hob Truppen im Großen Maßstab" und "die ganze Welt feierte einen großen Bacchanal". Herman Kahn von der RAND Corporation kritisierte eine zusammengesetzte Gruppe von SAC-Beamten ihren Kriegsplan (SIOP-62). Er benutzte den Begriff Bacchanal nicht, aber er kochte gelegentlich ein assoziatives Wort: "Gentlemen, Sie haben keinen Kriegsplan. Du hast einen Wargasmus! "History hat sich nicht ganz wiederholt, aber es ging nahe. Circumscription Theorie Laut der Umschreibungstheorie von Robert Carneiro, "die stärker beschnittene Fläche, desto schneller wird sie politisch vereinheitlicht. "Die Reiche Ägyptens, Chinas und Japans sind die dauerhaftsten politischen Strukturen der Menschheitsgeschichte. Entsprechend sind dies die drei beschnittenen Zivilisationen in der menschlichen Geschichte. Die Reiche von Ägypten (gegründet von Narmer c. 3000 v.Chr.) und China (gegründet von Cheng in 221 v.Chr.) dauerten über zwei Jahrtausende. Der deutsche Soziologe Friedrich Tenbruck, der die westliche Idee des Fortschritts kritisierte, betonte, dass China und Ägypten in einem bestimmten Stadium der Entwicklung für Jahrtausende blieben. Diese Bühne war universelles Reich. Die Entwicklung Ägyptens und Chinas kam zum Stillstand, als ihre Reiche "die Grenzen ihres natürlichen Lebensraums " erreichten. Die Sinologie erkennt die eurozentrische Sicht des unvermeidlichen imperialen Sturzes nicht; die Ägyptologie und die Japanologie stellen gleiche Herausforderungen dar. Carneiro erforschte die Bronzezeit Zivilisationen. Stuart J. Kaufman, Richard Little und William Wohlforth erforschten die nächsten drei Jahrtausende, verglichen acht Zivilisationen. Sie kommen zu dem Schluss: Die "Rigidität der Grenzen" trug maßgeblich zur Hegemonie bei. "Wenn die Grenzen des Systems starr sind, ist die Wahrscheinlichkeit der Hegemonie hoch". Die Umschreibungstheorie wurde in den Vergleichsstudien der römischen und chinesischen Reiche betont. Das umschriebene chinesische Reich erholte sich von allen Stürzen, während der Sturz von Rom hingegen tödlich war. " Was dieser [imperiellen] Tendenz in Europa entgegenwirkte, war eine gegensätzliche Tendenz für die geographischen Grenzen des Systems zu erweitern." Wenn "Europa ein geschlossenes System gewesen wäre, wäre es irgendwann gelungen, eine absolute Überlegenheit über die anderen Staaten in der Region zu schaffen." Das alte chinesische System war relativ eingeschlossen, während das europäische System begann, seine Reichweite auf den Rest der Welt von Beginn der Systembildung zu erweitern... Darüber hinaus bot Übersee einen Absatz für den territorialen Wettbewerb, wodurch der internationale Wettbewerb auf dem europäischen Kontinent den anhaltenden Druck auf die Konvergenz stößt. Sein 1945 Buch über die vier Jahrhunderte des europäischen Machtkampfes, Ludwig Dehio betitelt The Precarious Balance. Er erklärte die Langlebigkeit des europäischen Staatensystems durch seine Überseeausweitung: "Überseeische Expansion und das System der Staaten wurden gleichzeitig geboren; die Vitalität, die die Grenzen der westlichen Welt platzte, zerstörte auch ihre Einheit." Edward Carr verlinkte das Ende des Überseeauslasses für die imperiale Expansion und die Weltkriege. Im neunzehnten Jahrhundert schrieb er während des Zweiten Weltkriegs, imperialistische Kriege wurden gegen primitive Völker geführt. " Es war albern für die europäischen Länder, gegeneinander zu kämpfen, wenn sie noch immer den sozialen Zusammenhalt durch kontinuierliche Expansion in Asien und Afrika aufrecht erhalten konnten. Seit 1900 ist dies jedoch nicht mehr möglich: "die Situation hat sich radikal verändert". Jetzt sind Kriege zwischen "Imperialmächten". " Hans Morgenthau schrieb, dass die sehr imperiale Expansion in relativ leere geographische Räume im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert, in Afrika, Eurasien und West-Amerika, große Machtpolitik in die Peripherie der Erde umgelenkt und damit Konflikte reduzierte.Zum Beispiel, je mehr Aufmerksamkeit Russland, Frankreich und die Vereinigten Staaten auf die Erweiterung in weite Gebiete in imperialer Weise, die weniger Aufmerksamkeit sie einander, und die friedlicher, in gewisser Weise, die Welt war. Aber bis zum späten neunzehnten Jahrhundert wurde die Konsolidierung der großen Nationalstaaten und Reiche des Westens versöhnt, und territoriale Gewinne konnten nur auf Kosten gegenseitig gemacht werden. John H. Herz skizzierte eine "Hauptfunktion" der überseeischen Expansion und die Wirkung ihres Endes: [A] Das europäische Machtgleichgewicht konnte beibehalten oder angepasst werden, da es relativ einfach war, europäische Konflikte in Übersee-Richtungen umzuleiten und dort anzupassen. So trug die Offenheit der Welt zur Konsolidierung des territorialen Systems bei. Das Ende der "Weltgrenze" und die daraus resultierende Schließung einer voneinander abhängigen Welt haben zwangsläufig die Wirksamkeit des Systems beeinträchtigt. Einige spätere Kommentatoren zogen ähnliche Schlussfolgerungen: Für einige Kommentatoren schien die Verabschiedung des neunzehnten Jahrhunderts das Ende dieser langen Ära des europäischen Reichsgebäudes zu markieren. Die unaufgeklärten und unaufgeforderten Leerstellen auf der Weltkarte haben sich rapide verringert... und das Gefühl der "globalen Schließung" veranlasste eine beängstigende fin-de-siècle Debatte über die Zukunft der großen Reiche . Die Schließung des globalen imperialen Systems implizierte den Beginn einer neuen Ära der Intensivierung des interimperialen Kampfes entlang der Grenzen, die nun den Globus verlagerten. Die Möglichkeit für jedes System, sich in der Größe zu erweitern scheint fast eine notwendige Voraussetzung, um ausgewogen zu bleiben, zumindest über den langen Haul. Weit davon entfernt, unmöglich oder unwahrscheinlich zu sein, ist systemische Hegemonie unter zwei Bedingungen wahrscheinlich: "Wenn die Grenzen des internationalen Systems stabil bleiben und keine neuen Großmächte außerhalb des Systems entstehen. " Mit dem globalen System ist eine weitere Expansion ausgeschlossen. Der geopolitische Zustand des "globalen Verschlusses" bleibt bis zum Ende der Geschichte. Da "das gegenwärtige internationale System global ist, können wir die Möglichkeit ausschließen, dass die geographische Erweiterung des Systems zur Entstehung eines neuen Machtgleichgewichts beitragen wird, wie es in der Vergangenheit so oft getan hat. " Wie Quincy Wright es formuliert hatte, "kann dieser Prozess ohne interplanetarische Kriege nicht mehr fortfahren. " Einer der führenden Experten für die Weltsystemtheorie, Christopher Chase-Dun, stellte fest, dass die Umschreibungstheorie für das globale System anwendbar ist, da das globale System umschrieben wird. In der Tat, innerhalb weniger als einem Jahrhundert seiner umschriebenen Existenz, das globale System überwunden die jahrhundertealte Balance der Macht und erreichte die Unpolarität. Bei "konstanten räumlichen Parametern" des globalen Systems ist seine unipolare Struktur weder historisch ungewöhnlich noch theoretisch überraschend. Das ist zum Beispiel theorisierte, dass ein "geschlossenes internationales System", wie die globale vor einem Jahrhundert wurde, in einer Art thermodynamischen Gesetz Entropie erreichen würde. Sobald der Zustand der Entropie erreicht ist, gibt es keinen Rückweg. Die ersten Bedingungen sind für immer verloren. Er betont die Neugier der Tatsache, Schweller schreibt, dass seit dem Moment, in dem die moderne Welt ein geschlossenes System wurde, der Prozess in nur einer Richtung gearbeitet hat: von vielen Polen zu zwei Polen zu einem Pol. So könnte die Unpolarität die Entropie – stabiler und dauerhafter Verlust der Variation – im globalen System darstellen. Präsentiert Chalmers Johnson argumentiert, dass das weltweit führende Netzwerk von Hunderten von Militärbasen bereits ein globales Reich in seiner ursprünglichen Form darstellt: Für eine große Macht erfordert die Verfolgung eines Krieges, der keine Verteidigung der Heimat ist, in der Regel überseeische Militärstützpunkte aus strategischen Gründen. Nachdem der Krieg vorbei ist, versucht es den Sieger, solche Grundlagen zu behalten und leicht Gründe dafür zu finden. In der Regel wird die Bereitschaft zur möglichen Wiederaufnahme von Feindseligkeiten aufgerufen. Im Laufe der Zeit, wenn die Ziele einer Nation zum Imperial werden, bilden die Grundlagen das Skelett eines Reiches. Simon Dalby verbindet das Netzwerk der Basen mit dem römischen imperialen System: Betrachtet man diese beeindruckenden Einrichtungen, die wesentliche Teile der amerikanischen Vorstadt mit Filmtheatern und Restaurantketten reproduzieren, sind die Parallelen mit römischen Garnisonsstädten, die auf dem Rhein gebaut wurden, oder auf Hadrians Mauer in England, wo die Überreste auf der Landschaft auffallend sichtbar sind... Weniger sichtbar ist die schiere Skala der Logistik, um Garnisonstruppen in den fernen Reichen zu halten. Diese [militärische] Präsenz baut buchstäblich die kulturelle Logik der Garnisonstruppen in die Landschaft, eine ständige Erinnerung an die imperiale Kontrolle.Kenneth Pomeranz und Harvard Historian Niall Ferguson teilen die oben zitierten Ansichten: "Mit amerikanischen Militärbasen in über 120 Ländern haben wir das Ende des Reiches kaum gesehen." Dieses „wüste Archipel der US-Militärbasen ... weit übertrifft britische Ambitionen des 19. Jahrhunderts. Großbritanniens Imperium bestand aus spezifischen, wenn auch zahlreichen Kolonien und Kunden; die amerikanische imperiale Vision ist viel globaler...“ Herkömmliche Karten von US-Militärvertretungen unterstreichen das Ausmaß der militärischen Reichweite Amerikas. A Verteidigungsministerium Karte der Welt, die die Verantwortungsbereiche der fünf großen regionalen Kommandos zeigt, schlägt vor, dass Amerikas Sphäre des militärischen Einflusses jetzt buchstäblich global ist ... Die regionalen kämpferischen Kommandanten – die Prokonsulen dieses Imperiums – haben Verantwortung für Sümpfe des Territoriums jenseits der wildesten Vorstellungen ihrer römischen Vorgänger. Ein weiterer Harvard Historiker Charles S. Maier öffnet seine Unter Empires: American Ascendancy und seine Vorgänger mit diesen Worten: "Was für ein Substrat für Imperium! Im Vergleich dazu versinken die Gründung des mazedonischen, des Römers und der Briten in Unwesenheit. " Eine der am meisten akzeptierten Unterscheidungen zwischen früheren Reichen und dem Amerikanischen Reich ist der „globale“ oder „planetäre“ Bereich. Französischer ehemaliger Außenminister Hubert Vedrine fragte sich: "Die Situation ist beispiellos: Welches frühere Reich hat die ganze Welt unterjugiert? " Die Suche nach universalem Imperium ist alt, aber die gegenwärtige Suche übertrifft die vorherige in "der bemerkenswerte Respekt, der Erste zu sein, der tatsächlich global in seiner Reichweite sein. " Für Historiker Eric Hobsbawm ist eine "Schlüsselneuheit des US-Imperialprojekts", dass alle anderen großen Mächte und Reiche wussten, dass sie nicht die einzigen waren..." Ein anderer Historiker Paul Kennedy, der seinen Namen in den 1980er Jahren mit seiner Vorhersage der bevorstehenden US "imperial Overstretch", im Jahr 2002 über das gegenwärtige Weltsystem anerkannte: Nichts existierte je wie diese Ungleichheit der Macht. Die Pax Britannica wurde auf dem billigen laufen. Napoleons Frankreich und Philip IIs Spanien hatten starke Feinde und waren Teil eines multipolaren Systems. Karlsreiches Reich war nur westliche Europäer in Stretch. Das Römische Reich streckte sich weiter aus, aber es gab ein weiteres großes Reich in Persien und ein größeres in China. Es gibt keinen Vergleich. Walter Russell Mead beobachtet, dass die Vereinigten Staaten versuchen, “global” zu wiederholen, was die alten Reiche von Ägypten, China und Rom hatten jeweils auf einer regionalen Grundlage. Professor Emeritus der Soziologie an der Universität Leeds, Zygmunt Bauman, kommt zu dem Schluss, dass das neue Reich aufgrund seiner planetarischen Dimension nicht auf einer Karte gezeichnet werden kann: Das neue „Epire“ ist kein Unternehmen, das auf einer Karte gezeichnet werden könnte... Eine Karte des Imperiums zu zeichnen wäre auch eine punktlose Übung, weil die auffälligste „imperiale“ Trait des neuen Imperiums Modus des Seins darin besteht, den ganzen Planeten zu betrachten und zu behandeln... als potentieller Weideboden... Times Atlas of Empires zählt 70 Reiche in der Weltgeschichte. Niall Ferguson listet zahlreiche Parallelen zwischen ihnen und den Vereinigten Staaten. Er kommt zu dem Schluss: „Für diejenigen, die noch auf den amerikanischen Ausnahmeismus bestehen würden, kann der Reichshistoriker nur zurückhalten: so außergewöhnlich wie alle anderen 69 Reiche.“Fareed Zakaria betonte ein Element nicht außergewöhnlich für das amerikanische Reich – das Konzept des Ausnahmeismus. Alle dominanten Reiche dachten, sie seien besonders. FutureIn 1945 prognostizierte der Historiker Ludwig Dehio aufgrund der Umschreibung des globalen Systems eine globale Vereinigung, obwohl er diesen Begriff nicht benutzte. Das System kann sich global weder ausdehnen noch externen Eingriffen unterliegen, wie das europäische Staatensystem seit Jahrhunderten war: In allen früheren Kämpfen um die Vorherrschaft wurden Versuche, die europäische Halbinsel in einem einzigen Staat zu vereinen, vor allem durch das Eindringen neuer Kräfte von außerhalb des alten Okzident verurteilt. Der Occident war ein offener Bereich. Aber der Globus war nicht, und aus diesem Grund ist es letztendlich bestimmt, vereint zu sein... Und dieser Prozess [der Vereinigung] spiegelte sich in beiden Weltkriegen deutlich wider. 15 Jahre später bestätigte Dehio seine Hypothese: Das europäische System verdankt seine Langlebigkeit seinem Auslandsgeschäft. „ Aber wie kann eine multiple Gruppierung von Weltstaaten im Rahmen eines endlichen Globus von außen absichtlich unterstützt werden? „In der gleichen Zeit entwickelte Quincy Wright ein ähnliches Konzept. Die Balance-of-Power-Politik hat weniger darauf ausgerichtet, den Frieden zu bewahren als die Unabhängigkeit der Staaten zu bewahren und die Entwicklung des Weltreiches zu verhindern.Im Laufe der Geschichte erweckte sich das Gleichgewicht der Macht immer wieder, aber immer weiter. Schließlich wurde die Skala global. Es sei denn, wir gehen zu „interplanetären Kriegen“, kann dieses Muster nicht mehr fortfahren. Trotz deutlicher Umkehrungen kann der „Trend hin zur Welteinheit“ „stürmisch verleugnet werden“. Die Welteinheit scheint „die Grenze zu sein, zu der der Prozess der Weltgeschichte tendiert“. Fünf Gelehrte – Hornell Hart, Raoul Naroll, Louis Morano, Rein Taagepera und der Autor der Umschreibungstheorie Robert Carneiro – erforschte expandierende imperiale Zyklen. Sie arbeiteten mit historischen Atlassen, aber das Abenteuer von YouTube lieferte uns eine bessere Visualisierung. Sie erreichten dieselbe Schlussfolgerung – dass ein Weltreich vorbestimmt ist – und versuchte, die Zeit seines Erscheinungsbildes zu schätzen. Naroll und Carneiro fanden heraus, dass dieses Mal in der Nähe ist: um das Jahr 2200 bzw. 2300. Der Gründer der Paneuropäischen Union, Richard von Coudenhove-Kalergi, der 1943 noch schrieb, zog ein spezifischeres und unmittelbares zukünftiges imperiales Projekt: Nach dem Krieg ist Amerika verpflichtet, “das Kommando der Himmel zu übernehmen.” Die Gefahr von „die völlige Vernichtung aller feindlichen Städte und Länder“ kann „nur durch die Luftüberlegenheit einer einzigen Macht verhindert werden. Amerikas Luftrolle ist die einzige Alternative zu interkontinentalen Kriegen.“ Trotz seiner hervorragenden Antiimperialismus, Coudenhove-Kalergi detailliert: Kein Imperialismus, sondern technische und strategische Sicherheitsprobleme fordern Amerika auf, die Himmel der Welt zu regieren, wie Großbritannien im letzten Jahrhundert die Meere der Welt regierte...Pacifisten und Antiimperialisten werden durch diese Logik schockiert. Sie werden versuchen, eine Flucht zu finden. Aber sie werden vergeblich versuchen... Am Ende des Krieges wird die zerdrückende Überlegenheit der amerikanischen Flugzeugproduktion eine etablierte Tatsache sein... Die Lösung des Problems ... ist keineswegs ideal, noch zufriedenstellend. Aber es ist das kleinere Übel... Coudenhove-Kalergi plante eine Art Pax Americana modeled on “Pax Romana”: Im dritten Jahrhundert v. Chr. wurde die Mittelmeerwelt auf fünf große Mächte geteilt – Roma und Karthago, Mazedonien, Syrien und Ägypten. Das Gleichgewicht der Macht führte zu einer Reihe von Kriegen, bis Rom die Königin des Mittelmeers hervorbrachte und eine unvergleichliche Ära von zwei Jahrhunderten Frieden und Fortschritt, die "Pax Romana"... Es kann sein, dass Amerikas Luftmacht unsere Welt wieder versichern könnte, jetzt viel kleiner als das Mittelmeer in dieser Zeit, zweihundert Jahre Frieden... Dieser Zeitraum wäre notwendiger Transitionsstadium, bevor der Weltstaat schließlich gegründet wird, obwohl er nicht feststellte, wie die letzte Transformation erwartet wird. Coudenhove-Kalergis Nachfolger in der teleologischen Theorie des Weltstaates, Toynbee, vermeint die traditionelle Weise der universellen Eroberung und betonte, dass die Welt reif für die Eroberung ist: "Hitlers eventuelle Versäumnis, durch die Waffengewalt Frieden auf die Welt zu verhängen, war schuld, nicht auf einen Fehler in seiner These, dass die Welt reif für die Eroberung war, sondern auf eine zufällige Kombination von zufälligen Maßen..." Aber "in einem so engen Spielraum, um den Preis der Weltherrschaft für sich zu gewinnen, hatte Hitler den Preis in die Reichweite eines jeden Nachfolgers gelassen, der in der Lage ist, die gleichen Ziele der Welteroberung mit etwas mehr Geduld, Vorsicht und Takt zu verfolgen. " Mit seiner "Vernichtungsrevolution" hat Hitler den "yeoman service" für "einen zukünftigen Architekten eines Pax Ecumenica... Für einen post-Hitlerischen Imperium-Builder war Hitlers abscheuliches Vermächtnis ein Geschenk der Götter. " Der nächste „Architekt einer Pax Ecumenica“, bekannt als Pax Americana, demonstrierte „mehr Geduld, Prudenz und Takt“. Damals, wie Präsident Dwight Eisenhower es formulierte, wurden die NATO-Verbündeten „fast psychopathisch“, wenn jemand über einen US-Austritt sprach, und der Empfang seines Nachfolgers John F. Kennedy in Berlin war „fast hysterisch Aden“. John Ikenberry stellt fest, dass die Europäer ein stärkeres, formaleres und imperialeres System wollten, als die Vereinigten Staaten ursprünglich bereit waren. Am Ende ließen sich die Vereinigten Staaten für diese „Form des Imperiums – ein Pax Americana mit formalen Verpflichtungen nach Europa“ ein. Nach einer viel diskutierten These wurden die Vereinigten Staaten „auf Einladung“ genannt. Die in der Dissertation (1945–1952) diskutierte Zeit endete genau das JahrToynbee theorisiert auf "einen zukünftigen Architekten einer Pax Ecumenica."Dissoziierung Amerika aus Rom, Eisenhower gab eine pessimistische Prognose. 1951, bevor er Präsident wurde, hatte er in Westeuropa geschrieben: „Wir können nicht ein modernes Rom sein, das die Ferngrenzen mit unseren Legionen bewacht, wenn es aus keinem anderen Grund als dies politisch nicht unsere Grenzen sind.Wir müssen diesen [Westeuropäischen] Völkern helfen.“ Zwei Jahre später schrieb er: Als es beschlossen wurde, US-Divisionen nach Europa zu implementieren, hatte niemand “für einen Augenblick” gedacht, dass sie dort für “mehre Jahrzehnte” bleiben würden – dass die Vereinigten Staaten “eine Art römische Mauer mit eigenen Truppen aufbauen und so die Welt schützen könnten.” Eisenhower versicherte dem sowjetischen Vorsitzenden Nikita Khrushchev 1959 in Berlin: „Klar haben wir dort 50 Jahre Beruf nicht betrachtet.“ Es dauerte, Bemerkungen Marc Trachtenberg, von Juli 1945 bis September 1994, 10 Monate kurz 50 Jahre. Besonders, als die US-Truppen schließlich weggingen, verließen sie nach Osten. Mit ihrer ersten Gelegenheit haben die osteuropäischen Staaten die „Einladung“ bestätigt. Chalmers Johnson sieht die globale militärische Reichweite der Vereinigten Staaten als Imperium in seiner “initial” Form. Dimitri Simes findet, dass die meisten der Welt die Vereinigten Staaten als nascente imperiale Macht sieht. Einige Gelehrte betrafen, wie dieses Reich in seiner endgültigen Form aussehen würde. Die ultimative Form des Reiches wurde von Michael Doyle in seinen Reichen beschrieben. Es ist Reich, in dem seine beiden Hauptkomponenten – der herrschende Kern und die regierte Peripherie – zu einem integrierten Ganzen verwickelt sind. In diesem Stadium hört das Reich wie definiert auf zu existieren und wird Weltstaat. Doyle übt die Verwandlung über den Fall des römischen Kaisers Caracalla, dessen Rechtsvorschriften in AD 212 die römische Staatsbürgerschaft auf alle Bewohner der Mittelmeerwelt aus. International Relations Gelehrte Alexander Wendt in seinem 2003 Artikel “Warum der Weltstaat ist unentbehrlich...” angeblich der Weg der universellen Eroberung und anschließende Konsolidierung vorausgesetzt, die erobernde Macht erkennt alle eroberten Mitglieder. Auf Kritik zu antworten, rief Wendt das Beispiel des römischen Reiches an: Ein "Weltreich wäre ein instabiles Gleichgewicht, das noch dem Kampf um Anerkennung unterliegt. " Die Eroberung kann jedoch "einen richtigen Zustand erzeugen", wenn das Weltreich aufgrund der inneren Reform schließlich alle seine Mitglieder erkennt (wie zum Beispiel das Römische Reich). Doyles Fall des Römischen Reiches wurde auch von Susan Strange in ihrem 1988 Artikel "Die Zukunft des Amerikanischen Reiches" evoziert. " Strange betonte, dass die hartnäckigsten Reiche diejenigen waren, die am besten gelang, den herrschenden Kern und die peripheren Verbündeten zu integrieren. Der Artikel ist zum Teil eine Antwort auf den veröffentlichten ein Jahr früher Bestseller The Rise and Fall of the Great Powers, die vorhergesagt bevorstehenden US "imperial Overstretch. " Seltsam fand dieses Ergebnis unwahrscheinlich, betont die Tatsache, dass die peripheren Verbündeten erfolgreich in das amerikanische Reich eingestellt wurden. Um ein Weltreich der Vereinigten Staaten oder der Sowjetunion (die im Zweiten Weltkrieg siegreich ist) zu sehen, projizierte Bertrand Russell auch das römische Szenario: "Wie die Römer werden sie im Laufe der Zeit die Staatsbürgerschaft auf die Verletzten ausweiten. Es wird dann ein wahrer Weltstaat geben, und es wird möglich sein, zu vergessen, dass er seinen Ursprung der Eroberung verdankt hat. " Im Fall von Caracalla, Toynbee fügte die Abbasid kosmopolitische Reformation von 750 AD. Beide "war eine gute Einweihung für die Aussicht, dass in einem postmodernen Kapitel der westlichen Geschichte ein supranationaler Commonwealth, der ursprünglich auf der Hegemonie einer paramount power über seine Satelliten basiert, könnte schließlich auf der solideren Grundlage einer Verfassungspartnerschaft, in der alle Menschen aller Partnerstaaten ihren Anteil am Verhalten gemeinsamer Angelegenheiten haben würde." Historisch Max Ostrovsky findet oben erwähnte kosmopolitische Reformationen, um das charakteristische Schicksal anhaltender Reiche zu sein. Wenn eine solche Reformation in unserer Welt auftritt, schreibt er, würde die grüne Karte abgeschafft werden, da alle Erdbewohner sie durch die Geburt haben würden. Dieses kosmopolitische Der Weltstaat könnte, wie die Aufzeichnungen früher beschnittener Zivilisationen nahelegen, Jahrtausende dauern. Siehe auch Kolonialismus Vergleichende Studien der römischen und Han Reiche Demokratische Reich-Gebäude Hegemonie Historische Mächte Imperialismus Linguistischer Imperialismus Militärische Globalisierung Nomadisches Reich Sowjetreiche Weltstaat Listen der Reiche Liste der größten Reiche Liste der ehemaligen Souveränstaaten Liste der Länder, die mehr als einen Kontinent umfassen Liste der Hindu Reiche und Dynastien Referenzen Zitationen Weiter lesen Externe Links Index der Kolonien und Possessions Gavrov, Sergey Modernisierung des Reiches. Soziale und kulturelle Aspekte der Modernisierungsprozesse in Russland ISBN 978-5-354-00915-2 Mehmet Akif Okur, Rethinking Empire Nach 9/11:Gegen ein neues ontologisches Bild der Weltordnung, Wahrnehmungen, Journal of International Affairs, Band XII, Winter 2007, S. 61–93.