Die Hochfrequenzidentifizierung (RFID) verwendet elektromagnetische Felder, um an Objekten angebrachte Tags automatisch zu identifizieren und zu verfolgen. Ein RFID-System besteht aus einem winzigen Funk-Transponder, einem Funkempfänger und Sender. Beim Auslösen durch einen elektromagnetischen Abfrageimpuls von einem nahegelegenen RFID-Lesegerät sendet der Tag digitale Daten, in der Regel eine identifizierende Inventarnummer, an den Leser zurück. Diese Zahl kann verwendet werden, um Waren zu verfolgen. Passive Tags werden durch Energie aus der Abfrage von Funkwellen des RFID-Lesers betrieben. Aktive Tags werden von einer Batterie betrieben und können somit in einem größeren Bereich vom RFID-Lesegerät bis zu Hunderten von Metern gelesen werden. Im Gegensatz zu einem Barcode muss der Tag nicht innerhalb der Sichtlinie des Lesers liegen, so dass er in das verfolgte Objekt eingebettet werden kann. RFID ist eine Methode zur automatischen Identifizierung und Datenerfassung (AIDC). RFID-Tags werden in vielen Branchen verwendet. Zum Beispiel kann ein RFID-Tag, der während der Produktion an einem Automobil befestigt ist, verwendet werden, um seinen Fortschritt durch die Montagelinie zu verfolgen, RFID-tagged Pharmas können durch Lager verfolgt werden, und die Implantation von RFID-Mikrochips in Vieh und Haustieren ermöglicht eine positive Identifizierung von Tieren. Tags können auch in Geschäften verwendet werden, um die Kasse zu beschleunigen und Diebstahl von Kunden und Mitarbeitern zu verhindern. Da RFID-Tags an physisches Geld, Kleidung und Besitz gebunden oder in Tieren und Menschen implantiert werden können, hat die Möglichkeit, personenbezogene Daten ohne Zustimmung zu lesen, ernsthafte Datenschutzbedenken angesprochen. Diese Bedenken führten zu Standard-Spezifikationen, die sich auf Datenschutz- und Sicherheitsfragen beziehen. 2014 lag der Welt-RFID-Markt im Wert von 8,89 Milliarden US-Dollar, von 7,7 Milliarden US-Dollar im Jahr 2013 und 6,96 Milliarden US-Dollar im Jahr 2012. Diese Figur enthält Tags, Leser und Software/Dienste für RFID-Karten, Labels, Fobs und alle anderen Formfaktoren. Der Marktwert wird voraussichtlich von 12,08 Milliarden US-Dollar im Jahr 2020 auf 16,23 Milliarden US-Dollar bis 2029 steigen. Geschichte Im Jahr 1945 erfand Léon Theremin das Thing, ein Hörgerät für die Sowjetunion, das auffällige Radiowellen mit den zusätzlichen Audioinformationen wiederüberwies. Schallwellen schwingten eine Membran, die die Form des Resonators geringfügig veränderte, die die reflektierte Radiofrequenz modulierte. Obwohl es sich bei diesem Gerät um ein verdecktes Hörgerät handelt, wird es als Vorgänger von RFID angesehen, weil es passiv war, durch Wellen von einer externen Quelle angeregt und aktiviert wurde. Ähnliche Technologie, wie der Identifikationsfreund oder Feind-Transponder, wurde routinemäßig von den Alliierten und Deutschland im Zweiten Weltkrieg verwendet, um Flugzeuge als freundlich oder feindlich zu identifizieren. Transponder werden immer noch von den meisten angetriebenen Flugzeugen verwendet. Eine frühe Arbeit, die RFID erforscht, ist das Wahrzeichen 1948 von Harry Stockman, der vorhergesagt hat, dass "Considerable Research and Development work muss getan werden, bevor die restlichen grundlegenden Probleme in der Reflexions-Power-Kommunikation gelöst werden, und bevor der Bereich nützliche Anwendungen erforscht wird. " Das am 23. Januar 1973 patentierte Gerät von Mario Cardullo war der erste wahre Vorläufer der modernen RFID, da es ein passiver Funk-Transponder mit Speicher war. Das erste Gerät war passiv, angetrieben durch das Abfragesignal, und wurde 1971 der New York Port Authority und anderen potenziellen Benutzern gezeigt. Es bestand aus einem Transponder mit 16 Bit Speicher zur Verwendung als Mautgerät. Das Basispatent von Cardullo umfasst die Verwendung von RF, Sound und Licht als Übertragungsträger. Der ursprüngliche Geschäftsplan, der den Investoren im Jahr 1969 vorgestellt wurde, zeigte Verwendungen im Transport (automotive Fahrzeugidentifikation, automatische Mautsystem, elektronisches Kennzeichenschild, elektronisches Manifest, Fahrzeug-Routing, Fahrzeug-Performance-Überwachung,) Banking (elektronisches Prüfbuch, elektronische Kreditkarte,) Sicherheit (Personalidentifikation, automatische Tore, Überwachung) und medizinische (Identifikation, Patientengeschichte). Im Jahr 1973 wurde eine frühe Demonstration der reflektierten (modulierten Backscatter) RFID-Tags, sowohl passive als auch semi-passive, von Steven Depp, Alfred Koelle und Robert Frayman im Los Alamos National Laboratory durchgeführt. Das tragbare System betrieben mit 915 MHz und verwendet 12-Bit-Tags. Diese Technik wird von der Mehrheit der heutigen UHFID- und Mikrowellen-RFID-Tags verwendet. 1983 wurde Charles Walton das erste Patent, das mit der Abkürzung RFID in Verbindung steht, erteilt. Design Ein Hochfrequenz-Identifikationssystem verwendet Tags oder an den zu identifizierenden Objekten angebrachte Etiketten. Zwei-Wege-Radio-Sender-Empfänger genannt Verhörer oder Leser senden ein Signal an den Tag und lesen seine Antwort. RFID-Tags werden aus drei Stücken hergestellt: einem Mikrochip (eine integrierte Schaltung, die Informationen speichert und verarbeitet, moduliert und moduliert Hochfrequenz-Signale (RF)), einer Antenne zum Empfangen und Senden des Signals und eines Substrats. Die Tag-Information wird in einem nichtflüchtigen Speicher gespeichert. Der RFID-Tag enthält entweder feste oder programmierbare Logik zur Verarbeitung der Sende- und Sensordaten. RFID-Tags können entweder passiv, aktiv oder batteriegestützt passiv sein. Ein aktiver Tag verfügt über eine Bordbatterie und sendet periodisch sein ID-Signal. Ein batteriegestützter passiver Tag verfügt über eine kleine Batterie an Bord und wird bei Anwesenheit eines RFID-Readers aktiviert. Ein passiver Tag ist billiger und kleiner, weil er keine Batterie hat; stattdessen verwendet der Tag die vom Lesegerät übertragene Funkenergie. Um einen passiven Tag zu betreiben, muss er mit einem Leistungspegel etwa tausendmal stärker beleuchtet werden als ein aktiver Tag für die Signalübertragung. Dies macht einen Unterschied bei der Störung und bei der Bestrahlung. Tags können entweder nur gelesen werden, mit einer werkseitig zugewiesenen Seriennummer, die als Schlüssel in eine Datenbank verwendet wird, oder gelesen/schreiben, wobei objektspezifische Daten vom Systembenutzer in den Tag geschrieben werden können. Feldprogrammierbare Tags können Schreib-Once, Lese-Multiple sein; leere Tags können mit einem elektronischen Produktcode durch den Benutzer geschrieben werden. Das RFID-Tag empfängt die Nachricht und reagiert dann mit seiner Identifikation und anderen Informationen. Dies kann nur eine eindeutige Tag-Seriennummer sein, oder kann produktbezogene Informationen wie eine Aktiennummer, Los- oder Chargennummer, Produktionsdatum oder andere spezifische Informationen sein. Da Tags einzelne Seriennummern aufweisen, kann das RFID-Systemdesign unter mehreren Tags diskriminieren, die sich im Bereich des RFID-Readers befinden und gleichzeitig lesen. Lesegeräte RFID-Systeme können nach der Art von Tag und Lesegerät klassifiziert werden. Es gibt 3 Arten: Ein passives Lese-Aktiv-Tag (PRAT)-System verfügt über einen passiven Lesegerät, der nur Funksignale von aktiven Tags empfängt (Batterie betrieben, nur übertragen). Die Empfangsreichweite eines PRAT-Systemlesers kann von 1–2.000 Fuß (0–600 m) angepasst werden, was Flexibilität in Anwendungen wie Asset Protection und Aufsicht ermöglicht. Ein Active Reader Passive Tag (ARPT) System verfügt über einen aktiven Leser, der Abfragesignale sendet und auch Authentifizierungsantworten von passiven Tags erhält. Ein Active Reader Active Tag (ARAT) System verwendet aktive Tags, die mit einem Abfragesignal des aktiven Lesers aktiviert werden. Eine Variation dieses Systems könnte auch einen Battery-Assisted Passive (BAP)-Tag verwenden, der wie ein passiver Tag wirkt, aber eine kleine Batterie hat, um das Rückmeldungssignal des Tags zu aktivieren. Feste Lesegeräte werden eingerichtet, um eine bestimmte Abfragezone zu schaffen, die dicht ansteuerbar ist. Dies ermöglicht einen sehr definierten Lesebereich, für den Tags in und aus der Abfragezone gehen. Mobilleser können an Wagen oder Fahrzeugen handgehalten oder montiert werden. Frequenzen Die Signalisierung zwischen dem Lesegerät und dem Tags erfolgt in unterschiedlicher Weise, abhängig vom Frequenzband, das vom Tag verwendet wird. Tags, die auf LF- und HF-Banden arbeiten, sind im Hinblick auf die Funkwellenlänge sehr nahe an der Leseantenne, da sie nur einen geringen Anteil einer Wellenlänge entfernt sind. In diesem Nahfeldbereich ist der Tag mit dem Sender im Lesegerät eng elektrisch gekoppelt. Der Tag kann das vom Lesegerät erzeugte Feld durch Änderung der elektrischen Belastung des Tags modulieren. Durch Umschalten zwischen niedrigeren und höheren relativen Belastungen erzeugt der Tag eine Änderung, die der Leser erkennen kann. Bei UHF und höheren Frequenzen ist der Tag mehr als eine Funkwellenlänge vom Lesegerät entfernt, die einen anderen Ansatz erfordert. Der Tag kann ein Signal zurückstreuen. Aktive Tags können funktionell getrennte Sender und Empfänger enthalten, und der Tag muss nicht auf eine Frequenz reagieren, die mit dem Abfragesignal des Lesers zusammenhängt. Ein Elektronischer Produktcode (EPC) ist eine häufige Art von Daten, die in einem Tag gespeichert werden. Beim Einschreiben in den Tag durch einen RFID-Drucker enthält der Tag eine 96-Bit-String an Daten. Die ersten acht Bits sind ein Header, der die Version des Protokolls identifiziert. Die nächsten 28 Bits identifizieren die Organisation, die die Daten für diesen Tag verwaltet; die Organisationsnummer wird vom EPCGlobal-Konsortium zugewiesen. Die nächsten 24 Bit sind eine Objektklasse, die die Art des Produkts identifiziert. Die letzten 36 Bits sind eine einzigartige Seriennummer für einen bestimmten Tag. Diese letzten zwei Felder werden von der Organisation gesetzt, die den Tag ausgestellt. Vielmehr kann wie eine URL die gesamte elektronische Produktcode-Nummer als Schlüssel in eine globale Datenbank verwendet werden, um ein bestimmtes Produkt eindeutig zu identifizieren. Oft wird mehr als ein Tag auf einen Tagleser reagieren, zum Beispiel können viele Einzelprodukte mit Tags in einem gemeinsamen Kasten oder auf einer gemeinsamen Palette versendet werden. Die Kollisionserkennung ist wichtig, um das Lesen von Daten zu ermöglichen. Zwei verschiedene Arten von Protokollen werden verwendet, um einen bestimmten Tag zu singen, so dass seine Daten in der Mitte von vielen ähnlichen Tags gelesen werden. In einem geschlitzten Aloha-System sendet der Leser einen Initialisierungsbefehl und einen Parameter aus, den die Tags einzeln verwenden, um ihre Antworten pseudo-zufällig zu verzögern. Bei Verwendung eines "adaptive Binärbaum"-Protokolls sendet der Leseer ein Initialisierungssymbol und sendet dann ein Bit von ID-Daten zu einem Zeitpunkt; nur Tags mit passenden Bits antworten, und schließlich entspricht nur ein Tag der vollständigen ID-String. Beide Verfahren haben Nachteile bei der Verwendung mit vielen Tags oder mit mehreren überlappenden Lesern. Bulk-Lesen "Bulk-Lesen" ist eine Strategie zur gleichzeitigen Abfrage mehrerer Tags, fehlt aber ausreichend Präzision für die Inventarsteuerung. Eine Gruppe von Objekten, die alle mit RFID gekennzeichnet sind, werden zu einem Zeitpunkt vollständig aus einer einzigen Leseposition gelesen. Da die Tags jedoch streng sequentiell reagieren, wächst die Zeit, die für die Massenlesung benötigt wird, linear mit der Anzahl der zu lesenden Etiketten. Dies bedeutet, dass es mindestens doppelt so lang dauert, um doppelt so viele Etiketten zu lesen. Durch Kollisionseffekte ist die erforderliche Zeit größer. Eine Gruppe von Tags muss wie ein einziger Tag vom Abfragesignal beleuchtet werden. Dies ist keine Herausforderung in Bezug auf Energie, sondern in Bezug auf die Sichtbarkeit; wenn eine der Tags durch andere Tags abgeschirmt wird, können sie nicht ausreichend beleuchtet werden, um eine ausreichende Antwort zurückzugeben. Die Ansprechbedingungen für induktiv gekoppelte HF-RFID-Tags und Spulenantennen in Magnetfeldern erscheinen besser als für UHF- oder SHF-Dipolfelder, dann gelten aber Distanzgrenzen und können Erfolg verhindern. Unter Betriebsbedingungen ist die Massenlesung nicht zuverlässig. Die Massenlesung kann ein grober Leitfaden für logistische Entscheidungen sein, aber aufgrund eines hohen Anteils an Leseversagen ist es nicht (noch) geeignet für das Inventarmanagement. Wenn jedoch ein einziger RFID-Tag als nicht die Gewährleistung eines ordnungsgemäßen Lesens betrachtet werden könnte, können mehrere RFID-Tags, bei denen mindestens einer reagiert, ein sicherer Ansatz zur Erkennung einer bekannten Gruppierung von Objekten sein. Insofern ist das Bulk-Lesen ein Fuzzy-Verfahren zur Prozessunterstützung. Aus Kosten- und Wirkungsperspektive wird die Massenlesung nicht als wirtschaftlicher Ansatz zur sicheren Prozesssteuerung in der Logistik gemeldet. Miniaturisierung RFID-Tags sind einfach zu verbergen oder in andere Artikel einzubauen. Zum Beispiel, im Jahr 2009 Forscher der Bristol University erfolgreich verklebt RFID-Mikrotransponder zu leben Ameisen, um ihr Verhalten zu studieren. Dieser Trend hin zu zunehmend miniaturisierten RFIDs dürfte sich als Technologiefortschritt fortsetzen. Hitachi hält den Rekord für den kleinsten RFID-Chip bei 0,05 mm × 0,05 mm. Dies ist 1/64. die Größe des vorherigen Plattenhalters, der Mu-Chip. Die Herstellung wird durch den Einsatz des Silizium-on-Isolators (SOI)-Verfahrens ermöglicht. Diese staubgroßen Chips können 38-stellige Zahlen mit 128-Bit Read Only Memory (ROM) speichern. Eine große Herausforderung ist die Anbringung von Antennen, wodurch der Lesebereich auf nur Millimeter begrenzt wird. Verwendung Ein RFID-Tag kann an einem Objekt befestigt werden und verwendet werden, um Werkzeuge, Ausrüstung, Inventar, Vermögenswerte, Menschen oder andere Objekte zu verfolgen. RFID bietet Vorteile gegenüber manuellen Systemen oder Barcodes. Der Tag kann gelesen werden, wenn er in der Nähe eines Lesers weitergegeben wird, auch wenn er vom Objekt abgedeckt oder nicht sichtbar ist. Der Tag kann in einem Gehäuse, Karton, Box oder einem anderen Behälter gelesen werden, und im Gegensatz zu Barcodes können RFID-Tags Hunderte pro Sekunde gelesen werden; Barcodes können nur einmal mit aktuellen Geräten gelesen werden. Einige RFID-Tags, wie batteriegestützte passive Tags, können auch Temperatur und Feuchtigkeit überwachen. Im Jahr 2011 begannen die Kosten für passive Tags mit jeweils US$0.09; spezielle Tags, die auf Metall montiert werden sollen oder gamma Sterilisation standhalten, könnten bis zu US$5 kosten. Aktive Tags für die Verfolgung von Containern, medizinischen Vermögenswerten oder die Überwachung von Umweltbedingungen in Rechenzentren begannen bei US$50 und könnten jeweils über US$100 sein. Battery-Assisted Passive (BAP)-Tags lagen im Bereich von 3-10 US$. RFID kann in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet werden, wie: Access Management Tracking von Waren Verfolgung von Personen und Tieren Tolle Sammlung und kontaktlose Bezahlung Maschine lesbare Reisedokumente Smartdust (für massiv verteilte Sensornetze) Ortung verlorener Flughafen Gepäck Timing Sportveranstaltungen Tracking und Abrechnung Prozesse Überwachung des physischen Zustands verderblicher Güter Im Jahr 2010 fuhren drei Faktoren einen signifikanten Anstieg der RFID-Nutzung: reduzierte Kosten für Geräte und Tags, erhöhte Leistung auf eine Zuverlässigkeit von 99,9,% und einen stabilen internationalen Standard um HF und UHF passive RFID. Die Annahme dieser Standards wurde von EPCglobal, einem Joint Venture zwischen GS1 und GS1 US, angetrieben, das für die weltweite Annahme des Barcodes in den 1970er und 1980er Jahren verantwortlich war. Das EPCglobal Network wurde vom Auto-ID Center entwickelt. Commerce RFID bietet Organisationen die Möglichkeit, ohne manuelle Dateneingabe Bestand, Werkzeuge und Geräte (Asset-Tracking) etc. zu identifizieren und zu verwalten. Hergestellte Produkte wie Automobile oder Bekleidung können durch die Fabrik und durch den Versand an den Kunden verfolgt werden. Die automatische Identifikation mit RFID kann für Inventarsysteme verwendet werden. Viele Organisationen verlangen, dass ihre Anbieter RFID-Tags auf allen Sendungen platzieren, um das Supply Chain Management zu verbessern. Retail RFID wird für die Produkt-Level-Tagging im Einzelhandel verwendet. Neben der Inventarsteuerung bietet dies sowohl Schutz vor Diebstahl durch Kunden (Shoplifting) als auch Mitarbeiter (Shrinkage) durch elektronische Artikelüberwachung (EAS) und einen Selbstüberprüfungsprozess für Kunden. Tags unterschiedlicher Typen können mit einem speziellen Werkzeug physisch entfernt oder nach Bezahlung elektronisch deaktiviert werden. Beim Verlassen des Shops müssen die Kunden in der Nähe eines RFID-Detektors vorbeigehen; wenn sie Gegenstände mit aktiven RFID-Tags haben, klingt ein Alarm, der beide einen unbezahlten Gegenstand anzeigt und identifiziert, was er ist. Casinos können RFID verwenden, um Poker-Chips zu authentifizieren, und kann selektiv alle Chips, die bekanntermaßen gestohlen werden, invalidieren. Zugriffskontrolle RFID-Tags sind weit verbreitet in Identifikationsabzeichen verwendet, ersetzen frühere magnetische Streifenkarten. Diese Abzeichen müssen nur in einem gewissen Abstand des Lesers gehalten werden, um den Halter zu authentifizieren. Tags können auch auf Fahrzeuge platziert werden, die mit Abstand gelesen werden können, um Zugang zu kontrollierten Bereichen zu ermöglichen, ohne das Fahrzeug zu stoppen und eine Karte vorzulegen oder einen Zugangscode eingeben zu müssen. AdvertisingIn 2010 begannen Vail Resorts mit UHF Passive RFID-Tags in Skipässen. Facebook nutzt bei den meisten Live-Events RFID-Karten, um den Gästen automatisch Fotos zu erfassen und zu veröffentlichen. Automotive-Marken haben RFID für Social Media-Produktplatzierung schneller als andere Branchen übernommen. Mercedes war 2011 bei der PGA Golf Championships ein früher Adopter, und bei der Genfer Motor Show 2013 nutzten viele der größeren Marken RFID für Social Media Marketing. Promotion Tracking Um zu verhindern, dass Einzelhändler Produkte abzweigen, erkunden die Hersteller den Einsatz von RFID-Tags auf Werbeartikeln, damit sie genau verfolgen können, welches Produkt über die Lieferkette zu völlig ermäßigten Preisen verkauft wurde. Transport- und Logistik Yard-Management, Versand- und Fracht- und Distributionszentren nutzen RFID-Tracking. In der Eisenbahnindustrie identifizieren RFID-Tags, die auf Lokomotiven und Rollmaterial montiert sind, den Eigentümer, die Identifikationsnummer und die Art der Ausrüstung und deren Eigenschaften. Dies kann mit einer Datenbank verwendet werden, um Art, Herkunft, Bestimmungsort usw. der beförderten Waren zu identifizieren. In der kommerziellen Luftfahrt wird RFID verwendet, um die Wartung auf kommerziellen Flugzeugen zu unterstützen. RFID-Tags werden verwendet, um Gepäck und Fracht auf mehreren Flughäfen und Fluggesellschaften zu identifizieren. Einige Länder nutzen RFID zur Fahrzeugregistrierung und Durchsetzung. RFID kann helfen, gestohlene Autos zu erkennen und abzurufen. RFID wird in intelligenten Transportsystemen eingesetzt. In New York City werden RFID-Leser an Kreuzungen eingesetzt, um E-ZPass-Tags als Mittel zur Überwachung des Verkehrsflusses zu verfolgen. Die Daten werden über die drahtlose Breitband-Infrastruktur an das Verkehrsmanagementzentrum gespeist, das bei der adaptiven Verkehrssteuerung der Ampeln verwendet wird. Beim Beladen von Schiffen, Schienen oder Autobahntanks kann eine in einem Transferschlauch enthaltene feste RFID-Antenne einen am Tank angebrachten RFID-Tag lesen und diese positiv identifizieren. Infrastrukturmanagement und -schutz Mindestens ein Unternehmen hat RFID eingeführt, um unterirdische Infrastrukturanlagen wie Gaspipelines, Kanalleitungen, elektrische Kabel, Kommunikationskabel usw. zu identifizieren und zu lokalisieren. Reisepass Die ersten RFID-Passs (E-passport) wurden 1998 von Malaysia ausgestellt. Zusätzlich zu den Informationen, die auch auf der visuellen Datenseite des Passes enthalten sind, erfassen malaysische e-passports die Reisegeschichte (Zeit, Datum und Ort) des Ein- und Ausstiegs aus dem Land. Weitere Länder, die RFID in Pässe einfügen, sind Norwegen (2005,) Japan (März 1, 2006,) die meisten EU-Länder (um 2006,) Australien, Hongkong, die Vereinigten Staaten (2007,) das Vereinigte Königreich und Nordirland (2006,) Indien (Juni 2008,) Serbien (Juli 2008,) Republik Korea (August 2008,) Taiwan (Dezember 2008,) Albanien (Januar 2009,) Die Philippinen (August 2009) Standards für RFID-Passs werden von der Internationalen Zivilluftfahrtorganisation (ICAO) bestimmt und sind in ICAO-Dokument 9303, Teil 1, Band 1 und 2 (6. Auflage, 2006) enthalten. ICAO bezieht sich auf die ISO/IEC 14443 RFID-Chips in e-passports als "kontaktlose integrierte Schaltungen". ICAO-Standards sorgen dafür, dass E-passports durch ein Standard-E-passport-Logo auf der Vorderseite erkennbar sind. Seit 2006 werden RFID-Tags, die in neuen Passs der Vereinigten Staaten enthalten sind, dieselben Informationen speichern, die innerhalb des Passes gedruckt werden und ein digitales Bild des Eigentümers enthalten. Die Staatsabteilung der Vereinigten Staaten erklärte zunächst, dass die Chips nur aus einer Entfernung von 10 Zentimeter gelesen werden könnten (3.9 in), aber nach weit verbreiteter Kritik und einer klaren Demonstration, dass spezielle Ausrüstung die Testpässe von 10 Metern (33 ft) weg lesen kann, wurden die Pässe entworfen, um ein dünnes Metallfutter zu integrieren, um es für unautorisierte Leser, Informationen zu überspringen, wenn der Pass geschlossen ist. Die Abteilung wird auch die Basic Access Control (BAC) implementieren, die als persönliche Identifikationsnummer (PIN) in Form von auf der Passdatenseite gedruckten Zeichen fungiert. Bevor ein Pass-Tag gelesen werden kann, muss diese PIN in einen RFID-Reader eingegeben werden. Die BAC ermöglicht auch die Verschlüsselung jeglicher Kommunikation zwischen Chip und Abfragegerät. Transportzahlungen In vielen Ländern können RFID-Tags verwendet werden, um für Massentransporttarife auf Bus, Züge oder U-Bahnen zu zahlen oder Mautgebühren auf Autobahnen zu sammeln.Einige Fahrradschränke werden mit RFID-Karten betrieben, die einzelnen Benutzern zugeordnet sind. Eine Prepaid-Karte ist erforderlich, um eine Einrichtung oder Schließfach zu öffnen oder zu betreten und wird verwendet, um zu verfolgen und zu berechnen, basierend auf, wie lange das Fahrrad geparkt wird. Der Zipcar Carsharing-Service verwendet RFID-Karten zum Verriegeln und Entriegeln von Autos und zur Mitgliederidentifikation. In Singapur ersetzt RFID das Saison-Parkticket (SPT.) Tieridentifizierung RFID-Tags für Tiere stellen eine der ältesten Verwendungen von RFID dar. Ursprünglich für große Ranchs und raues Gelände gedacht, da der Ausbruch der Mad-Cow-Krankheit, RFID ist entscheidend für Tier-Identifizierung Management geworden. Ein implantierbarer RFID-Tag oder Transponder kann auch zur Tieridentifizierung verwendet werden. Die Transponder sind besser bekannt als PIT (Passive Integrated Transponder) Tags, passive RFID oder Chips auf Tieren. Die kanadische Cattle-Identifikation Die Agentur begann mit RFID-Tags als Ersatz für Barcode-Tags. Derzeit werden CCIA-Tags in Wisconsin und von US-Bauern auf freiwilliger Basis verwendet. Die USDA entwickelt derzeit ein eigenes Programm. RFID-Tags sind für alle in Australien und in einigen Staaten verkauften Rinder sowie Schafe und Ziegen erforderlich. Biokompatible Mikrochip-Implantate, die RFID-Technologie nutzen, werden routinemäßig im Menschen implantiert. Der erste Mensch, der ein RFID-Mikrochip-Implantat erhielt, war der amerikanische Künstler Eduardo Kac 1997. Kac implantierte den Mikrochip live im Fernsehen (und auch im Internet leben) im Kontext seiner Artwork Time Capsule. Ein Jahr später hatte der britische Professor für Kybernetik Kevin Warwick einen RFID-Chip, der von seinem Generalpraktikum George Boulos in seinem Arm implantiert wurde. Im Jahr 2004 boten die von Conrad Chase in Barcelona und Rotterdam betriebenen "Baja Beach Clubs" implantierte Chips an, um ihre VIP-Kunden zu identifizieren, die sie wiederum für den Service nutzen könnten. 2009 hatte der britische Wissenschaftler Mark Gasson eine fortschrittliche Glaskapsel-RFID-Gerät chirurgisch in seine linke Hand implantiert und anschließend gezeigt, wie ein Computervirus sein Implantat drahtlos infizieren und dann auf andere Systeme übertragen werden konnte. Die Food and Drug Administration in den Vereinigten Staaten genehmigte 2004 den Einsatz von RFID-Chips beim Menschen. Es gibt Kontroversen in Bezug auf menschliche Anwendungen der implantierbaren RFID-Technologie, einschließlich Bedenken, dass Einzelpersonen möglicherweise durch eine für sie eindeutige Kennung verfolgt werden können. Datenschutzbeauftragte protestierten gegen implantierbare RFID-Chips, Warnung vor möglichen Missbrauch. Einige sind besorgt, dass dies zu Missbrauch durch eine autoritäre Regierung führen könnte, zur Beseitigung der Freiheiten und zur Entstehung eines "ultimate panopticon", einer Gesellschaft, in der alle Bürger sich sozial akzeptiert verhalten, weil andere beobachten könnten. Am 22. Juli 2006 berichtete Reuters, dass zwei Hacker, Newitz und Westhues, auf einer Konferenz in New York City demonstrierten, dass sie das RFID-Signal von einem human implantierten RFID-Chip klonieren könnten, was darauf hindeutet, dass das Gerät nicht so sicher war wie zuvor behauptet wurde. Institutions Hospitals and Health Adoption of RFID in der medizinischen Industrie ist weit verbreitet und sehr effektiv. Krankenhäuser gehören zu den ersten Benutzern, um sowohl aktive als auch passive RFID zu kombinieren. Aktive Tags verfolgen hochwertig oder häufig bewegte Objekte und passive Tags verfolgen kleinere, niedrigere Kostenelemente, die nur auf Platzebene identifiziert werden müssen. Medizinische Einrichtungen Räume können Daten von Übertragungen von RFID-Abzeichen sammeln, die von Patienten und Mitarbeitern getragen werden, sowie von Tags, die Gegenstanden wie mobile medizinische Geräte zugeordnet sind. Das US Department of Veterans Affairs (VA) kündigte kürzlich Pläne an, RFID in Krankenhäusern in ganz Amerika einzusetzen, um die Versorgung zu verbessern und Kosten zu senken. Seit 2004 haben eine Reihe von US-Krankenhäusern begonnen, Patienten mit RFID-Tags zu implantieren und RFID-Systeme zu verwenden, in der Regel für das Workflow- und Inventarmanagement. Auch die Verwendung von RFID zur Vermeidung von Vermischungen zwischen Spermien und Eizellen in IVF-Kliniken wird berücksichtigt. Im Oktober 2004 genehmigte die FDA die ersten RFID-Chips der USA, die bei Menschen implantiert werden können. Die 134 kHz RFID-Chips, von VeriChip Corp., können persönliche medizinische Informationen enthalten und können Leben retten und Verletzungen vor Fehlern in medizinischen Behandlungen begrenzen, so das Unternehmen. Anti-RFID-Aktivisten Katherine Albrecht und Liz McIntyre entdeckten einen FDA-Warnbrief, der Gesundheitsrisiken auslöste. Nach Angaben der FDA sind dies "Versandgewebereaktion", "Migration des implantierten Transponders", "Verfehlung des implantierten Transponders", "elektrische Gefahren" und "magnetische Resonanzbildgebung [MRI] Unverträglichkeit". Bibliotheken Bibliotheken haben RFID verwendet, um die Barcodes auf Bibliotheksgegenständen zu ersetzen. Das Tag kann die Identifizierung von Informationen enthalten oder kann nur ein Schlüssel in eine Datenbank sein. Ein RFID-System kann Barcodes ersetzen oder ergänzen und kann eine andere Methode der Inventarverwaltung und Self-Service-Checkout von Schirmherren bieten. Es kann auch als Sicherheitsgerät fungieren, wobei der Ort des traditionellen elektromagnetischen Sicherheitsstreifens erfolgt. Es wird geschätzt, dass weltweit über 30 Millionen Bibliotheksgegenstände RFID-Tags enthalten, darunter einige in der Vatikanischen Bibliothek in Rom. Da RFID-Tags durch einen Artikel gelesen werden können, ist es nicht notwendig, einen Buchcover oder einen DVD-Case zum Scannen eines Artikels zu öffnen, und ein Stapel von Büchern kann gleichzeitig gelesen werden. Buch-Tags können gelesen werden, während Bücher in Bewegung auf einem Transportband sind, was die Personalzeit reduziert. Das alles kann von den Darlehensnehmern selbst getan werden, was die Notwendigkeit der Unterstützung von Bibliothekspersonal reduziert. Mit tragbaren Lesern konnten Lagerbestände innerhalb von Sekunden auf einem ganzen Regal von Materialien durchgeführt werden. Diese Technologie blieb jedoch seit 2008 für viele kleinere Bibliotheken zu teuer, und die Umrechnungsperiode wurde für eine durchschnittliche Bibliothek auf 11 Monate geschätzt. A 2004 Die niederländische Schätzung war, dass eine Bibliothek, die 100.000 Bücher pro Jahr leiht, auf Kosten von 50.000 € planen sollte (Borrow- und Return-Stationen: jeweils 12.500, Erkennung von Schweinen je 10.000; Tags 0,36). RFID, der eine große Last von Personal nimmt, könnte auch bedeuten, dass weniger Mitarbeiter benötigt werden, was dazu führt, dass einige von ihnen abgesetzt werden, aber das ist bisher nicht in Nordamerika passiert, wo die jüngsten Umfragen nicht eine einzige Bibliothek zurückgegeben haben, die Personal aufgrund der Hinzufügung von RFID reduziert. In der Tat werden Bibliotheksbudgets für Personal reduziert und für Infrastruktur erhöht, so dass Bibliotheken die Automatisierung hinzufügen müssen, um die reduzierte Personalgröße zu kompensieren. Auch die Aufgaben, die RFID übernimmt, sind weitgehend nicht die Hauptaufgaben von Bibliothekaren. In den Niederlanden ist festzustellen, dass die Darlehensnehmer mit der Tatsache zufrieden sind, dass das Personal jetzt mehr für Fragen zur Verfügung steht. Datenschutzbedenken wurden durch die Nutzung der RFID-Bibliothek angesprochen. Da einige RFID-Tags bis zu 100 Meter (330 ft) abgelesen werden können, gibt es einige Bedenken darüber, ob sensible Informationen aus einer unwillkürlichen Quelle gesammelt werden können. Bibliothek RFID-Tags enthalten jedoch keine Schutzinformationen, und die Tags, die in den meisten Bibliotheken verwendet werden, verwenden eine Frequenz nur ab ca. 10 Fuß (3,0 m). Ein weiteres Anliegen ist, dass eine nicht-libräre Agentur die RFID-Tags jeder Person, die die Bibliothek verlassen, möglicherweise ohne das Wissen oder die Zustimmung des Bibliotheksadministrators aufzeichnen könnte. Eine einfache Möglichkeit besteht darin, das Buch einen Code zu übertragen, der nur in Verbindung mit der Datenbank der Bibliothek Bedeutung hat. Eine weitere mögliche Erweiterung wäre, jedem Buch einen neuen Code zu geben, jedes Mal, wenn es zurückgegeben wird. In Zukunft sollten Leser ubiquitous werden (und möglicherweise vernetzt), dann gestohlene Bücher auch außerhalb der Bibliothek nachverfolgt werden. Tag-Entfernung könnte schwierig gemacht werden, wenn die Tags so klein sind, dass sie unsichtbar innerhalb einer (random) Seite passen, möglicherweise dort vom Verlag. Museen RFID-Technologien werden nun auch in Endbenutzer-Anwendungen in Museen implementiert. Ein Beispiel war die maßgeschneiderte temporäre Forschungsanwendung eXspot im Exploratorium, ein Wissenschaftsmuseum in San Francisco, Kalifornien. Ein Besucher in das Museum erhielt ein RF-Tag, das als Karte getragen werden konnte. Das eXspot-System ermöglicht es dem Besucher, Informationen über bestimmte Exponate zu erhalten. Neben den Ausstellungsinformationen konnte der Besucher an der Ausstellung selbst Fotos machen. Es sollte dem Besucher auch erlauben, Daten für eine spätere Analyse zu nehmen. Die gesammelten Informationen können zu Hause von einer personalisierten Website abgerufen werden, die auf das RFID-Tag geschlüsselt ist. Schulen und Universitäten Im Jahr 2004 haben die Schulbehörden in der japanischen Stadt Osaka beschlossen, Kinderkleidung, Rucksäcke und Studentenausweise in einer Grundschule zu starten. Später, im Jahr 2007, eine Schule in Doncaster, operiert England ein Überwachungssystem, um Tabs auf Schülern zu halten, indem sie Radiochips in ihren Uniformen verfolgen. Das St Charles Sixth Form College in West London, England, startete im Jahr 2008, nutzt ein RFID-Kartensystem, um zu überprüfen und aus dem Haupttor, um beide Track-Besucher und verhindern unbefugten Eingang. Auch Whitcliffe Mount School in Cleckheaton, England nutzt RFID, um Schüler und Mitarbeiter in und aus dem Gebäude über eine speziell gestaltete Karte zu verfolgen. In den Philippinen, im Jahr 2012, verwenden einige Schulen bereits RFID in IDs für das Ausleihen von Büchern. Gates in diesen speziellen Schulen haben auch RFID-Scanner zum Kauf von Gegenständen in Schulläden und Kantinen. RFID wird auch in Schulbibliotheken verwendet, um sich für Studenten und Lehrer zu unterschreiben. Sport-RFID für Timing-Rennen begann in den frühen 1990er Jahren mit Taubenrennen, vorgestellt von der Firma Deister Electronics in Deutschland. RFID kann Start- und Endzeiten für Einzelpersonen in großen Rennen bieten, wo es unmöglich ist, genaue Stopwatch-Lesen für jeden Teilnehmer zu erhalten. Bei Rennen mit RFID tragen Racer Tags, die von Antennen gelesen werden, die neben der Strecke oder auf Matten über der Strecke platziert werden. UHF-Tags liefern präzise Messwerte mit speziell gestalteten Antennen. Rush-Fehler, Rundenzählfehler und Unfälle am Start werden vermieden, da jeder jederzeit starten und beenden kann, ohne in einem Batch-Modus zu sein. Die Gestaltung des Chips und der Antenne steuert den Bereich, aus dem er gelesen werden kann. Kompakte Chips sind mit dem Schuh verbunden oder mit Haken- und Loop-Befestigungen am Knöchel befestigt. Die Chips müssen etwa 400mm von der Matte entfernt sein, so dass eine sehr gute zeitliche Auflösung entsteht. Alternativ kann ein Chip plus eine sehr große (125mm Quadrat) Antenne in die bib-Zahl eingebaut werden, die auf der Brust des Sportlers in einer Höhe von etwa 1,25 m (4,10 ft) getragen wird. Passive und aktive RFID-Systeme werden in Offroad-Events wie Orienteering, Enduro und Hare und Hounds-Rennen eingesetzt. Reiter haben einen Transponder auf ihrer Person, normalerweise auf ihrem Arm. Wenn sie eine Runde vervollständigen, schweben oder berühren sie den Empfänger, der mit einem Computer verbunden ist und protokollieren ihre Runde Zeit. RFID wird von vielen Rekrutierungsagenturen angepasst, die als Qualifizierungsverfahren ein PET (physikalische Ausdauertest) aufweisen, insbesondere in Fällen, in denen die Kandidatenvolumina in Millionen (Indian Railway Rekrutierungszellen, Polizei und Energiesektor) fließen können. Eine Reihe von Skigebieten haben RFID-Tags angenommen, um Skifahrern freien Zugang zu Skiliften zu bieten. Skifahrer müssen ihre Pässe nicht aus ihren Taschen nehmen. Skijacken haben eine linke Tasche, in die die Chip+Karte passt. Dies berührt fast die Sensoreinheit auf der linken Seite des Drehkreuzes, während der Skifahrer durch den Lift drängt. Diese Systeme basieren auf Hochfrequenz (HF) bei 13,56 Megahertz. Die meisten Skigebiete in Europa, von Verbier bis Chamonix, nutzen diese Systeme. Die NFL in den Vereinigten Staaten rüstet Spieler mit RFID-Chips aus, die Geschwindigkeit, Distanz und Richtung, die von jedem Spieler in Echtzeit gereist werden, messen. Derzeit bleiben die Kameras auf den Quarterback fokussiert; aber zahlreiche Theaterstücke werden gleichzeitig auf dem Feld gespielt. Der RFID-Chip bietet neue Einblicke in diese gleichzeitigen Theaterstücke. Der Chip trianguliert die Position des Spielers innerhalb von sechs Zoll und wird verwendet, um die Wiedergaben digital zu übertragen. Der RFID-Chip macht individuelle Spielerinformationen öffentlich zugänglich. Die Daten werden über die NFL 2015 App verfügbar sein. Die RFID-Chips werden von Zebra Technologies hergestellt. Zebra Technologies testete im vergangenen Jahr den RFID-Chip in 18 Stadien, um Vektordaten zu verfolgen. Ergänzung zu Barcode RFID-Tags sind oft eine Ergänzung, aber nicht ein Ersatz, für UPC oder EAN-Barcodes. Sie können Barcodes aufgrund ihrer höheren Kosten und des Vorteils mehrerer Datenquellen auf demselben Objekt niemals vollständig ersetzen. Im Gegensatz zu RFID-Etiketten können Barcodes auch elektronisch generiert und verteilt werden, z.B. per E-Mail oder Mobiltelefon, zum Drucken oder Anzeigen durch den Empfänger. Ein Beispiel sind Airline Boarding-Pässe. Das neue EPÜ, zusammen mit mehreren anderen Regelungen, ist weit verbreitet zu vernünftigen Kosten. Die Speicherung von Daten, die mit Tracking-Elementen verbunden sind, erfordert viele Terabytes. Die Filterung und Kategorisierung von RFID-Daten ist erforderlich, um nützliche Informationen zu erstellen. Es ist wahrscheinlich, dass Waren von der Palette mit RFID-Tags und auf Paketebene mit Universal Product Code (UPC) oder EAN von einzigartigen Barcodes verfolgt werden. Die einzigartige Identität ist eine zwingende Anforderung für RFID-Tags, trotz der besonderen Wahl des Nummerierungsschemas. RFID-Tag-Datenkapazität ist groß genug, dass jeder einzelne Tag einen einzigartigen Code hat, während aktuelle Barcodes auf einen einzigen Typcode für ein bestimmtes Produkt beschränkt sind. Die Einzigartigkeit von RFID-Tags bedeutet, dass ein Produkt verfolgt werden kann, wenn es sich von Ort zu Ort bewegt, während es an eine Person geliefert wird. Dies kann helfen, Diebstahl und andere Formen von Produktverlust zu bekämpfen. Die Produktverfolgung ist ein wichtiges Merkmal, das mit RFID-Tags mit einer einzigartigen Identität des Tags und der Seriennummer des Objekts gut unterstützt wird. Dies kann Unternehmen bei der Bewältigung von Qualitätsdefiziten und daraus resultierenden Rückrufkampagnen helfen, trägt aber auch zur Sorge um die Verfolgung und Profilierung von Personen nach dem Verkauf bei. Abfallwirtschaft Seit rund 2007 wächst die Entwicklung der Nutzung von RFID in der Abfallwirtschaft. RFID-Tags werden auf Müllsammelwagen installiert, die Wagen mit dem Konto des Eigentümers verbinden, um eine einfache Abrechnung und Service-Verifikation zu ermöglichen. Der Tag ist in einen Müll- und Recyclingbehälter eingebettet, und der RFID-Leser ist am Müll- und Recycling-Truck befestigt. RFID misst auch die Set-out-Rate des Kunden und gibt Einblicke in die Anzahl der von jedem Abfallsammelfahrzeug bedienten Wagen. Dieser RFID-Prozess ersetzt traditionelle "Zahlen wie Sie werfen" (PAYT) kommunale Solid-Abfall-Nutzung-Pricing-Modelle. Telemetrie Aktive RFID-Tags haben das Potenzial, als kostengünstige Remote-Sensoren zu fungieren, die die Telemetrie auf eine Basisstation übertragen. Anwendungen von Tagometriedaten könnten die Erfassung von Straßenbedingungen durch implantierte Baken, Wetterberichte und Lärmpegelüberwachung umfassen. Passive RFID-Tags können auch Sensordaten melden. Beispielsweise ist die Wireless Identification and Sensing Platform ein passiver Tag, der Temperatur, Beschleunigung und Kapazität an kommerzielle Gen2 RFID-Leser meldet. Es ist möglich, dass aktive oder batteriegestützte passive (BAP) RFID-Tags ein Signal an einen In-store-Empfänger senden könnten, um zu ermitteln, ob das RFID-Tag – und durch Erweiterung das Produkt, an das es angebunden ist – im Laden ist. Verordnung und Normung Um Verletzungen von Mensch und Tier zu vermeiden, muss die HF-Übertragung kontrolliert werden. Eine Reihe von Organisationen haben Standards für RFID gesetzt, darunter die Internationale Organisation für Normung (ISO), die Internationale Elektrotechnische Kommission (IEC,) ASTM International, die DASH7 Alliance und EPCglobal. Mehrere spezifische Branchen haben auch Richtlinien festgelegt, darunter das Financial Services Technology Consortium (FSTC) zur Verfolgung von IT-Assets mit RFID, der Computer Technology Industry Association CompTIA zur Zertifizierung von RFID-Ingenieuren und der International Airlines Transport Association IATA für Gepäck in Flughäfen. Jedes Land kann seine eigenen Regeln für die Frequenzzuweisung für RFID-Tags festlegen, und nicht alle Funkbänder sind in allen Ländern verfügbar. Diese Frequenzen werden als ISM-Bands (Industrial Scientific and Medical Bands) bezeichnet. Das Rücklaufsignal des Tags kann für andere Funkteilnehmer noch Störungen verursachen. Low-Frequenz (LF: 125–134.2 kHz und 140–148.5 kHz) (LowFID) Tags und Hochfrequenz (HF: 13.56 MHz) (HighFID) Tags können weltweit ohne Lizenz verwendet werden. Ultra-High-Frequenz (UHF: 865–928 MHz)(Ultra-HighFID oder UHFID)-Tags können nicht global verwendet werden, da es keinen einzigen globalen Standard gibt, und Vorschriften unterscheiden sich von Land zu Land. In Nordamerika kann UHF unlizenziert für 902–928 MHz (±13 MHz aus der 915 MHz-Zentralfrequenz) verwendet werden, jedoch existieren Einschränkungen für Sendeleistung. In Europa werden RFID- und andere Low-Power-Radio-Anwendungen durch ETSI-Empfehlungen EN 300 220 und EN 302 208 und ERO-Empfehlung 70 03 geregelt, die einen RFID-Betrieb mit etwas komplexen Bandeinschränkungen von 865–868 MHz ermöglichen. Leser sind verpflichtet, einen Kanal vor der Übertragung zu überwachen ("Hören vor dem Gespräch"); diese Anforderung hat zu einigen Einschränkungen der Leistung geführt, deren Auflösung ein Thema der aktuellen Forschung ist. The North American Der UHF-Standard wird in Frankreich nicht akzeptiert, da er seine militärischen Bands beeinträchtigt. Am 25. Juli 2012 änderte Japan sein UHF-Band auf 920 MHz und passte enger mit dem 915 MHz-Band der Vereinigten Staaten zusammen und schaffte eine internationale Standardumgebung für RFID. In einigen Ländern wird eine Site-Lizenz benötigt, die bei den lokalen Behörden beantragt werden muss und kann widerrufen werden. Seit dem 31. Oktober 2014 gibt es in 78 Ländern Regelungen, die etwa 96,5% des BIP der Welt ausmachen, und in drei Ländern, die etwa 1% des BIP der Welt ausmachen, waren die Arbeiten an Verordnungen im Gange. Standards, die in Bezug auf RFID gemacht wurden, umfassen: ISO 11784/11785 – Tieridentifikation. Verwendung 134.2 kHz.ISO 14223 – Hochfrequenzidentifikation von Tieren – Advanced Transponder ISO/IEC 14443: Dieser Standard ist ein beliebter HF (13,56 MHz) Standard für HighFIDs, der als Grundlage von RFID-fähigen Pässen unter ICAO 9303 verwendet wird. Der Near Field Communication Standard, der mobile Geräte als RFID-Leser/Transponder fungieren lässt, basiert auch auf ISO/IEC 14443. ISO/IEC 15693: Dies ist auch ein beliebter HF (13.56 MHz) Standard für HighFIDs weit verbreitet für berührungslose Smart Payment und Kreditkarten. ISO/IEC 18000: Informationstechnologie— Funkfrequenzkennung für die Positionsverwaltung: ISO/IEC 18092 Informationstechnologie— Telekommunikation und Informationsaustausch zwischen Systemen — Nahfeldkommunikation— Schnittstelle und Protokoll (NFCIP-1) ISO 18185: Dies ist der Industriestandard für elektronische Dichtungen oder E-Seals zur Verfolgung von Frachtcontainern mit den Frequenzen 433 MHz und 2,4 GHz. ISO/IEC 21481 Informationstechnologie— Telekommunikation und Informationsaustausch zwischen Systemen — Nahe Feldkommunikationsschnittstelle und Protokoll -2 (NFCIP-2) ASTM D7434, Standard-Testmethode zur Bestimmung der Leistung der passiven Funkfrequenz-Identifikation (RFID)Transponder auf Palletized oder Unitized Loads ASTM D7435, Standard-Testmethode zur Bestimmung der Leistung der passiven Stretch-Frequenz-Identifikation (RFID)Transponders auf geladenen Containern Standard ASTM D7580 Um die globale Interoperabilität von Produkten zu gewährleisten, haben mehrere Organisationen zusätzliche Standards für RFID-Tests eingerichtet. Diese Standards umfassen Konformitäts-, Leistungs- und Interoperabilitätstests. EPC Gen2 EPC Gen2 ist kurz für EPCglobale UHF Klasse 1 Generation 2. EPCglobal, ein Joint-Venture zwischen GS1 und GS1 US, arbeitet an internationalen Standards für den Einsatz von meist passivem RFID und dem Electronic Product Code (EPC) bei der Identifizierung von vielen Artikeln in der Lieferkette für Unternehmen weltweit. Eine der Missionen von EPCglobal war es, das Babel von Protokollen zu vereinfachen, die in der RFID-Welt in den 1990er Jahren vorherrschen. Zwei Tags-Luftschnittstellen (das Protokoll zum Informationsaustausch zwischen einem Tag und einem Leser) wurden von EPCglobal vor 2003 definiert (aber nicht ratifiziert). Diese Protokolle, die allgemein als Klasse 0 und Klasse 1 bekannt sind, sahen 2002-2005 eine bedeutende kommerzielle Umsetzung. Im Jahr 2004 erstellte die Hardware Action Group ein neues Protokoll, die Class 1 Generation 2 Schnittstelle, die eine Reihe von Problemen behandelte, die mit Class 0 und Class 1 Tags erlebt wurden.Der EPC Gen2 Standard wurde im Dezember 2004 genehmigt. Dies wurde nach einem Inhalt von Intermec genehmigt, dass die Norm eine Reihe ihrer RFID-bezogenen Patente verletzen kann. Es wurde beschlossen, dass der Standard selbst ihre Patente nicht verletzt und die Standardlizenz frei macht. Die EPC Gen2-Norm wurde 2006 mit geringfügigen Änderungen als ISO 18000-6C angenommen. Im Jahr 2007 wurden die niedrigsten Kosten von Gen2 EPÜ-Inlay von der jetzt defunct Firma SmartCode angeboten, zu einem Preis von $0,05 Stück in Volumen von 100 Millionen oder mehr. Probleme und Bedenken Datenflutung Nicht jede erfolgreiche Lesung eines Tags (eine Beobachtung) ist für geschäftliche Zwecke nützlich. Es kann eine große Anzahl von Daten generiert werden, die für die Verwaltung von Inventar oder anderen Anwendungen nicht nützlich sind. Ein Kunde, der ein Produkt von einem Regal zum anderen bewegt, oder eine Palettenladung von Gegenständen, die mehrere Lesegeräte während des Verschiebens in einem Lager übergibt, sind Ereignisse, die keine Daten erzeugen, die für ein Inventarsteuerungssystem aussagekräftig sind. Eine Ereignisfilterung ist erforderlich, um diesen Datenzufluss zu einer aussagekräftigen Darstellung von bewegten Gütern, die eine Schwelle passieren, zu reduzieren. Verschiedene Konzepte wurden entwickelt, hauptsächlich als Middleware angeboten, die die Filterung von lauten und redundanten Rohdaten zu signifikanten verarbeiteten Daten durchführt. Globale Standardisierung Die Frequenzen für UHF RFID in den USA sind ab 2007 mit denen von Europa oder Japan unvereinbar. Darüber hinaus ist noch kein aufstrebender Standard so universell wie der Barcode geworden. Um die Bedenken des internationalen Handels zu berücksichtigen, ist es notwendig, einen Tag zu verwenden, der in allen internationalen Frequenzbereichen funktionsfähig ist. Sicherheit betrifft Ein primäres RFID-Sicherheitsbedenken ist das unerlaubte Tracking von RFID-Tags. Tags, die weltweit lesbar sind, stellen ein Risiko für den persönlichen Standort Privatsphäre und Corporate/Militär-Sicherheit. Solche Bedenken wurden im Hinblick auf die jüngste Annahme von RFID-Tags für das Supply Chain Management des US-Verteidigungsministeriums angesprochen. Im Allgemeinen haben Datenschutzorganisationen Bedenken im Zusammenhang mit laufenden Bemühungen zum Einbetten von elektronischen Produktcode (EPC) RFID-Tags in allgemein genutzten Produkten geäußert. Dies ist vor allem dadurch bedingt, dass RFID-Tags gelesen werden können und legitime Transaktionen mit Lesern aus nicht-trivialen Entfernungen ausgeblendet werden können. RFID-Systeme, die in Zugriffssteuerung, Zahlungs- und eID-Systemen (e-passport) eingesetzt werden, arbeiten in einem kürzeren Bereich als EPC-RFID-Systeme, sind aber auch anfällig für Skimming und Eavesdropping, wenn auch in kürzeren Abständen. Eine zweite Methode der Prävention ist die Verwendung von Kryptographie. Rolling-Codes und Challenge-Response-Authentifizierung (CRA) werden häufig verwendet, um die Monitor-Repetition der Nachrichten zwischen Tag und Leser zu verfilmen, da alle aufgenommenen Nachrichten sich bei wiederholter Übertragung als erfolglos erweisen würden. Rolling-Codes verlassen sich darauf, dass die ID des Tags nach jeder Abfrage geändert wird, während CRA Software verwendet, um eine kryptografische kodierte Antwort vom Tag zu verlangen. Die während der CRA verwendeten Protokolle können symmetrisch sein oder öffentliche Schlüsselverschlüsselung verwenden. Unbefugtes Lesen von RFID-Tags stellt ein Risiko für Privatsphäre und Geschäftsgeheimnis dar. Unberechtigte Leser können möglicherweise RFID-Informationen verwenden, um Pakete, Personen, Träger oder den Inhalt eines Pakets zu identifizieren oder zu verfolgen. Es werden mehrere Prototypensysteme entwickelt, um unbefugte Lesen, einschließlich RFID-Signalunterbrechung, sowie die Möglichkeit der Gesetzgebung zu bekämpfen, und seit 2002 wurden 700 wissenschaftliche Arbeiten in dieser Angelegenheit veröffentlicht. Es gibt auch Bedenken, dass die Datenbankstruktur des Object Naming Service anfällig für Infiltration sein kann, ähnlich wie Denial-of-Service-Angriffe, nachdem die EPCglobal Network ONS-Rootserver als anfällig erwiesen wurden. Gesundheits-Mikrochip-induzierte Tumore wurden bei Tierversuchen festgestellt. Schild Um das passive „Skimming“ von RFID-fähigen Karten oder Pässen zu verhindern, hat die US General Services Administration (GSA) eine Reihe von Testverfahren zur Bewertung elektromagnetisch undurchsichtiger Hülsen herausgegeben. Für die Abschirmung von Produkten, die in Übereinstimmung mit den FIPS-201-Richtlinien stehen, müssen sie diesen veröffentlichten Standard erfüllen oder übersteigen; konforme Produkte sind auf der Website des FIPS-201 Evaluationsprogramms der US CIO aufgeführt. Die Regierung der Vereinigten Staaten verlangt, dass sie, wenn neue ID-Karten ausgestellt werden, mit einer genehmigten Schutzhülle oder Halter geliefert werden müssen. Obwohl viele Geldbörsen und Reisepassinhaber zum Schutz personenbezogener Daten beworben werden, gibt es wenig Beweise, dass RFID-Skimming eine ernste Bedrohung ist; Datenverschlüsselung und Verwendung von EMV-Chips statt RFID macht diese Art von Diebstahl selten. Es gibt widersprüchliche Meinungen darüber, ob Aluminium das Lesen von RFID-Chips verhindern kann. Einige Leute behaupten, dass Aluminiumabschirmung, im Wesentlichen die Schaffung eines Faraday-Käfigs, funktioniert. Andere behaupten, dass ein einfaches Umwickeln einer RFID-Karte in Aluminiumfolie nur die Übertragung erschwert und nicht vollständig wirksam ist, um sie zu verhindern. Die Abschirmwirkung hängt von der verwendeten Frequenz ab. Low-Frequency LowFID-Tags, wie sie in implantierbaren Geräten für Menschen und Haustiere verwendet werden, sind relativ schutzfähig gegen Abschirmung, obwohl dicke Metallfolie die meisten Lesevorgänge verhindern wird. Hochfrequente HighFID-Tags (13,56 MHz –Smartcards und Access Badges) sind empfindlich gegen Abschirmung und sind schwer zu lesen, wenn innerhalb weniger Zentimeter einer Metalloberfläche. UHF Ultra-HighFID-Tags (Pallets und Cartons) sind schwierig zu lesen, wenn innerhalb von wenigen Millimetern einer Metalloberfläche platziert, obwohl ihr Lesebereich tatsächlich erhöht wird, wenn sie 2-4 cm von einer Metalloberfläche durch eine positive Verstärkung der reflektierten Welle und der einfallenden Welle am Tag entfernt sind. Kontroversen Datenschutz Der Einsatz von RFID hat erhebliche Kontroversen verursacht und einige Verbraucherschutzbeauftragte haben Produktboykotts initiiert. Experten der Verbraucherschutzexperten Katherine Albrecht und Liz McIntyre sind zwei prominente Kritiker der Spychip-Technologie. Die beiden wichtigsten Datenschutzbedenken bezüglich RFID sind wie folgt: Da der Besitzer eines Gegenstands nicht unbedingt über das Vorhandensein eines RFID-Tags informiert sein kann und das Tag in einer Entfernung gelesen werden kann, ohne dass die Kenntnis der einzelnen sensiblen Daten ohne Zustimmung erworben werden kann. Wird ein verschlagwortetes Produkt von der Kreditkarte oder in Verbindung mit der Verwendung einer Treuekarte bezahlt, so wäre es möglich, die Identität des Käufers indirekt durch das Lesen der weltweit einzigartigen ID des im RFID-Tag enthaltenen Produkts abzuleiten. Dies ist eine Möglichkeit, wenn die Person, die beobachtet, auch Zugriff auf die Treuekarte und Kreditkartendaten hatte, und die Person mit der Ausrüstung weiß, wo der Käufer sein wird. Die meisten Bedenken drehen sich um die Tatsache, dass RFID-Tags an Produkten angebracht bleiben funktionsfähig, auch nachdem die Produkte gekauft und nach Hause genommen wurden und somit für Überwachung und andere Zwecke verwendet werden können, die nicht mit ihren Lieferketten-Inventarfunktionen zusammenhängen. Das RFID-Netzwerk reagierte auf diese Ängste in der ersten Folge ihrer syndizierten Kabel-TV-Serie und sagte, dass sie unbegründet sind und lassen RF-Ingenieure zeigen, wie RFID funktioniert. Sie lieferten Bilder von RF-Ingenieuren, die einen RFID-fähigen Van um ein Gebäude fahren und versuchen, eine Bestandsaufnahme von Gegenständen innerhalb zu nehmen. Sie diskutierten auch die Satellitenverfolgung eines passiven RFID-Tags. Die angesprochenen Bedenken können teilweise durch die Verwendung des Clipped Tag angesprochen werden. Der Clipped Tag ist ein RFID-Tag, der die Privatsphäre für den Käufer eines Artikels erhöht. Der Clipped Tag wurde von IBM-Forschern Paul Moskowitz und Guenter Karjoth vorgeschlagen. Nach dem Verkauf kann eine Person einen Teil des Tags abreißen. Dies ermöglicht die Transformation eines Long-Range-Tags in ein Näherungs-Tag, das noch gelesen werden kann, aber nur in kurzer Reichweite – weniger als ein paar Zoll oder Zentimeter. Die Änderung des Tags kann visuell bestätigt werden. Der Tag kann noch später für Rücksendungen, Rückrufe oder Recycling verwendet werden. Der Lesebereich ist jedoch eine Funktion sowohl des Lesegerätes als auch des Tags selbst. Verbesserungen in der Technologie können Lesebereiche für Tags erhöhen. Tags können in längeren Bereichen gelesen werden, als sie durch die Erhöhung der Leseleistung konzipiert sind. Die Grenze auf Leseabstand wird dann zum Signal-Rausch-Verhältnis des vom Tag zurück zum Lesegerät reflektierten Signals. Forscher bei zwei Sicherheitskonferenzen haben gezeigt, dass passive Ultra-HighFID-Tags, die normalerweise in Reichweiten von bis zu 30 Fuß gelesen werden, mit geeigneten Geräten in Reichweiten von 50 bis 69 Fuß gelesen werden können. Im Januar 2004 wurden Datenschutzbeauftragte von CASPIAN und der deutschen Datenschutzgruppe FoeBuD in den METRO Future Store in Deutschland eingeladen, wo ein RFID-Pilotprojekt umgesetzt wurde. Es wurde zufällig entdeckt, dass METRO Payback Kundenbindungskarten RFID-Tags mit Kunden-IDs enthielten, eine Tatsache, die weder den Kunden, die die Karten erhalten, noch dieser Gruppe von Datenschutzbeauftragten offengelegt wurde. Dies geschah trotz der Versicherungen von METRO, dass keine Kundenidentifikationsdaten verfolgt wurden und alle RFID-Nutzung eindeutig offenbart wurde. Während des UN-Weltgipfels über die Informationsgesellschaft (WSIS) zwischen dem 16. und 18. November 2005 protestierte der Gründer der freien Softwarebewegung Richard Stallman, die Nutzung von RFID-Sicherheitskarten, indem er seine Karte mit Aluminiumfolie abdeckte. 2004–2005 führten die Mitarbeiter der Federal Trade Commission einen Workshop und eine Überprüfung der RFID-Privatsphäre durch und veröffentlichten einen Bericht, der Best Practices empfiehlt. RFID war eines der Hauptthemen des Chaos Communication Congress 2006 (organisiert vom Chaos Computer Club in Berlin) und löste eine große Pressedebatte aus. Themen waren elektronische Pässe, Mifare Kryptographie und die Karten für die FIFA Weltmeisterschaft 2006. Die Gespräche zeigten, wie die erste Massenanwendung von RFID auf der FIFA Fußball-Weltmeisterschaft 2006 funktionierte. Die Gruppe monochrom hat einen speziellen "Hack RFID" Song inszeniert. Regierungskontrolle Einige Menschen sind gewachsen, um den Verlust von Rechten durch RFID-Menschenimplantation zu befürchten. Chris Paget von San Francisco, Kalifornien, zeigte Anfang 2007, dass RFID-Informationen aus einer US-Passkarte gezogen werden können, indem nur $ 250 Wert an Ausrüstung. Dies deutet darauf hin, dass mit den erfassten Informationen eine Klonierung solcher Karten möglich wäre. Laut ZDNet glauben Kritiker, dass RFID zu jeder Bewegung des Einzelnen führen wird und eine Invasion der Privatsphäre sein wird. In dem Buch SpyChips: Wie Major Corporations und Regierung planen, Ihre jede Bewegung von Katherine Albrecht und Liz McIntyre verfolgen, wird man ermutigt, "eine Welt ohne Privatsphäre zu vorstellen. Wenn Ihr jeder Kauf in einer Datenbank überwacht und aufgezeichnet wird und Ihre Zugehörigkeit nummeriert wird. Wo jemand viele Staaten weg oder vielleicht in einem anderen Land hat eine Aufzeichnung über alles, was Sie jemals gekauft haben. Darüber hinaus können sie remote verfolgt und überwacht werden." Deliberate Zerstörung in Kleidung und anderen Gegenständen Nach einem RSA-Labor FAQ können RFID-Tags durch einen Standard-Mikrowellenofen zerstört werden; jedoch können einige Arten von RFID-Tags, insbesondere solche, die mit großen metallischen Antennen (insbesondere RF-Tags und EPC-Tags) gebaut werden, Feuer fangen, wenn dieses Verfahren für zu lange (wie ein metallisches Element in einem Mikrowellenofen). Dieses einfache Verfahren kann nicht sicher verwendet werden, um RFID-Features in elektronischen Geräten zu deaktivieren, oder diejenigen, die im lebenden Gewebe implantiert sind, wegen der Gefahr einer Beschädigung des Hosts". Die benötigte Zeit ist jedoch extrem kurz (ein zweites oder zwei von Strahlung) und das Verfahren arbeitet in vielen anderen nicht-elektronischen und unbelebten Gegenständen, lange bevor Hitze oder Feuer von Belang werden. Einige RFID-Tags implementieren einen "Kill-Befehl", um sie dauerhaft und irreversibel zu deaktivieren. Dieser Mechanismus kann angewendet werden, wenn der Chip selbst vertraut ist oder der Mechanismus von der Person bekannt ist, die den Tag töten will. UHF-RFID-Tags, die dem EPC2 Gen 2 Class 1 Standard entsprechen, unterstützen diesen Mechanismus in der Regel, während der Chip nicht mit einem Passwort getötet wird. Dieses benötigte 32-Bit-Passwort zum Töten eines Tags zu bewerten oder zu knacken, wäre für einen bestimmten Angreifer nicht schwierig. Siehe auch Referenzen Externe Links Eine Open Source-RFID-Bibliothek, die als Türöffner UHF-Verordnungen verwendet wird, Übersicht von GS1 Was ist RFID? Bildungsvideo des RFID-Netzwerks Wie RFID bei HowStuffWorks Datenschutz betrifft und vorgeschlagene Datenschutzvorschriften RFID bei Curlie Was ist RFID?– animierte Erklärung Hardgrave, Bill C.; Aloysius, John; Goyal, Sandeep (2009). " Verbessert RFID die Inventargenauigkeit? Eine vorläufige Analyse". International Journal of RF Technologies: Research and Applications.1 (1): 45–56.doi:10.1080/17545730802338333.IEEE Rat auf RFID-Karten