Richard H. Thaler (; geb. 12. September 1945) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Charles R. Walgreen Distinguished Service Professor für Verhaltenswissenschaft und Ökonomie an der University of Chicago Booth School of Business. 2015 war Thaler Präsident der American Economic Association. Thaler ist Theoretiker in der Verhaltensökonomie und hat mit Daniel Kahneman, Amos Tversky und anderen bei mehreren Gelegenheiten zusammengearbeitet, um diesen Bereich weiter zu definieren. 2018 wurde er Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften. 2017 erhielt er den Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften für seine Beiträge zur Verhaltensökonomie. In seiner Nobelpreisbekanntmachung erklärte die Royal Swedish Academy of Sciences, dass seine "Beiträge eine Brücke zwischen den ökonomischen und psychologischen Analysen der individuellen Entscheidungsfindung aufgebaut haben. Seine empirischen Befunde und theoretischen Erkenntnisse sind entscheidend für die Schaffung des neuen und schnell expandierenden Feldes der Verhaltensökonomie." Das persönliche Leben Thaler wurde in East Orange, New Jersey zu einer jüdischen Familie geboren. Seine Mutter, Roslyn (Melnikoff, 1921–2008,) war Lehrer und später ein Immobilienmakler, während sein Vater, Alan Maurice Thaler (1917–2004) war ein Schauspieler im Prudential Financial in Newark, New Jersey, und wurde in Toronto geboren. Er wuchs mit zwei jüngeren Brüdern auf. Sein Großvater Selig Thaler (1831–1903) stammte aus Berezhany, Ukraine. Er hat drei Kinder aus seiner ersten Ehe und ist nun mit France Leclerc verheiratet, einem ehemaligen Marketingprofessor an der University of Chicago und einem begeisterten Fotografen. Bildung Thaler studierte an der Newark Academy, bevor er seinen B.A-Abschluss 1967 an der Case Western Reserve University und seinen M.A 1970 und Ph.D-Abschluss 1974 an der Universität Rochester erhielt, schrieb seine Dissertation über "The Value of Saving A Life: A Market Estimate" unter Aufsicht von Sherwin Rosen. Er studierte auch unter dem Lehrstuhl und dem Neoklassiker Richard Rosett, dessen Winzergewohnheiten in seiner Forschung über Verhaltensökonomie gezeigt wurden. Wissenschaftliche Karriere Nach Abschluss seines Studiums begann Thaler seine Karriere als Professor an der Universität von Rochester. Zwischen 1977 und 1978 verbrachte Thaler ein Jahr an der Stanford University und forschte mit Daniel Kahneman und Amos Tversky, die ihm den theoretischen Rahmen bot, um viele der ökonomischen Anomalien, die er identifiziert hatte, wie die Endowment-Effekt. Von 1978 bis 1995 war er Fakultätsmitglied am SC Johnson College of Business an der Cornell University. Nach einer regelmäßigen Säule im angesehenen Journal of Economic Perspectives (die zwischen 1987 und 1990 lief) und der Veröffentlichung dieser Spalten von Princeton University Press (1992) wurde Thaler 1995 an der University of Chicago's Booth School of Business angeboten, wo er seither unterrichtet hat. Bücher Thaler hat eine Reihe von Büchern geschrieben, die für einen Laienleser zum Thema Verhaltensökonomie bestimmt sind, einschließlich Quasi-rational Economics und The Winner's Curse, dessen letztere enthält viele seiner Anomalies Spalten überarbeitet und für ein populäres Publikum angepasst. Eines seiner wiederkehrenden Themen ist, dass marktbasierte Ansätze unvollständig sind: Er wird als Sprichwort zitiert: "konventionelle Ökonomie geht davon aus, dass Menschen hoch-rational-super-rational-und unemotional sind. Sie können wie ein Computer berechnen und keine Selbstkontrolle Probleme haben. " Thaler ist Koautor mit Cass Sunstein von Nudge: Improving Decisions About Health, Wealth und Happiness (Yale University Press, 2008). Nudge diskutiert, wie öffentliche und private Organisationen Menschen helfen können, bessere Entscheidungen in ihrem täglichen Leben zu treffen." Die Menschen treffen oft schlechte Entscheidungen – und schauen sie mit Besiedlung zurück!"Thaler und Sunstein schreiben. " Wir tun dies, weil wir als Menschen anfällig für eine Vielzahl von Routine-Bias sind, die zu einer ebenso breiten Palette von peinlichen Unschärfen in Bildung, persönliche Finanzen, Gesundheitsversorgung, Hypotheken und Kreditkarten, Glück und sogar den Planeten selbst führen können. " Thaler und sein Mitautor prägen den Begriff "Auswahlarchitektur". Thaler befürwortet den libertären Paternalismus, der die öffentlichen und privaten Sozialpolitiken beschreibt, die dazu führen, dass die Menschen durch Nudges gute und bessere Entscheidungen treffen, ohne sie der Freiheit zu entziehen, ihre wirtschaftlichen Anreize zu wählen oder deutlich zu verändern. Ein Beispiel dafür ist in Nudge durch Standardeinstellungen in der Organspende zu sehen. In den Vereinigten Staaten müssen die Bürger sich entscheiden, ihre Organe zu spenden, während in Australien die Bürger entscheiden müssen, ob sie nicht spenden wollen.Folglich hat Australien viel höhere Mengen an Organspende als die Vereinigten Staaten. 2015 Thaler schrieb Misbehaving: Die Entstehung der Verhaltensökonomie, eine Geschichte der Entwicklung der Verhaltensökonomie, "Teil Memoir, Teil Angriff auf eine Rasse des Wirtschaftswissenschaftlers, die die Akademie dominierte - insbesondere die Chicago School, die die Wirtschaftstheorie an der Universität Chicago dominierte - für den Großteil des letzten Teils des 20. Jahrhunderts." Andere Schriften Thaler nahm einige Aufmerksamkeit auf dem Gebiet der Mainstream-Wirtschaft für die Veröffentlichung einer regulären Spalte im Journal of Economic Perspectives von 1987 bis 1990 mit dem Titel Anomalies, in dem er einzelne Instanzen des wirtschaftlichen Verhaltens dokumentierte, die die traditionelle mikroökonomische Theorie verletzten. In einer Zeitung von 2008 analysierten Thaler und Kollegen die Wahlen der Teilnehmer, die in der beliebten TV-Spielshow Deal oder No Deal auftreten, und fanden Unterstützung für die Ansprüche von Verhaltenswissenschaftlern von path-abhängigen Risikoeinstellungen. Er studierte auch Zusammenarbeit und Verhandlung in Großbritannien Spiel zeigt Golden Balls und Divided. Als Kolumnist für The New York Times News Service hat Thaler eine Reihe von wirtschaftlichen Lösungen für einige der finanziellen Sorgen Amerikas begonnen, beginnend mit "Selling Teile des Funkspektrums könnte helfen, US-Defizit zu beseitigen", mit Bezug auf Thomas Hazletts Ideen für die Reform der US Federal Communications Commission (FCC) und Fernsehen-Frequenz zur Verbesserung der drahtlosen Technologie zur Verfügung zu stellen, Kosten zu reduzieren und Einnahmen für die US-Regierung. Nobelpreis Thaler war 2017 Empfänger des Nobel Memorial Prize in Economics für "incorporat[ing] psychologisch realistische Annahmen in Analysen der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung. Durch die Erkundung der Folgen begrenzter Rationalität, sozialer Präferenzen und mangelnder Selbstkontrolle hat er gezeigt, wie diese menschlichen Eigenschaften systematisch einzelne Entscheidungen sowie Marktergebnisse beeinflussen. "In unmittelbarer Folge der Bekanntgabe des Preises 2017 sagte Professor Peter Gärdenfors, Mitglied des Wirtschaftswissenschaften-Preisausschusses, in einem Interview, dass Thaler "ökonomie menschlicher gemacht hatte". Nach dem Erlernen, dass er den Nobelpreis gewonnen hatte, sagte Thaler, dass sein wichtigster Beitrag zur Ökonomie "die Anerkennung war, dass Wirtschaftsakteure Menschen sind, und dass ökonomische Modelle dies berücksichtigen müssen. " In einer Novde zu dem manchmal unangemessenen Verhalten, das er so umfassend studiert hat, scherzte er auch, dass er das Preisgeld "so irrational wie möglich ausgeben wollte. "Paul Krugman, der 2008 Gewinner des Nobel-Gedächtnispreises für Wirtschaft, twitterte "Ja! Behavorial econ ist das Beste, was dem Feld in Generationen passiert, und Thaler zeigte den Weg. " Die Selektion Thalers wurde jedoch nicht mit universalem Anspruch erfüllt; Robert Shiller (einer der 2013 Laureate) stellte fest, dass einige Ökonomen Thalers Einbindung einer psychologischen Perspektive in einen Wirtschaftsrahmen als zweifelhafte Veranlagung betrachten. Darüber hinaus lobte ein Artikel in The Economist gleichzeitig Thaler und seine Kollegen Verhaltenskollegen, während er die praktischen Schwierigkeiten, die daraus resultierten, dass "Economisten als Ganzes ein bisschen von der Großtheorisierung weg, und mehr auf empirische Arbeit und spezifische politische Fragen zu konzentrieren. " In der Chronik Thalers Weg zu Nobelpreisträger bemerkt John Cassidy, dass, obwohl Thalers Nudge-Theorie nicht jeden Mangel an traditioneller Ökonomie überwindet, es zumindest mit ihnen "in Weisen, die wichtige Erkenntnisse in Bereichen von Finanzen bis zur internationalen Entwicklung ergeben haben." Andere Auszeichnungen und Auszeichnungen Neben dem Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften hält Thaler viele weitere Auszeichnungen und Auszeichnungen. Er ist Mitglied der National Academy of Science, der American Academy of Arts and Sciences, einem Fellow der American Finance Association und mehr. Verhaltensfinanzierung und andere Anwendungen in Politik Thaler ist auch der Gründer einer Asset Management-Firma Fuller & Thaler Asset Management, die glaubt, dass Investoren auf kognitive Bias wie Endowment-Effekt, Verlust-Aversion und Status-Quot-Bias Kapitalisieren. Seit 1999 ist er Direktor der Firma, die er 1993 gegründet hat. Russell Fuller, verantwortlich für den täglichen Betrieb des Unternehmens, sagte Thaler hat den Wirtschaftsberuf verändert, dass ["h]e keine Papiere, die voller Mathematik sind schreiben. Er schreibt Papiere, die voller Gemeinsamkeit sind. " Seit 1991 ist Thaler auch als Kodirektor des National Bureau of Economic Research Behavioral Economics Project tätig.Thaler war auch an der Gründung des Behavioural Insights-Teams beteiligt, das ursprünglich Teil des Kabinetts der britischen Regierung war, aber jetzt ein begrenztes Unternehmen ist. Thaler machte ein cameo Auftritt als sich selbst im 2015 Film Die Big Short, die sich um den Kredit- und Wohnungsblasezusammenbruch handelte, führte zur globalen Finanzkrise 2008. Während einer der Expository-Szenen des Films half er dem Popstar Selena Gomez, den "heißen Handfall" zu erklären, in dem die Menschen glauben, dass alles, was jetzt passiert, in der Zukunft weiter geschehen wird. Publikationen Bücher Thaler, Richard H. 1992.The Winner's Curse: Paradoxes and Anomalies of Economic Life. Princeton: Princeton University Press.ISBN 0-691-01934-7.Thaler, Richard H. 1993. Fortschritte in der Behavioral Finance. New York: Russell Sage Foundation.ISBN 0-87154-844-5. Thaler, Richard H. 1994.Quasi Rational Economics. New York: Russell Sage Foundation.ISBN 0-87154-847-X. Thaler, Richard H. 2005. Fortschritte in der Behavioral Finance, Band II (Roundtable Series in Behavioral Economics). Princeton: Princeton University Press. ISBN 0-691-12175-3. Thaler, Richard H. und Cass Sunstein. 2009 (aktualisiert). Nudge: Verbesserung der Entscheidungen über Gesundheit, Reichtum und Glück. New York: Penguin.ISBN 0-14-311526-X. Thaler, Richard H. 2015. Misbehaving: Die Herstellung von Verhaltensökonomie. New York: W. W. Norton & Company.ISBN 978-0-393-08094-0. Veröffentlichungen Thaler hat über 90 Papiere in verschiedenen Quellen veröffentlicht, nämlich Finanz-, Wirtschafts- und Wirtschaftszeitschriften. Einige seiner am meisten zitierten und einflussreichsten Papiere sind unten aufgeführt. Kahneman, D., Knetsch, J.L und Thaler, R.H. 1991. Anomalies:The Endowment Effect, Loss Aversion und Status Quo Bias.Journal of Economic Perspectives, 5(1,) pp.193-206.Benartzi, S. and Thaler, R.H, 1995. Myopic Loss Aversion und das Equity Premium Puzzle. The Quarterly Journal of Economics, 110(1,) S.73-92. Thaler, R., 1980. Zu einer positiven Theorie der Verbraucherwahl. Journal of Economic Behavior & Organization, 1(1,) S.39-60. Kahneman, D., Knetsch, J.L und Thaler, R.H. 1990. Experimentelle Tests des Endowment Effect und des Coase Theorem. Journal of Political Economy, 98(6,) S.1325-1348.De Bondt, W.F und Thaler, R., 1985. Ist der Aktienmarkt überreagiert?. The Journal of Finance, 40(3,) S.793-805.Barberis, N. and Thaler, R., 2003.A Survey of Behavioral Finance. Handbuch der Wirtschaft der Finanzen, 1, S.1053-1128. Thaler, R., 1985.Mental Accounting and Consumer Choice.Marketing Science, 4(3,) S.199-214 Referenzen Externe Links Curriculum Vitae Fakultät Homepage an U of Chicago Artikel: Deal oder No Deal Nudge Webseite Misbehaving Buch-Webseite und Blog Roberts, Russ (6. November 2006)."Richard Thaler auf Libertarian Paternalism". EconTalk. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. IMDB Profil Richard Thaler Publikationen von Google Scholar "Richard Thaler". EconPapers "Richard Thaler". JSTOR. Richard Thaler auf Nobelprize.org mit dem Preisvortrag 8. Dezember 2017 Von Cashews bis Nudges: Die Evolution der Verhaltensökonomie Schwanger ist der Moment in der Schwangerschaft, wenn die schwangere Frau beginnt, die Bewegung ihres Babys in der Gebärmutter zu spüren. Medizinische Fakten Das erste natürliche Gefühl der Beschleunigung kann sich wie ein Lichtklopfen oder das Flattern eines Schmetterlings fühlen. Diese Empfindungen werden schließlich stärker und regelmäßiger, wenn die Schwangerschaft weitergeht. Manchmal werden die ersten Bewegungen auf Gas oder Hungersnöte verfehlt. Die Gebärmuttermuskeln einer Frau, anstatt deren Bauchmuskeln, werden zunächst fetale Bewegung spüren. Daher hat ihr Körpergewicht in der Regel keine wesentliche Wirkung, wenn Bewegungen zunächst wahrgenommen werden. Frauen, die bereits Geburt gegeben haben, haben entspannter Gebärmuttermuskeln, die empfindlicher für die fetale Bewegung sind; für sie fetale Bewegung kann manchmal bereits 14 Wochen gefühlt werden. In der Regel erfolgt die Beschleunigung natürlich in etwa der Mitte einer Schwangerschaft. Eine zum ersten Mal schwangere Frau (d.h. eine primigravida Frau) fühlt sich typischerweise fetale Bewegungen bei etwa 18–20 Wochen an, während eine Frau, die mindestens einmal (d.h. eine para Frau) geboren hat, typischerweise Bewegungen um 15–17 Wochen empfindet. Rechtsgeschichte Das Wort hat ursprünglich lebendig gemeint. Historisch betrachtet wurde die Beschleunigung manchmal als der Anfang des Besitzes des "individuellen Lebens" des Fetus. Der britische Rechtswissenschaftler William Blackstone erklärte das Thema der Beschleunigung im achtzehnten Jahrhundert, bezogen auf Feticide und Abtreibung: Leben. beginnt in der Kontemplation des Gesetzes, sobald ein Säugling in der Lage ist, sich im Mutterleib zu bewegen.Denn wenn eine Frau schnell mit Kind ist, und durch einen Trank oder sonst, tötet es in ihrem Leib; oder wenn jemand sie schlägt, wodurch das Kind in ihrem Körper stirbt, und sie wird von einem toten Kind geliefert; dies, wenn nicht Mord, war durch das alte Gesetz Mord oder Manslaughter. Aber derzeit wird es nicht in so grausamem Licht betrachtet, obwohl es ein sehr heinöses Missverständnis bleibt. Dennoch war die Beschleunigung nur eines von mehreren Standards, die historisch verwendet wurden, um zu bestimmen, wann das Recht auf Leben einem Fötus beiträgt. Nach dem von Blackstone erwähnten "alten Gesetz" war ein weiterer Standard die Bildung des Fötus, der Wochen vor der Beschleunigung auftritt. Henry de Bracton erklärte das alte Gesetz, etwa fünfhundert Jahre vor Blackstone: Wenn man eine schwangere Frau trifft oder ihr Gift gibt, um eine Abtreibung zu beschaffen, wenn der Fötus bereits gebildet oder beschleunigt wird, insbesondere wenn er beschleunigt wird, begeht er Mord. Im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert könnte eine Frau, die von einem Kapitalverbrechen verurteilt wurde, eine Verspätung bei ihrer Hinrichtung verlangen, wenn sie schwanger war; eine Frau, die das tat, sagte, "den Bauch zu verlieren". In Irland am 16. März 1831 sagte Baron Pennefather in Limerick, dass die Schwangerschaft nicht allein für eine Verspätung ausreichte, sondern es musste schneller werden. Siehe auch Abtreibung in den Vereinigten Staaten#History Notes Externe Links First Fetal Movement:Quickening, American Pregnancy Association. Fetale Bewegung: Fühlen Sie Ihren Baby-Kick, babycenter.com