In der Biologie ist ein Hybrid die Nachkommen, die sich aus der Kombination der Eigenschaften von zwei Organismen verschiedener Rassen, Sorten, Spezies oder Gattungen durch sexuelle Reproduktion ergeben. Hybriden sind nicht immer Zwischenprodukte zwischen ihren Eltern (z.B. bei der Mischung von Vererbung), sondern können Hybrid-Vigour zeigen, manchmal größer oder größer als beide Eltern. Das Konzept eines Hybriden wird in der Tier- und Pflanzenzüchtung anders interpretiert, wo es Interesse an der individuellen Elternschaft gibt. In der Genetik konzentriert sich die Aufmerksamkeit auf die Anzahl der Chromosomen. In der Taxonomie stellt sich die Frage, wie eng die Elternarten zusammenhängen. Die Arten werden reproduktiv durch starke Hemmnisse für die Hybridisierung isoliert, die genetische und morphologische Unterschiede, unterschiedliche Zeiten der Fruchtbarkeit, Paarungsverhalten und Cues sowie physiologische Ablehnung von Spermienzellen oder dem sich entwickelnden Embryo beinhalten. Einige handeln vor der Düngung und andere danach. Ähnliche Barrieren bestehen in Pflanzen, mit Unterschieden in Blütezeiten, Pollenvektoren, Hemmung des Pollenrohrwachstums, somatoplastischer Sterilität, cytoplasmatisch-gener männlicher Sterilität und der Struktur der Chromosomen. Einige Tierarten und viele Pflanzenarten sind jedoch das Ergebnis der Hybridspezifikation, einschließlich wichtiger Kulturpflanzen wie Weizen, wo die Anzahl der Chromosomen verdoppelt wurde. Die Auswirkungen des Menschen auf die Umwelt haben zu einer zunehmenden Verflechtung zwischen regionalen Arten geführt, und die Verbreitung von eingeführten Arten weltweit hat auch zu einer Zunahme der Hybridisierung geführt. Diese genetische Mischung kann viele Arten mit Aussterben bedrohen, während genetische Erosion aus der Monokultur in Kulturpflanzen die Genpools vieler Arten für die zukünftige Zucht schädigen können. Eine Form oft absichtlicher humanvermittelter Hybridisierung ist die Kreuzung wilder und heimischer Arten. Dies ist sowohl im traditionellen Gartenbau als auch in der modernen Landwirtschaft üblich; viele kommerziell nützliche Früchte, Blumen, Gartenkräuter und Bäume wurden durch Hybridisierung hergestellt. Eine solche Blume, Oenothera lamarckiana, war zentral für die frühgenetische Forschung über Mutationismus und Polyploidie. Es wird auch gelegentlich im Vieh- und Tierhandel getan; einige bekannte wild × einheimische Hybriden sind Rindfleisch und Wolfshunde. Die menschliche selektive Zucht von inländischen Tieren und Pflanzen hat zur Entwicklung von verschiedenen Rassen geführt (meist als Kultivar in Bezug auf Pflanzen bezeichnet); Kreuzungen zwischen ihnen (ohne Wildbestände) werden manchmal auch ungenau als Hybriden bezeichnet). Hybride Menschen existierten in der Vorgeschichte. Zum Beispiel werden Neandertaler und anatomisch moderne Menschen gedacht, wie vor 40.000 Jahren eingestürzt zu haben. Mythologische Hybriden erscheinen in der menschlichen Kultur in Formen so vielfältig wie der Minotaur, Mischungen von Tieren, Menschen und mythischen Tierarten wie Zentauer und Sphinxen, und der Nephilim des biblischen Apocrypha beschrieben als die bösen Söhne gefallener Engel und attraktive Frauen. Etymologie Der Begriff Hybrid wird von lateinischer Hybrida abgeleitet, die für Kreuzungen wie z.B. einer tame Sow und einem wilden Wildschwein verwendet wird. Der Begriff wurde im 19. Jahrhundert in englischer Sprache verwendet, obwohl aus dem frühen 17. Jahrhundert Beispiele seiner Verwendung gefunden wurden. Auffällige Hybriden werden beliebt mit portmanteau Wörtern benannt, beginnend in den 1920er Jahren mit der Züchtung von Tiger-Lion-Hybriden (Liter und Tigon). Wie aus unterschiedlichen Disziplinen Tier- und Pflanzenzucht Aus Sicht der Tier- und Pflanzenzüchter gibt es mehrere Arten von Hybriden, die aus Kreuzungen innerhalb einer Art, wie zwischen verschiedenen Rassen, gebildet werden. Einzelkreuz-Hybride ergeben sich aus dem Kreuz zwischen zwei Echt-Brauungsorganismen, die einen F1-Hybrid (erste Filialgeneration) erzeugen. Das Kreuz zwischen zwei verschiedenen homozygoten Linien erzeugt einen F1-Hybrid, der heterozygot ist; mit zwei Allelen, eine von jedem Elternteil beigetragen und typischerweise eine dominant und die andere rezessiv ist. Typischerweise ist die F1-Generation auch phenotypisch homogen, so dass sich alle ähnliche Nachkommen erzeugen. Doppelkreuz-Hybride resultieren aus dem Kreuz zwischen zwei verschiedenen F1-Hybriden (d.h. es gibt vier unabhängige Großeltern). Drei-Wege-Kreuz-Hybride ergeben sich aus dem Kreuz zwischen einem F1-Hybrid und einer Inbred-Linie. Dreifache Kreuzhybride ergeben sich aus der Kreuzung zweier unterschiedlicher Dreiwegekreuzhybride. Top Cross (oder Topcross)-Hybrids resultieren aus der Kreuzung eines hochwertigen oder reinrassigen männlichen und einer minderwertigen weiblichen, die die Qualität der Nachkommen im Durchschnitt verbessern soll. Bevölkerungshybriden resultieren aus der Kreuzung von Pflanzen oder Tieren in einer Population mit denen einer anderen Bevölkerung. Dazu gehören interspezifische Hybriden oder Kreuze zwischen verschiedenen Rassen. Im Gartenbau wird der Begriff stabile Hybride verwendet, um eine jährliche Pflanze zu beschreiben, die, wenn sie in einer kleinen Monokultur gewachsen und gezüchtet wird, die frei von externen Pollen (z.B. einem luftgefilterten Gewächshaus) ist, Nachkommen hervorbringt, die bezüglich des Phänotyps, d.h. eines wahrrassigen Organismus, "true to type" sind. Biogeographie Hybridisierung kann in den Hybridzonen auftreten, in denen sich die geographischen Bereiche von Arten, Unterarten oder unterschiedliche genetische Linien überlappen. Zum Beispiel hat der Schmetterling Limenitis arthemis zwei große Unterarten in Nordamerika, L. a. Arthemis (der weiße Admiral) und L. a. Astyanax (der rotfleckige Purpur). Das weiße Admiral hat auf seinen Flügeln eine helle, weiße Band, während das rotfleckige Lila kühlere blau-grüne Schattierungen hat. Die Hybridisierung erfolgt zwischen einem schmalen Gebiet in ganz New England, dem südlichen Ontario und den Großen Seen, der "Zukunftsregion". In diesen Regionen wurden die Unterarten gebildet. Andere Hybridzonen haben sich zwischen beschriebenen Arten von Pflanzen und Tieren gebildet. Gene Aus Sicht der Genetik können verschiedene Arten von Hybriden unterschieden werden. Eine genetische Hybride trägt zwei verschiedene Allele des gleichen Gens, wobei z.B. eine Allele für eine hellere Fellfarbe kodieren kann als die andere. Ein struktureller Hybrid ergibt sich aus der Verschmelzung von Gameten, die in mindestens einem Chromosom durch strukturelle Anomalien unterschiedlich strukturiert sind. Ein numerischer Hybrid ergibt sich aus der Fusion von Gameten mit unterschiedlichen Haploidzahlen von Chromosomen. Ein permanenter Hybrid ergibt sich, wenn wie in Oenothera lamarckiana nur der heterozygote Genotyp auftritt, weil alle homozygoten Kombinationen tödlich sind. In der frühen Geschichte der Genetik vermutete Hugo de Vries, dass diese durch Mutation verursacht wurden. Steuerpflichtige Aus der Sicht der Taxonomie unterscheiden sich Hybriden je nach Elternteil. Hybriden zwischen verschiedenen Unterarten (z.B. zwischen dem Hund und dem Eurasischen Wolf) werden intraspezifische Hybriden genannt. Interspezifische Hybriden sind die Nachkommen aus Interspecies-Mating, die manchmal zu Hybrid-Speziation führen. Intergenerische Hybriden resultieren aus Paarungen zwischen verschiedenen Gattungen, wie zwischen Schafen und Ziegen. Interfamilial-Hybride, wie z.B. zwischen Hühnern und Guanafowl oder Fasanen, werden zuverlässig beschrieben, aber extrem selten. Interordinale Hybriden (zwischen verschiedenen Bestellungen) sind nur wenige, wurden aber mit dem Seeigel Strongylocentrotus purpuratus (weiblich) und dem Sand-Dollar Dendraster excentricus (männlich) hergestellt. Biologie Ausdruck der elterlichen Merkmale Wenn zwei verschiedene Arten von Organismen miteinander züchten, haben die resultierenden Hybriden typischerweise Zwischeneigenschaften (z.B. ein pflanzlicher Elternteil hat rote Blüten, der andere weiß, und die hybriden, rosa Blüten). Üblicherweise kombinieren Hybriden auch Merkmale, die nur separat in einem Elternteil oder dem anderen gesehen werden (z.B. ein Vogel-Hybrid könnte den gelben Kopf eines Elternteils mit dem orangen Bauch des anderen kombinieren). Mechanismen der reproduktiven Isolierung Interspezifische Hybriden werden durch Paarung von Individuen aus zwei Arten, normalerweise aus innerhalb der gleichen Gattung gezüchtet. Die Nachkommen zeigen Eigenschaften und Eigenschaften beider Eltern, sind aber oft steril, verhindern den Genfluss zwischen den Spezies. Die Sterilität wird oft auf die unterschiedliche Anzahl von Chromosomen zwischen den beiden Spezies zurückgeführt. Zum Beispiel haben Esel 62 Chromosomen, Pferde haben 64 Chromosomen, und Maultiere oder Hähnchen haben 63 Chromosomen. Mules, Hähnchen und andere normalerweise sterile interspezifische Hybriden können nicht lebensfähige Gamete produzieren, da Unterschiede in der Chromosomenstruktur eine entsprechende Paarung und Seigerung während der Meiose verhindern, wird die Meiose gestört und lebensfähige Spermien und Eier werden nicht gebildet. Die Fruchtbarkeit bei weiblichen Maultieren wurde jedoch mit einem Esel als Vater gemeldet. Eine Vielzahl von Mechanismen begrenzen den Erfolg der Hybridisierung, einschließlich der großen genetischen Differenz zwischen den meisten Arten. Zu den Barrieren gehören morphologische Unterschiede, unterschiedliche Zeiten der Fruchtbarkeit, Paarungsverhalten und Queues sowie physiologische Ablehnung von Spermienzellen oder dem sich entwickelnden Embryo. Einige handeln vor der Düngung; andere danach. In Pflanzen, einige Barrieren für die Hybridisierung umfassen blühende Periodenunterschiede, verschiedene Bestäubervektoren, Hemmung des Pollenrohrwachstums, somatoplastische Sterilität, cytoplasmatisch-genische männliche Sterilität und strukturelle Unterschiede der Chromosomen. Art Einige Tierarten sind das Ergebnis der Hybridisierung. Die Lonicera-Fliege ist eine natürliche Hybride. Der amerikanische rote Wolf scheint eine Hybride des grauen Wolfs und des Kojoten zu sein, obwohl sein taxonomischer Status ein Thema der Kontroverse war. Der europäische essbare Frosch ist ein semi-permanenter Hybrid zwischen Poolfröschen und Marschfröschen; seine Bevölkerung erfordert die fortgesetzte Anwesenheit mindestens einer der Eltern. Höhlenmalereien zeigen, dass der europäische Bison ein natürlicher Hybrid aus den Aurochs und dem Steppenbison ist. Pflanzenhybridisierung ist häufiger als Tierhybridisierung. Viele Pflanzenarten sind Hybriden, darunter insbesondere die Polyploid-Weizen: Einige haben vier Sätze von Chromosomen (Tetraploid) oder sechs (Hexaploid), während andere Weizenarten (wie die meisten eukaryotischen Organismen) zwei Sätze (Diploid) haben, so dass Hybridisierungsereignisse wahrscheinlich die Verdoppelung von Chromosomen-Sets, wodurch sofortige genetische Isolation. Die Hybridisierung kann bei der Spekulation in einigen Pflanzengruppen von Bedeutung sein. Allerdings können Homoploid-Hybrid-Spezialisierungen (die Anzahl der Chromosomen-Sets nicht erhöhen) selten sein: Bis 1997 waren nur 8 natürliche Beispiele vollständig beschrieben. Experimentelle Studien deuten darauf hin, dass die Hybridisierung einen schnellen Weg zur Spekulation bietet, eine Vorhersage, die durch die Tatsache bestätigt wird, dass Hybriden der frühen Generation und alte Hybridspezies mit Genomen übereinstimmen, was bedeutet, dass nach der Hybridisierung das neue Hybridgenom stabil bleiben kann. Viele Hybridzonen sind bekannt, wo sich die Bereiche zweier Spezies treffen, und Hybriden werden kontinuierlich in großer Zahl produziert. Diese Hybrid-Zonen sind als biologische Modellsysteme für die Untersuchung der Mechanismen der Spekulation nützlich. Kürzlich bestätigte die DNA-Analyse eines Bären, der von einem Jäger in den nordwestlichen Territorien erschossen wurde, die Existenz von natürlich vorkommenden und fruchtbaren grizzly-polaren Bärenhybriden. Hybride Vigour Hybridisierung zwischen reproduktiv isolierten Spezies führt oft zu Hybrid-Nachkommen mit geringerer Fitness als entweder parental. Allerdings sind Hybriden nicht, wie erwartet, immer zwischen ihren Eltern (wie wenn es Vererbung vermischen), sondern sind manchmal stärker oder führen besser als entweder parentale Lineage oder Sorte, ein Phänomen namens Heterosis, Hybrid-Vigour oder Heterozygote Vorteil. Dies ist am häufigsten mit Pflanzenhybriden. Ein transgressiver Phänotyp ist ein Phänotyp, der extremere Eigenschaften zeigt als jeder der Elternlinien. Pflanzenzüchter verwenden mehrere Techniken, um Hybriden zu produzieren, einschließlich Linienzucht und die Bildung komplexer Hybriden. Ein wirtschaftlich wichtiges Beispiel ist der Hybridmais (Ecken), der gegenüber offenen, verschmutzten Sorten einen erheblichen Saatgutausbeutevorteil bietet. Hybridsaat dominiert den kommerziellen Maissaatmarkt in den Vereinigten Staaten, Kanada und vielen anderen großen maisproduzierenden Ländern. Bei einem Hybrid wird jede Trait, die außerhalb des Spektrums der Elternvariation fällt (und somit nicht einfach zwischen den Eltern) als heterotisch angesehen. Positive Heterose produziert robustere Hybriden, sie könnten stärker oder größer sein, während der Begriff negative Heterose auf schwächere oder kleinere Hybriden verweist. Heterosis ist in Tier- und Pflanzenhybriden üblich. Beispielsweise sind Hybriden zwischen einem Löwe und einem Tigress (Liter) viel größer als jeder der beiden Vorläufer, während Tigone (Löwin × Tiger) kleiner sind. Ebenso sind die Hybriden zwischen dem gemeinsamen Pheasant (Phasianus colchicus) und der heimischen Fowl (Gallus gallus) größer als jeder ihrer Eltern, wie sie zwischen dem gemeinsamen pheasant und hen golden pheasant (Chrysolophus pictus) hergestellt werden. Spurs fehlen in Hybriden der früheren Art, obwohl in beiden Eltern vorhanden. Menschlicher Einfluss Anthropogene Hybridisierung Die Hybridisierung wird durch menschliche Auswirkungen auf die Umwelt, durch Effekte wie Lebensraumfragmentierung und Arteneinführungen stark beeinflusst. Solche Auswirkungen machen es schwierig, die Genetik der Populationen zu bewahren, die introgressive Hybridisierung erfahren. Menschen haben seit langem Arten weltweit in Umgebungen eingeführt, sowohl absichtlich für Zwecke wie biologische Kontrolle, als auch unbeabsichtigt, wie bei zufälligen Fluchten von Individuen. Einführungen können die Populationen drastisch beeinflussen, auch durch Hybridisierung. Management Es gibt eine Art Kontinuum mit drei semi-distinkten Kategorien mit anthropogener Hybridisierung: Hybridisierung ohne Introgression, Hybridisierung mit weit verbreiteter Introgression (Backcrossing mit einer der Elternarten) und Hybridschwarmen (hoch variable Populationen mit viel Interbreeding sowie Backcrossing mit den Elternarten). Je nachdem, wo eine Bevölkerung entlang dieses Kontinuums fällt, werden sich die Bewirtschaftungspläne für diese Bevölkerung ändern. Die Hybridisierung ist derzeit ein Bereich der großen Diskussion im Bereich Tier- und Lebensraummanagement. Der globale Klimawandel schafft andere Veränderungen wie die Differenz der Bevölkerungsverteilungen, die indirekte Ursachen für eine Zunahme der anthropogenen Hybridisierung sind. Die Konservierungsisten sind nicht einverstanden, wann die richtige Zeit ist, eine Population aufzugeben, die zu einem Hybridschwarm wird, oder die noch vorhandenen reinen Individuen zu retten. Sobald eine Bevölkerung eine vollständige Mischung wird, wird das Ziel, diese Hybriden zu bewahren, um ihren Verlust zu vermeiden. Die Konservierungsexperten behandeln jeden Fall auf ihre Verdienste, je nachdem, welche Hybriden in der Bevölkerung zu erkennen sind. Es ist fast unmöglich, eine einheitliche Hybridisierungspolitik zu formulieren, denn die Hybridisierung kann vorteilhaft auftreten, wenn sie natürlich vorkommt, und wenn Hybridschwarm die einzigen übrigen Vorartennachweise sind, müssen sie auch konserviert werden. Genetisches Mischen und Aussterben Regional entwickelte Ökotypen können mit dem Aussterben bedroht werden, wenn neue Allele oder Gene eingeführt werden, die diesen Ökotyp verändern. Dies wird manchmal als genetische Mischung bezeichnet. Hybridisierung und Introgression, die in natürlichen und hybriden Populationen vorkommen kann, können zu einem Ersatz lokaler Genotypen führen, wenn die Hybriden mehr fit sind und Brutvorteile gegenüber dem indigenen Ökotyp oder Spezies haben. Diese Hybridisierungsereignisse können sich durch die Einführung nicht-nativer Genotypen durch Menschen oder durch Lebensraummodifizierung ergeben und zuvor isolierte Arten in Kontakt bringen. Die genetische Vermischung kann für seltene Arten in isolierten Lebensräumen besonders schädlich sein und die Population letztlich so stark beeinflussen, dass keine der ursprünglich genetisch unterschiedlichen Populationen bleibt. Auswirkungen auf die biologische Vielfalt und die Ernährungssicherheit In der Landwirtschaft und in der Tierhaltung steigerte der Einsatz der konventionellen Hybridisierung durch die Zucht "hohe Ausbeuten". Der Austausch von lokal indigenen Rassen, verbunden mit unbeabsichtigter Querpollinierung und Crossbreeding (genetische Mischung), hat die Genpools von verschiedenen wilden und indigenen Rassen reduziert, die zum Verlust der genetischen Vielfalt führen. Da die indigenen Rassen oft gut an lokale Extreme im Klima angepasst sind und Immunität zu lokalen Krankheitserregern haben, kann dies eine signifikante genetische Erosion des Genpools für die zukünftige Zucht sein. Daher streben kommerzielle Pflanzengenetiker an, "weit angepasste" Kultivar zu züchten, um dieser Tendenz entgegenzuwirken. In verschiedenen Taxa Bei den Tieren vertraute Beispiele von äquiden Hybriden sind der Maultier, ein Kreuz zwischen einem weiblichen Pferd und einem männlichen Esel, und der Hähnchen, ein Kreuz zwischen einem weiblichen Esel und einem männlichen Pferd. Paare von komplementären Typen wie der Maultier und Hähnchen werden als gegenseitige Hybriden bezeichnet. Unter vielen anderen mammalen Kreuzen sind hybride Kamele, Kreuze zwischen einem baktrischen Kamel und einem Dromedar. Es gibt viele Beispiele für Felid-Hybride, einschließlich der Liger. Die erste bekannte Instanz der Hybrid-Speziation in Meeressäugern wurde 2014 entdeckt. Der Clymendolphin (Stenella clymene) ist ein Hybrid aus zwei atlantischen Arten, dem Spinner und gestreiften Delfinen. 2019 bestätigten die Wissenschaftler, dass ein Schädel 30 Jahre früher gefunden wurde, ein Hybrid zwischen dem Belugawal und dem Narwhal war; der Narluga gegraben. Vögel Cagebird Züchter züchten manchmal Vogelhybriden, die als Maultiere zwischen Fincharten bekannt sind, wie Goldfinch × canary. Amphibien Unter Amphibien haben japanische riesige Salamander und chinesische riesige Salamander Hybriden geschaffen, die das Überleben japanischer riesiger Salamander wegen des Wettbewerbs für ähnliche Ressourcen in Japan bedrohen. Fisch Unter Fisch, eine Gruppe von etwa fünfzig natürlichen Hybriden zwischen australischen Blacktip Hai und dem größeren gemeinsamen Blacktip Hai wurde 2012 von Australiens Ostküste gefunden. Russischer Sturgeon und amerikanischer Paddelfisch wurden in Gefangenschaft hybridisiert, als Sperma aus den Paddelfischen und Eiern aus dem Sturgeon kombiniert wurden, was unerwartet zu lebensfähigen Nachkommen führte. Dieser Hybrid wird als Sturddlefish bezeichnet. Invertebrates Unter Insekten wurden so genannte Killerbienen versehentlich bei einem Versuch, eine Sorte von Bienen zu züchten, die beide mehr Honig produzieren und besser an tropische Bedingungen angepasst werden. Es wurde durch die Überquerung einer europäischen Honigbiene und einer afrikanischen Biene getan. Die Colias eurytheme und C. philodice Schmetterlinge haben genug genetische Verträglichkeit erhalten, um lebensfähige Hybrid-Nachkommen zu produzieren. Hybrid-Speziation kann die verschiedenen Heliconius Schmetterlinge produziert haben, aber das ist umstritten. In Pflanzen hybridisieren Pflanzenarten leichter als Tierarten, und die daraus resultierenden Hybriden sind häufiger fruchtbar. Viele Pflanzenarten sind das Ergebnis der Hybridisierung, kombiniert mit Polyploidie, die die Chromosomen dupliziert. Chromosomen-Duplikation ermöglicht geordnete Meiose und so lebensfähiges Saatgut kann produziert werden. Pflanzenhybriden werden in der Regel Namen genannt, die eine × (nicht in Italics), wie Platanus × acerifolia für die Londoner Ebene, eine natürliche Hybride von P. orientalis (orientale Ebene) und P. occidentalis (American sycamore). Die Namen der Eltern können in ihrer Gesamtheit gehalten werden, wie in Prunus persica × Prunus americana, mit dem Namen der weiblichen Eltern, der zuerst gegeben wurde, oder wenn nicht bekannt, die Namen der Eltern alphabetisch gegeben. Pflanzenarten, die genetisch verträglich sind, dürfen aus verschiedenen Gründen nicht in der Natur hybridisieren, einschließlich der geografischen Isolation, der Unterschiede in der Blütezeit oder der Unterschiede in den Bestäubern. Arten, die von Menschen in Gärten zusammengebracht werden, können natürlich hybridisieren, oder die Hybridisierung kann durch menschliche Anstrengungen, wie veränderte Blütezeit oder künstliche Bestäubung erleichtert werden. Hybriden werden manchmal vom Menschen geschaffen, um verbesserte Pflanzen zu produzieren, die einige der Merkmale jeder Elternart haben. Viele Arbeiten werden nun mit Hybriden zwischen Kulturen und ihren wilden Verwandten durchgeführt, um Krankheits- oder Klimabeständigkeit sowohl für landwirtschaftliche als auch für Gartenbaupflanzen zu verbessern. Einige Kulturpflanzen sind Hybriden aus verschiedenen Gattungen (intergenerische Hybriden), wie Triticale, × Triticosecale, ein Weizen-Roh-Hybrid. Die modernsten und antiken Weizenrassen sind selbst Hybriden; Brotweizen, Triticum aestivum, ist ein hexaploider Hybrid aus drei Wildrasen. Mehrere kommerzielle Früchte einschließlich Loganberry (Rubus × loganobaccus) und Grapefruit (Citrus × paradisi) sind Hybriden, wie Gartenkräuter wie Pfefferminze (Mentha × piperita) und Bäume wie die Londoner Ebene (Platanus × acerifolia).Unter vielen natürlichen Pflanzenhybriden ist Iris albicans, eine sterile Hybride, die sich durch Rhizome-Bereich ausbreitet, und Oenothera lamarckiana, eine Blume, die Gegenstand wichtiger Experimente von Hugo de Vries war, die ein Verständnis der Polyploidie hervorbrachte. Sterilität in einem nicht-Polyploid-Hybrid ist oft ein Ergebnis von Chromosomen-Zahl; wenn Eltern von unterschiedlichen Chromosomen-Paarnummer sind, wird die Nachkommen eine ungerade Anzahl von Chromosomen haben, die sie nicht in der Lage lassen, chromosomal ausgewogene Gamete zu produzieren. Während dies in einer Kultur wie Weizen unerwünscht ist, für die das Anbau einer Kultur, die keine Samen produziert, sinnlos wäre, ist es ein attraktives Attribut in einigen Früchten. Triploid Bananen und Wassermelonen werden absichtlich gezüchtet, weil sie keine Samen produzieren und auch parthenokarpic sind. Bei Menschen gibt es Beweise für die Hybridisierung zwischen modernen Menschen und anderen Arten der Gattung Homo. Im Jahr 2010 zeigte das Neandertaler Genomprojekt, dass 1–4% der DNA aller Menschen, die heute leben, abgesehen von den meisten Subsahara-Afrikanern, von Neanderthaler Erbe ist. Die Analyse der Genome von 600 Europäern und Ostasiaten fand heraus, dass sie 20% des Neandertaler Genoms, das in der modernen Menschenpopulation ist, vereinen. Die antiken Menschen lebten und waren mit Neandertalern, Denisovans und mindestens einer anderen ausgestorbenen Homo-Arten bewachsen. So wurde Neanderthal und Denisovan DNA durch Introgression in menschliche DNA eingearbeitet. 1998 hatte ein komplettes prähistorisches Skelett in Portugal, dem Lapedo-Kind, Merkmale sowohl anatomisch moderner Menschen als auch Neandertaler. Einige alte menschliche Schädel mit besonders großen Nasenhöhlen und ungewöhnlich geformten Hirnkörpern stellen human-neandertale Hybriden dar. Ein 37.000- bis 42.000-jähriger menschlicher Kieferknochen, der in der Höhle Oase in Rumänien gefunden wurde, enthält Spuren von Neandertaler Vorfahren von nur vier bis sechs Generationen früher. Alle Gene von Neandertalern in der aktuellen menschlichen Bevölkerung stammen von Neandertaler Vätern und menschlichen Müttern. Ein Neandertaler Schädel, der 1957 in Italien auftauchte, zeigt Neanderthaler mitochondriale DNA, die nur durch die mütterliche Linie weitergegeben wird, aber der Schädel hat eine Kinnform ähnlich wie moderne Menschen. Es wird vorgeschlagen, dass es die Nachkommen einer Neandertaler Mutter und eines menschlichen Vaters war. In der Mythologie enthalten Volksgeschichten und Mythen manchmal mythologische Hybriden; der Minotaur war die Nachkommen eines menschlichen, Pasiphaë und eines weißen Bullen. Häufiger sind sie zusammengesetzte physikalische Eigenschaften von zwei oder mehr Arten von Tieren, mythischen Tieren und Menschen, ohne zu vermuten, dass sie das Ergebnis von Interbreeding sind, wie im Centaur (Mann/Pferd), Chimera (Gott/Lion/Snake), Hippocamp (Fisch/Pferd) und Sphinx (Frau/Lion). Das Alte Testament erwähnt eine erste Generation halbmenschlicher Hybridriesen, die Nephilim, während das apokryphale Buch der Henoch die Nephilim als die bösen Söhne gefallener Engel und attraktiver Frauen beschreibt. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Künstliche Hybridisierung Archived 8. März 2021 auf der Wayback-Maschine – Künstliche Hybridisierung in Orchideen Domestic Fowl Hybridisierung in Tieren Evolution Revolution: Zwei Arten werden eins, Studie sagt (nationalgeographic.com) Wissenschaftler schaffen Schmetterlings-Hybrid – Die Schaffung neuer Spezies durch Hybridisierung wurde gedacht, nur in Pflanzen gemeinsam zu sein, und selten in Tieren. Was ist ein menschlicher gemischter Embryo?