Diet in Hinduismus unterscheidet sich von seinen vielfältigen Traditionen. Viele Hindus folgen einer lato-vegetären Diät, die sie glauben, dass sie mit Natur, Mitgefühl und Respektierung anderer Lebensformen übereinstimmen. Diet von nicht-vegetarian Hindus können Fisch, Geflügel und rotes Fleisch (hauptsächlich Lämmer und Ziegen, aber gelegentlich Schweinefleisch und Wildschweinen) zusätzlich zu Eiern und Milchprodukten umfassen. Für die Schlachtung von Tieren und Vögeln für Lebensmittel, die Fleischerhaltung von Hindus spricht oft für die Zubereitung von Fleisch aus, da die Hindus glauben, dass diese Methode Trauma und Leiden auf das Tier minimiert. alte Hindu-Texte beschreiben die gesamte Erzeugung als eine große Lebensmittelkette und das Cosmos als riesiger Nahrungsmittelzyklus. Die alten und mittelalterlichen Texte empfehlen Diäten, die leicht zu verdauen sind und keine Gewalt gegen Tiere beinhalten. Es gibt genügend historische Beweise dafür, dass Menschen im indischen Subkontinent von den Tagen des Indus Valley ane Non-Food-Gerichte sind. Hindu Mendicants (sannyasin) vermeiden die Zubereitung ihrer eigenen Lebensmittel, indem sie entweder auf Kräuter oder Erntesamen und Früchte aus Wäldern angewiesen sind, da sie der Ansicht sind, dass dies den wahrscheinlichen Schaden für andere Lebensformen und Natur minimiert. Kaukasus-Regeln in Hindu-Kranken und Texten Vedas Die Vedic-Texte haben Verwundert, dass Wissenschaftler entweder als Unterstützung oder Ablehnung von Fleischnahrungsmittel interpretiert haben. Kurzgefasste Vedic Texte wie die Rigveda (10.87.16), Staaten Nanditha Krishna, verurteilen alle Tötungen von Männern, Rindern und Pferden und beten, die Agni zu strafen. The Shatapatha Brahmana (3.1.2.21) verurteilt den Verzehr von Rindfleisch aus Kühen und Oxen als S. The Atharvaveda weist darauf hin, dass "rice, barley, bean und sesamum" die für den menschlichen Verzehr bestimmten Lebensmittel sind. Laut Harris, von den alten Zeiten, wurde der Keimismus zu einer gut akzeptierten gängigen Hindu-tradition. Das Vedas erwähnt rund 250 Tiere, von denen etwa 50 für Opfer geeignet waren und für Lebensmittel verlängert wurden. Gogataka (Rinder), Arabika (Heep), shiarika (Swine), Nagarika (deer) und shakuntika (shakuntika) gehören zu den auf dem Markt verkauften Fleisch. Es gab sogar spezielle Anbieter, die sich für den Verkauf von Alligator und Toisefleisch (giddabuddaka) einsetzen. Es wird festgestellt, dass verschiedene Vedic-Menschen unterschiedliche Geschmacksmuster im Tierfleisch haben. Agni bevorzugt daher Bullen und Gerste, Rudra bevorzugt rote Kühe und Vishnu bevorzugt weiße Kühe. Bhaduri weist darauf hin, dass es für Kühe üblich sei, die in Vedic-Altern angeboten werden, und Rindfleisch war ein obligatorisches Angebot. Er wies ferner darauf hin, dass die Rigveda erwähnt, dass Indra 15 bis 20 gekochte Oxen bedient. Er wies auf den Vedischen Text Shatapatha Brahmana hin, wo Yajnavalkya, ein alter Philosoph, sagte, er werde ihn (beef) nur dann essen, wenn er bis er ausgeschrieben werde."D N. Jha, in seinem Buch The Myth of the Holy Cow, wo er bewiesen habe, dass er Teil der Ernährung in alten Indien war. Kontingent von Vedas und dem Upanishads hat er bewiesen, dass Rinder in Opfern verschiedener Deitäten angeboten wurden und dass kaum alle Gebete ohne Tieropfer abgeschlossen wurden. Er wies darauf hin, dass Sita während des Exils von Rams ihren Ehemann für Fleisch bat. Ram ist verpflichtet, ihr Fleisch zu erhalten. Maneka Gandhi weist darauf hin, dass im Kontext und im Einklang mit anderen Vedic-Ges und dem Monier-Williams Sanskrit-Deutschen Wörterbuch die Verleidungen missverstanden wurden. Edwin Bryant weist darauf hin, dass diese Handlungen zwar auf Tieropfer und Tierverbrauch im Vedas gefunden werden, doch wurden diese Rechtsakte nicht vollständig akzeptiert, da es Anzeichen für Unease und Spannung gab, da die „gory brutality of opferial butchery“ bereits so früh wie die älteren Vedas zurückging. Das Konzept von ahimsa (Nichtverletzung gegenüber dem Leben) wird zunächst als ethisches Konzept im Vedas beobachtet, das Ausdruck als zentrales Tenet in Hindu-Texten mit geistigen und philosophischen Themen gefunden hat. Upanishads, Samhitas und Sutras The Upanishads bilden die Grundlage für Vedanta, die als Höhepunkt des Vedass und des philosophischen Paradigmens von Hinduismus gilt, und unterstützen die Enthaltung von Verletzungen des Lebens, schlagen ahimsa als Notwendigkeit für Ermordung oder Aufklärung vor (Chandogya Upanishad 8.15). Laut der Taittireeya Upanishad wurden hundert Bullen von der Art der Weise geopfert. die Gramarian Panini hat einen neuen Begriff namens Goghna (Kow slaying) entworfen, um die Gäste zu erfüllen. Vieles Fleisch wurde auf Färben oder gekocht in vats gegrillt. Fleisch, das mit Reis zubereitet wird, wird in der Brihadaranyaka Upanishad erwähnt. Rama, Lakshmana und Sita werden berichtet, dass diese Reis mit Fleisch und Gemüse während ihres Aufenthalts im Dandakaranya Wald im Ramayana essen müssen. The Upanishads and Sutra Texte von Hinduismus diskutieren mäßige Ernährung und richtige Ernährung sowie Aharatattva (Ditetics). In den Upanishads und Sutra-Texten wird das Konzept des circus virtuosen Selbstrestraint in Fragen von Lebensmitteln angesprochen, während die Samhitas erörtern, was und wann bestimmte Lebensmittel geeignet sind. Manche Hindu-Texte wie Hathayoga Pradipika kombinieren beide. Moderation in Diät ist Mitahara, und dies wird in Shandilya Upanishad sowie von Svātmārārāma als Ergebnis erörtert. Es ist eines der yamas (virtuelle Selbstbeschränkungen) in alten indischen Texten. Manche der frühesten Ideen hinter Mitahara verfolgen das alte Zeitalter Taittiriya Upanishad, das in verschiedenen Hymns die Bedeutung von Lebensmitteln für einen gesunden Leben, den Lebenszyklus des Lebens, sowie seine Rolle in einem Körper und seine Wirkung auf Selbst (Atman, Geist). The Upanishad, Staaten Stiles, stellt fest, dass „vom Lebensmittelleben, von Lebensmitteln, die es nachhaltig ist, und in Lebensmitteln, die es bei Lebensläufen zusammenbringt“. viele alte und mittelalterliche Hindu-Texte debattieren die Gründe für eine freiwillige Einstellung der Kuhschlachtung und die Verfolgung des Tierseuches als Teil einer allgemeinen Enthaltung von Gewalt gegen andere und aller Tötung von Tieren. Manche bedeutende Debatten zwischen Pro-No-vegetarianismus und Pro-vegetarianismus, mit Angabe von Rinderfleisch als Lebensmittel, finden sich in mehreren Büchern der Hindusche, der Mahabharata, insbesondere ihrem Buch III, XII, XIII und XIV. Sie ist auch im Ramayana zu finden. Es handelt sich nicht nur um Literaturklassiker, sondern auch um populäre religiöse klassische. The Bhagavad Gita umfasst Verleidungen zur Ernährung und Moderation in Lebensmitteln in Kapitel 6. Man stellt in Ver 6.16 fest, dass ein SHA weder zu viel noch zu wenig essen darf, weder zu viel noch zu wenig. Verständnis und Regulierung der etablierten Gewohnheiten in Bezug auf Ernährung, Schlaf- und Erholung wird als wesentliche Voraussetzung für die Praxis von Musk 6.17 vorgeschlagen. Tirukkuṛa originallya originally, ursprünglich in der südafrikanischen Sprache von Tamil geschrieben, stellt eine gemäßigte Ernährung als eine positive Lebensweise dar und kritisiert nicht-vegetarianismus in ihrem Kapitel Pulaan Maruthal (Abstinenz von Fleisch oder Fleisch) durch Vergelungen 251 bis 260. Vergel 251, z.B. Fragen "wie kann man von der Angewahrheit haben, die sein eigenes Fleisch erweitern, das Fleisch anderer Lebewesen essen". Man sagt auch, dass "der Sinn, der sich von psychischen Unterredungen absetzt, nicht den schweren Körper anderer Lebewesen" ( umgekehrt 258) essen, was darauf hindeutet, dass "wird nichts ist, aber die unerträgliche Wunde eines geräuchertten Körpers" ( umgekehrt 257). Es ist nach wie vor zu sagen, dass Fleisch nicht mehr heilbar ist als die würdigsten religiösen Praktiken, die jemals bekannt sind ( umgekehrt 259) und dass nur diejenigen, die auf Ermordung verzichten und die Tötung verzehren, die Tode verdient ( umgekehrt 260). In diesem Text, der vor 400 CE geschrieben wurde und manchmal die Tamil Veda genannt hat, werden die Essgewohnheiten und ihre Rolle in einem gesunden Leben (Mitahara) diskutiert, das Kapitel 95 des Buches 7 auf ihn bringt. Tirukṛa ina 9 Staaten in Ges 943 durch 945, "eat in der Moderation, wenn Sie Hunger fühlen, Lebensmittel, die für Ihren Körper vereinbart sind, auf Lebensmitteln, die Ihr Körper für unwiderruflich hält". Tiruvalluvar betont auch, dass die Übersäuerung gesundheitliche Auswirkungen hat, in Ver 946, als „die Freude der Gesundheit an den Menschen, die gemäßigt essen. Die Schmerzen von Krankheiten, die mit ihm übermäßig essen.”Verses 1.57 durch 1,63 der Hathayoga Pradipika deuten darauf hin, dass Geschmacksmuster nicht die Essgewohnheiten eines treiben sollten, sondern die beste Ernährung ist eine, die schmackhaft, nahrhaft und likabel ist und ausreichend ist, um die Bedürfnisse eines Körpers und eines inneren Selbst zu befriedigen. Man empfiehlt, dass "nur wenn man Hunger fühlt" und "entweder überhöht oder essen muss, um die Leistungsfähigkeit eines Magens vollständig zu füllen, anstatt einen Viertel leer zu lassen und drei Viertel mit hochwertigen Lebensmitteln und frischem Wasser zu füllen". Vers 1.59 bis 1,61 von Hathayoga Pradipika deuten darauf hin, dass ein mildes Schema eines Joghurts Lebensmittel mit überhöhten Mengen von Soja, Salz, Bittervermögen, Öl, Spice Brand, unripe Gemüse, gegorisierter Lebensmittel oder Alkohol vermeidet. Mitahara, in Hathayoga Pradipika, setzt sich u. a. gegen stele, verunreinigte und Tamasic-Lebensmittel vor und verfälscht die Menge frischer, lebenswichtiger und gepresster Lebensmittel. Alphabetsstras Laut Kane, einem, der Lebensmittel essen möchte, sollte das Lebensmittel, wenn es ihm zugeführt wird, begrüßen, es nie sprechen, und es ist nie versäumt. Laut der Literatur von Alphabetsastra bietet Patrick Olivelle, Admonishes "Personen, die sich nicht allein für sich selbst rüsten," an die Mythen, die Stürzen, die Mitmenschen als Gast und als Tor zu den Mönchen und Not. Olivelle behauptet, dass alle Lebenden in Lebensmitteln voneinander abhängig sind und daher Lebensmittel geachtet werden müssen, die gewürdigt und mit Pflege gehalten werden. Olivelle erklärt, dass die Shastras empfehlen, wenn eine Person Lebensmittel sieht, seine Hände zu falten, sie zu rüsten und ein Gebet von Dank zu sagen. Diese Ungewissheit für Lebensmittel erreicht einen äußersten Zustand der unangekündigten oder meeresischen Traditionen im Hinduismus. Die Hindu-tradition betrachtet Beschaffung und Zubereitung von Lebensmitteln als notwendigerweise ein gewaltsamer Prozess, bei dem andere Lebensformen und Natur gestört werden, teilweise zerstört, verändert und reformiert werden. Die Männer (Saniensin, Ascetics) vermeiden, dass dieser Prozess initiator ist, und sind daher völlig davon abhängig, dass Lebensmittel, die über die Hauswirte hinausgehen, nicht weiterverfolgt werden. Verfolgung ihrer geistigen Überzeugungen, Staaten Olivelle, die „Märkte essen die linken Überstände anderer Menschen. Wenn sie keine linken Übergänge finden können, suchen sie nach fallenden Obst oder Samen, die nach der Ernte im Feld verbleiben. Die Waldhermits von Hinduismus hingegen sind nicht einmal für die linken Übergänge. Ihre Lebensmittel sind frei und unlogisch. Ihre Ernährung würde hauptsächlich aus Obst, Wurzeln, Blätter und alles bestehen, die natürlich im Wald wachsen. Sie versöhnten den Schritt auf dem geschuldeten Land, was ihnen ein Saatgut schadet. Sie versuchten, ein Leben zu leben, das vorzugsweise abgeschafft wird, die Möglichkeit eines Schadens für jede Lebensform. Manusmriti Manusmriti diskutiert die Ernährung in Kapitel 5, wo wie andere Hindu-Texte, enthält auch Verleidungen, die die Fleischverzündung stark behindern, sowie Vergelte, in denen Fleischerz in Zeiten der Widersprüchlichkeit und verschiedener Umstände angemessen erklärt wird, dass das Fleisch unter solchen Umständen mit minimalem Schaden und Leiden zum Tier hergestellt wird. Manusmriti erläutert den Grund für die Vermeidung von Fleisch wie folgt (abridged), Kein Fleisch ohne Schädigung des Lebenden...he sollte daher von Fleisch abgenommen werden. Überlegungen darüber an, wie Fleisch gewonnen wird und wie verunreinigte Lebewesen verdächtigt und getötet werden, sollte er jegliche Art von Fleisch... Der Mann, der ermächtigt, den Mann, der Butcher, den Mann, der Schlachtneben, den Mann, der kauft oder verkauft, den Mann, der Kochs, den Mann, der den Menschen bedient, und den Mann, der essen, ist dies alles. Es gibt keine größere Sünder als ein Mann, der außerhalb eines Angebots an Mythen oder Mythen sein eigenes Fleisch zu Lasten der anderen Person gedeihen möchte. Kontrast 5,33 von Manusmriti stellt jedoch fest, dass ein Mensch Fleisch in einer Zeit der Widersprüchlichkeit essen kann, empfiehlt der Verteidiger, das Fleisch in Ordnung zu bringen, wenn es nicht zu essen gibt, dass ein Mensch ein Risiko für Gesundheit und Leben hat, während verschiedene Verte wie 5.31 und 5.39 empfehlen, dass das Fleisch als Opfer (Jhatka-Methode) hergestellt wird. Manusmriti genehmigt Fisch und Fleisch von Deer, Atelope, Geflügel, Ziegen, Schafen, Kaninchen und anderen als Teil der opferhaften Lebensmittel. Manusmriti ist jedoch ein Gesetzbuch, das nicht ein spritiatives Buch ist. So erlaubt es, Fleisch zu essen, aber es fördert nicht. Patrick Olivelle stellt in einer exegetischen Analyse von Manusmriti fest, dass das Dokument die Haltung zum Verzehr von Fleisch zwischen alten Hindus zeigt und dass die zugrunde liegenden Überlegungen über eine angemessene Ernährung durch die Ethik von nicht-injury und geistigen Gedanken über alle Lebensformen, den Trend, den Verzehr von Fleisch zu reduzieren und eine nicht schädigende Lebensweise zu fördern. Ernährungliche Empfehlungen in der Medizin Charaka Samhita und Sushruta Samhita – zwei große alte Hindu-Texte zu gesundheitsbezogenen Themen, umfassen viele Kapitel über die Rolle der Ernährung und die persönlichen Bedürfnisse eines Einzelnen. Kapitel 10 von Sushruta Samhita, z.B. die Ernährung und Ernährung für schwangere Frauen, stillende Mütter und Kleinkinder, werden beschrieben. Sie empfiehlt Milch, Butter, flüssige Lebensmittel, Obst, Gemüse und Fibrous Diäten für die Erwartung von Müttern sowie von Suppen aus Jan Gala (wild) Fleisch. In den meisten Fällen werden die vegetarischen Diäten bevorzugt und in der Samhitas empfohlen; für diejenigen, die sich von Verletzungen, wachsenden Kindern erholen, die hohen körperlichen Bewegung ausüben und Mütter erwarten, empfehlen Sutrasthanam Kapitel 20 und andere Texte sorgfältig vorbereitetes Fleisch. Sushruta Samhita empfiehlt auch eine Rotation und Balance in Lebensmitteln, die in der Moderation konsumiert werden. Zu diesem Zweck werden Lebensmittel nach verschiedenen Merkmalen wie Geschmack eingestuft. In Kapitel 42 von Sutrasthanam, z.B. sechs Geschmacksarten – Madhura (Süß), Amla (Säugen), Lavana (Salty), katuka (pungent), tikta (bitter) und Kasutschuk (Astringent). Sie listet dann verschiedene Lebensmittelquellen auf, die diese Geschmacksmuster liefern, und empfiehlt, dass alle sechs Geschmacksarten (Schwäche) in Moderation und Routine als Gewohnheit für gute Gesundheit konsumiert werden. Lebensmittel und Ethik Infolgedessen bevorzugen viele Hindus eine artgerechte oder lacto-vegetarische Lebensweise und Methoden der Lebensmittelproduktion, die mit Natur, Mitgefühl und Respektierung anderer Lebensformen sowie der Natur in Einklang stehen. Betäubungsmittel Hinduismus braucht nicht eine vegetarische Ernährung, aber einige Hindus vermeiden Fleisch, weil sie andere Lebensformen minimieren. Betroffenheit wird als Satvic angesehen, das den Körper und den Geist der Lebensweise in einigen Hindu-Texten wahrnimmt. Lacto-vegetarianismus wird von vielen Hindus befürwortet, die Milchnahrungsmittel und alle anderen nicht-animalen Lebensmittel enthalten, aber es schließt Fleisch und Eier aus. In diesem Zusammenhang gibt es drei Hauptgründe: der Grundsatz der Unverletzlichkeit (ahimsa) für Tiere, die Absicht, nur ein Lebensmittel für die bevorzugte Deity zu liefern und es dann wieder als Prasad zu erhalten, und die Überzeugung, dass nichtgedeckte Lebensmittel für den Geist und für die geistige Entwicklung schädlich sind. Viele Hindus weisen auf Drehbuchbasis hin, wie die Mahabharata maximiert, dass "Nonviolence die höchste Pflicht ist und die höchste Lehre ist", als Bewunderung einer erblichen Ernährung. Ein typisches modernes städtisches Hindulacto-vegetarianmehl basiert auf einer Kombination aus Getreide wie Reis und Weizen, legumes, grünen Gemüse und Milchprodukten. Je nach geographischer Region können die Grundzüge auch geschliffene Flachbreits umfassen. Fett aus geschlachteten Tieren wird vermieden. Eine Reihe von Hindus, insbesondere nach der Vaishnav Tradition, gehen während des Zeitraums von Chaturmas (etwa Juli - November des Gregorischen Kalenders) vom Verzehr und Knoblauch zurück. In Maharashtra werden auch einige Hindu-Familien während dieses Zeitraums keine Eifabrik (Brinjal / Aubergine) essen. ISKCON (International Society for Krishna Knowledgeness, Hare Krishna) wird von Fleisch, Fisch und Füttern unterstützt. Mit den damit verbundenen Anhängern von Pushtimargimargi vermeiden auch bestimmte Gemüse wie Onion, Pilze und Knoblauch, aus der Überzeugung, dass diese Tamas (harmful) sind. Kaminarayan-Bewegungsmitglieder halten sich strikt an eine Diät, die Fleisch, Eier und Meeresfrüchte entmutet. Diet an schnellen Tagen Hindus schnell an Tagen wie Ekadashi, in der Ehre von Lord Vishnu oder seinen Avataren, Chaturthi in der Ehre von Ganesh, Montags in der Ehre von Tao, oder Samstag in der Ehre von Maruti oder Saturn. Nur bestimmte Lebensmittelarten dürfen während der Schnellphase essen. Hierzu gehören Milch und andere Milcherzeugnisse wie Dahi, Obst und Stärke westliche Lebensmittel, wie Kastilien, Kartoffeln, violette Süßkartoffeln, Amaranthsamen, Nüsse und Shama-Münzen. Volksschnelle Gerichte sind Farari chevdo, Sabudana Khichadi oder Torf. Non-vegetarische Ernährung Obwohl ein Großteil der indischen Hindus sind, sind die meisten nicht Eier, Fisch, Hühner und Fleisch. Laut Schätzungen zu Diaaspora Hindus sind nur etwa 10 % der Hindus in Suriname und weniger als fünf Prozent der Hindus in Guyana. Non-vegetarian-Indien bevorzugen meist Geflügel, Fisch, andere Meeresfrüchte, Ziegen und Schafe als ihre Fleischquellen. Fisch ist in den östlichen Regionen Indiens ein Grundpfeiler der meisten Gemeinden. Fische sind auch die Grundpfeiler in den Küstenwesten Indiens. Man sollte jedoch darauf hinweisen, dass in anderen Teilen Indiens selbst Fleischtragende Hindus in den meisten Tagen Lakto-vegetarische Mahlzeiten haben. Indien verbraucht insgesamt mindestens Fleisch pro Kopf. Hindus, die Fleisch essen, unterscheiden oft alle anderen Fleisch von Rindfleisch. Die Achtung der Kuh ist Teil der Hindu-Anschauung, und die meisten Hindus vermeiden Fleisch aus Kuh, da Kühe als Muttertier behandelt werden, die als ein weiteres Mitglied der Familie gelten. Eine kleine Minderheit der nepalesischen Hindus opferte buffalo im Gadhimai-Festival, aber erwägen Kühe anders als buffalo oder andere rote Fleischquellen. Jedoch wurde das Opfer von buffalo im Jahr 2015 vom Gadhimai Tempel Trust verboten. The Cham Hindus of Vietnam essen ebenfalls nicht Rindfleisch. Manche Hindus, die nicht verkleinerte Lebensmittel essen, werden während unvorhergesehener Tage wie Dussera, Janmastami, Diwali usw. von essen. Methode der Schlachtung Die bevorzugte Produktionsmethode für Fleisch ist die Jhatka-Methode, ein schneller und angeblich schmerzfreier Tod für das Tier. Unter den Hindus von Nepal sind jährliche Festivals die Opfer von Ziegen, Schweinen, buffalo, Hühnern und anderen Tieren und gewalttätig hergestelltem Jhatka Fleisch. Siehe auch Literatur Externe Links Hindu American FoundationThe Ayurvedic Institute