Benzin-Direkteinspritzung (GDI), auch als Benzin-Direkteinspritzung (PDI) bezeichnet, ist ein Gemischbildungssystem für Brennkraftmaschinen, die auf Benzin (Petrol) laufen, wo Kraftstoff in die Brennkammer eingespritzt wird. Dies unterscheidet sich von vielfältigen Kraftstoffeinspritzsystemen, die Kraftstoff in den Ansaugrohr einspritzen. Der Einsatz von GDI kann dazu beitragen, die Motoreffizienz und die spezifische Leistung zu erhöhen und die Abgasemissionen zu reduzieren. Der erste GDI-Motor zur Produktion wurde 1925 für einen Niederdruck-Lkw-Motor eingeführt. Mehrere deutsche Autos nutzten in den 1950er-Jahren ein Bosch-mechanisches GDI-System, aber die Nutzung der Technologie blieb selten, bis ein elektronisches GDI-System 1996 von Mitsubishi für Massenautos eingeführt wurde. GDI hat in den letzten Jahren eine rasche Übernahme der Automobilindustrie erlebt und in den USA von 2,3% der Produktion für das Modelljahr 2008 auf rund 50% für das Modelljahr 2016 zugenommen. Betriebsprinzip Lademodi Der "Lademodus" eines direkt injizierten Motors bezieht sich auf die Verteilung des Kraftstoffs in der gesamten Brennkammer: "Homogene Ladungsart" hat den Kraftstoff gleichmäßig mit der Luft in der gesamten Brennkammer gemischt, je nach Verteilerinjektion. Der Stratified-Lademodus weist eine Zone mit einer höheren Kraftstoffdichte um die Zündkerze und eine schlankere Mischung (untere Kraftstoffdichte) weiter von der Zündkerze weg. Homogener Lademodus Im homogenen Ladebetrieb arbeitet der Motor auf einem homogenen Luft/Kraftstoff-Gemisch (λ = 1 {\displaystyle \lambda = 1}), d.h. es gibt eine (fast perfekte) Mischung aus Kraftstoff und Luft im Zylinder. Der Kraftstoff wird zu Beginn des Ansaughubes injiziert, um mit der Luft zu vermischen, so daß sich ein homogenes Luft/Kraftstoff-Gemisch bildet. Dieser Modus ermöglicht die Verwendung eines herkömmlichen Dreiwegekatalysators zur Abgasbehandlung. Gegenüber der Mehrfacheinspritzung ist der Kraftstoffwirkungsgrad nur sehr geringfügig erhöht, die spezifische Leistung ist jedoch besser, weshalb die homogene Betriebsweise für die sogenannte Motorabsenkung nützlich ist. Die meisten direkt injizierten Pkw-Benzinmotoren nutzen den homogenen Lademodus. Verzweigter Lademodus Der Streuladungsmodus erzeugt eine kleine Zone von Brennstoff/Luft-Gemisch um die Zündkerze, die im übrigen Zylinder von Luft umgeben ist. Dies führt dazu, dass weniger Kraftstoff in den Zylinder eingespritzt wird, was zu sehr hohen Luft-Kraftstoff-Verhältnissen von λ > 8 {\displaystyle \lambda >8} mit mittleren Luft-Kraftstoff-Verhältnissen von λ = 3...5 {\displaystyle \lambda = 3...5} bei mittlerer Last und λ = 1 {\displaystyle \lambda = 1} bei voller Last. Idealerweise bleibt die Drosselklappe so weit wie möglich offen, um Drosselverluste zu vermeiden. Das Drehmoment wird dann allein durch Qualitätsmomentregelung eingestellt, d.h. nur die Menge an eingespritztem Kraftstoff, nicht aber die Menge an Ansaugluft wird manipuliert, um das Drehmoment des Motors einzustellen. Stratified Charge Mode hält auch die Flamme von den Zylinderwänden weg, wodurch die thermischen Verluste reduziert werden. Da zu magere Mischungen nicht mit einem Zündkerzen gezündet werden können (wegen fehlendem Kraftstoff), muss die Ladung verlagert werden (z.B. muss eine kleine Zone von Kraftstoff/Luft-Gemisch um die Zündkerze erzeugt werden). Um eine solche Ladung zu erreichen, spritzt ein geschichteter Lademotor den Kraftstoff während der letztgenannten Stufen des Kompressionshubs ein. Ein "Drahtraum" in der Oberseite des Kolbens wird häufig verwendet, um den Kraftstoff in die die Zündkerze umgebende Zone zu lenken. Diese Technik ermöglicht den Einsatz von ultra-leanen Gemischen, die mit Vergasern oder konventioneller Verteilerkraftstoffeinspritzung nicht möglich wären. Der stratifizierte Lademodus (auch "ultra mager-burn" Modus) wird bei niedrigen Lasten verwendet, um den Kraftstoffverbrauch und die Abgasemissionen zu reduzieren. Der geschichtete Lademodus wird jedoch für höhere Lasten deaktiviert, wobei der Motor in den homogenen Modus mit einem stöchiometrischen Luft-Kraftstoff-Verhältnis von λ = 1 {\displaystyle \lambda = 1} für moderate Lasten und einem reicheren Luft-Kraftstoff-Verhältnis bei höheren Lasten umschaltet. In der Theorie kann ein Schichtladungsmodus die Kraftstoffeffizienz weiter verbessern und die Abgasemissionen reduzieren, in der Praxis hat sich jedoch das Schichtladungskonzept gegenüber einem herkömmlichen homogenen Ladungskonzept nicht als signifikante Effizienzvorteile erwiesen, sondern aufgrund seiner inhärenten mageren Verbrennung entstehen mehr Stickoxide, die manchmal einen NOx-Adsorber im Abgassystem zur Einhaltung von Emissionsvorschriften benötigen. Die Verwendung von NOx-Adsorbern kann niedrige Schwefelbrennstoffe erfordern, da Schwefel verhindert, dass NOx-Adsorber ordnungsgemäß funktionieren. GDI-Motoren mit stratifizierter Kraftstoffeinspritzung können auch höhere Partikelmengen erzeugen als vielfältige injizierte Motoren, die manchmal Partikelfilter im Abgas (ähnlich einem Dieselpartikelfilter) erfordern, um die Fahrzeugemissionen zu erfüllen. daher mehrere Die europäischen Automobilhersteller haben das Stratified Charge-Konzept aufgegeben oder es nie an erster Stelle verwendet, wie der 2000 Renault 2.0 IDE Benzinmotor (F5R), der nie mit einem stratifizierten Lademodus kam, oder die 2009 BMW N55 und 2017 Mercedes-Benz M256 Motoren fallen den stratifizierten Lademodus von ihren Vorgängern. Der Volkswagen-Konzern hatte in natürlich aspirierten Motoren mit FSI Kraftstoff verunreinigte Einspritzung verwendet, aber diese Motoren haben eine Motorsteuereinheit Update erhalten, um den stratifizierten Lademodus zu deaktivieren. Turbocharged Volkswagen Motoren mit TFSI und TSI haben immer den homogenen Modus verwendet. Wie die letztgenannten VW-Motoren verwenden neuere direkt injizierte Benzinmotoren (ab 2017) in der Regel auch den konventionelleren homogenen Lademodus in Verbindung mit variablem Ventiltakt, um eine gute Effizienz zu erzielen. Stratified Charge-Konzepte wurden meist aufgegeben. Gemeinsame Techniken zur Erzeugung der gewünschten Verteilung von Brennstoff in der gesamten Brennkammer sind entweder sprühgeführt, luftgeführt oder wandgeführte Einspritzungen. Der Trend in den letzten Jahren ist auf die sprühgeführte Einspritzung gerichtet, da er derzeit eine höhere Kraftstoffeffizienz zur Folge hat. Wandgeführte direkte Injektion Bei Motoren mit wandgeführter Einspritzung ist der Abstand zwischen Zündkerze und Einspritzdüse relativ hoch. Um den Kraftstoff in der Nähe der Zündkerze zu erhalten, wird er auf dem Kolben (wie im Bild des Ford EcoBoost-Motors rechts gesehen) gegen einen Drallraum versprüht, der den Kraftstoff in Richtung der Zündkerze führt. Spezielle Drall- oder Taumelluftansaugöffnungen unterstützen diesen Prozess. Der Einspritzzeitpunkt hängt von der Kolbendrehzahl ab, daher müssen bei höheren Kolbengeschwindigkeiten der Einspritzzeitpunkt und der Zündzeitpunkt sehr genau vorangetrieben werden. Bei niedrigen Motortemperaturen kühlen sich einige Teile des Kraftstoffs auf dem relativ kalten Kolben so stark ab, dass sie nicht richtig kämmen können. Beim Umschalten von der niedrigen Motorlast auf die mittlere Motorlast (und damit den Einspritzzeitpunkt vorantreiben), können sich einige Teile des Kraftstoffs hinter dem Drallraum injizieren, was auch zu einer unvollständigen Verbrennung führt. Motoren mit wandgeführter Direkteinspritzung können daher unter hohen Kohlenwasserstoffemissionen leiden. Luftgeführte Direkteinspritzung Wie bei Motoren mit wandgeführter Einspritzung ist bei Motoren mit luftgeführter Einspritzung der Abstand zwischen Zündkerze und Einspritzdüse relativ hoch. Im Gegensatz zu wandgeführten Einspritzmotoren kommt der Kraftstoff jedoch nicht mit (relativ) kalten Motorteilen wie Zylinderwand und Kolben in Berührung. Anstelle des Brennstoffes gegen einen Drallraum wird bei luftgeführten Einspritzmotoren der Kraftstoff ausschließlich von der Ansaugluft zur Zündkerze geführt. Die Ansaugluft muss daher eine spezielle Drall- oder Taumelbewegung aufweisen, um den Kraftstoff in Richtung der Zündkerze zu lenken. Diese Drall- oder Taumelbewegung muss über einen längeren Zeitraum gehalten werden, so dass der gesamte Kraftstoff in Richtung der Zündkerze geschoben wird. Dies reduziert jedoch die Ladeeffizienz des Motors und damit die Leistung. In der Praxis wird eine Kombination aus luftgeführter und wandgeführter Einspritzung verwendet. Es gibt nur einen Motor, der nur auf luftgeführte Einspritzung beruht. Sprühgeführte direkte Injektion Bei Motoren mit sprühgeführter Direkteinspritzung ist der Abstand zwischen Zündkerze und Einspritzdüse relativ gering. Sowohl die Einspritzdüse als auch die Zündkerze befinden sich zwischen den Zylinderventilen. Der Brennstoff wird während der letztgenannten Stufen des Kompressionshubes injiziert, wodurch eine sehr schnelle (und inhomogene) Gemischbildung entsteht. Dies führt zu großen Brennstoffschichtgradienten, d.h. es gibt eine Wolke von Kraftstoff mit sehr niedrigem Luftverhältnis in seiner Mitte und ein sehr hohes Luftverhältnis an seinen Rändern. Der Brennstoff kann nur zwischen diesen beiden Zonen gezündet werden". Die Zündung erfolgt fast unmittelbar nach der Einspritzung, um die Motoreffizienz zu erhöhen. Die Zündkerze muss so platziert werden, dass sie genau in der Zone liegt, in der das Gemisch zündbar ist. Dies bedeutet, dass die Fertigungstoleranzen sehr gering sein müssen, da nur sehr wenig Fehlausrichtung zu einem drastischen Verbrennungsabfall führen kann. Auch kühlt der Kraftstoff die Zündkerze sofort ab, bevor er Verbrennungswärme ausgesetzt ist. So muss die Zündkerze thermisch sehr gut stoßen können. Bei niedrigen Kolben- (und Motor-)Geschwindigkeiten ist die relative Luft/Brennstoff-Geschwindigkeit gering, was dazu führen kann, dass Kraftstoff nicht richtig verdampft, was zu einem sehr reichen Gemisch führt. Reiche Mischungen kämmen nicht richtig und verursachen Kohlenstoffaufbau. Bei hohen Kolbengeschwindigkeiten wird der Kraftstoff innerhalb des Zylinders weiter gespreizt, was die zündfähigen Teile des Gemisches so weit von der Zündkerze weg zwingen kann, dass er das Luft/Kraftstoff-Gemisch nicht mehr entzünden kann. Kompromißtechnologien Andere Geräte, die zur Ergänzung von GDI bei der Erstellung einer Schichtladung verwendet werden, umfassen variable Ventilsteuerung, variabler Ventilhub und variabler Längenzuleitung. Auch kann die Abgasrückführung verwendet werden, um die hohen Stickoxid-Emissionen (NOx) zu reduzieren, die durch die ultramagere Verbrennung entstehen können. Nachteile Die Benzin-Direkteinspritzung hat nicht die Ventilreinigungswirkung, die vorgesehen ist, wenn dem Motor vor dem Zylinder Kraftstoff zugeführt wird. Bei Nicht-GDI-Motoren wirkt das durch den Ansaugstutzen laufende Benzin als Reinigungsmittel für Verunreinigungen, wie z.B. zerstäubtes Öl. Das Fehlen einer Reinigungswirkung kann zu erhöhten Kohlenstoffablagerungen in GDI-Motoren führen. Dritthersteller verkaufen Ölfangtanks, die diese Kohlenstoffablagerungen verhindern oder reduzieren sollen. Die Fähigkeit, Spitzenleistung bei hohen Motordrehzahlen (RPM) zu erzeugen, ist für GDI begrenzt, da eine kürzere Zeit zur Einspritzung der erforderlichen Kraftstoffmenge zur Verfügung steht. Bei der Verteilerinjektion (wie Vergaser und Drosselkörper-Brennstoffinjektion) kann dem Ansaugluftgemisch jederzeit Kraftstoff zugesetzt werden. Ein GDI-Motor ist jedoch auf das Einspritzen von Kraftstoff während der Ansaug- und Kompressionsphasen beschränkt. Dies wird zu einer Einschränkung bei hohen Motordrehzahlen (RPM), wenn die Dauer jedes Verbrennungszyklus kürzer ist. Um diese Einschränkung zu überwinden, haben einige GDI-Motoren (wie die Toyota 2GR-FSE V6 und Volkswagen EA888 I4 Motoren) auch eine Reihe von vielfältigen Kraftstoffinjektoren, um zusätzliche Kraftstoffe bei hoher Drehzahl bereitzustellen. Diese vielfältigen Kraftstoffinjektoren unterstützen auch die Reinigung von Kohlenstoffablagerungen aus dem Ansaugsystem. Benzin liefert nicht den gleichen Schmiergrad für die Injektorkomponenten als Diesel, was manchmal zu einem begrenzenden Faktor bei den von GDI-Motoren verwendeten Einspritzdrücken wird. Der Einspritzdruck eines GDI-Motors ist typischerweise auf etwa 20 MPa (2.9 ksi) begrenzt, um einen übermäßigen Verschleiß an den Injektoren zu verhindern. Umwelt und Gesundheit Während diese Technologie mit der Steigerung der Kraftstoffeffizienz und der Verringerung der CO2-Emissionen gutgeschrieben wird, produzieren GDI-Motoren mehr schwarze Kohlenstoffaerosolen als herkömmliche Kraftstoffeinspritzmotoren. Ein starker Absorber von Sonnenstrahlung, schwarzer Kohlenstoff besitzt signifikante klimatisierende Eigenschaften. In einer Studie, die im Januar 2020 in der Zeitschrift Umweltwissenschaften und Technologie veröffentlicht wurde, prognostizierte ein Forscherteam der Universität Georgien (USA), dass der Anstieg der CO2-Emissionen von GDI-getriebenen Fahrzeugen die Klimaerwärmung in städtischen Gebieten der USA um einen Betrag erhöhen wird, der die Kühlung im Zusammenhang mit einer CO2-Reduktion deutlich übertrifft. Die Forscher glauben auch, dass die Umstellung von herkömmlichen Kraftstoffeinspritz- (PFI)-Motoren auf den Einsatz von GDI-Technologie die vorzeitige Mortalitätsrate im Zusammenhang mit Fahrzeugemissionen fast verdoppeln wird, von 855 Todesfällen jährlich in den Vereinigten Staaten auf 1,599. Sie schätzen die jährlichen Sozialkosten dieser vorzeitigen Todesfälle auf 5,95 Milliarden Dollar. Geschichte 1911-1912 Einer der frühen Erfinder, die Benzin-Direkteinspritzung versuchten, war Dr. Archibald Low, der seinem Motor den irreführenden Titel von Forced Induction Engine gab, während es nur die Zulassung des Kraftstoffs war, der gezwungen wurde. Er enthüllte Anfang 1912 Details seines Prototyp-Engineers, und das Design wurde von dem Großserien-Engineer F.E Baker Ltd während 1912 weiterentwickelt und die Ergebnisse auf ihrem Stand auf der Olympia Motor Cycle Show im November 1912 angezeigt. Der Motor war ein hochkomprimierter Viertaktmotor, bei dem der Benzin-Brennstoff separat auf 1000psi gedrückt und in den Zylinder "im Moment der höchsten Kompression" durch ein kleines Drehventil eingetragen wurde, bei gleichzeitiger Zündung durch eine Zündkerze und eine Zündspule, die das Funken während der gesamten Verbrennungsphase ermöglicht. Der eingespritzte Kraftstoff wurde als Dampfphase beschrieben, die vom Motorzylinder erwärmt wurde. Der Druck des Kraftstoffs wurde an der Kraftstoffpumpe geregelt und die zugeführte Kraftstoffmenge mechanisch am Drehventil gesteuert. Es scheint, dass dieses radikale Design nicht weiter von F.E Baker. 1916-1938 Obwohl die Direkteinspritzung seit 2000 nur bei Benzinmotoren üblich ist, haben Dieselmotoren seit dem ersten erfolgreichen Prototyp 1894 Kraftstoff direkt in die Brennkammer (oder eine Vorverbrennungskammer) eingespritzt. Ein früher Prototyp eines GDI-Motors wurde 1916 für das Junkers-Flugzeug in Deutschland gebaut. Der Motor wurde zunächst als Dieselmotor konzipiert, aber er wechselte auf Benzin, als das deutsche Kriegsministerium feststellte, dass Flugzeugmotoren entweder Benzin oder Benzol anlaufen müssen. Als Kurbelgehäuse-Kompression Zweitakt-Design, ein Nebel könnte den Motor zerstören, daher Junkers entwickelt ein GDI-System, um dieses Problem zu verhindern. Eine Demonstration dieses Protypmotors an Luftfahrtbeamte wurde kurz vor dem Ende des Ersten Weltkriegs durchgeführt.Der erste Direkteinspritzmotor, der Benzin (unter anderem Kraftstoffe) verwendet, um die Produktion zu erreichen, war der 1925-1947 Hesselman Motor, der in Schweden für LKW und Busse gebaut wurde. Als Hybrid zwischen einem Otto-Zyklus und einem Diesel-Zyklusmotor könnte es auf einer Vielzahl von Kraftstoffen einschließlich Benzin und Kraftstoffölen laufen. Die Hesselman Motoren nutzten das ultra magere Verbrennungsprinzip und injizierten den Kraftstoff am Ende des Kompressionshubs und entzündeten ihn dann mit einer Zündkerze. Aufgrund seines geringen Kompressionsverhältnisses konnte der Hesselman-Motor billigere Schweröle betreiben, die unvollständige Verbrennung führte jedoch zu großen Rauchmengen. 1939-1995 Während des Zweiten Weltkriegs benutzten die meisten deutschen Flugzeugmotoren GDI, wie der BMW 801 Radialmotor, der deutsche invertierte V12 Daimler-Benz DB 601, DB 603 und DB 605 Motoren und die ähnlich-layout Junkers Jumo 210G, Jumo 211 und Jumo 213 invertierte V12 Motoren. Alliierte Flugzeugmotoren, die GDI-Brennstoffeinspritzsysteme verwendet wurden, waren der Sowjetunion Shvetsov ASh-82FNV Radialmotor und der amerikanische 54,9 Liter Hubraum Wright R-3350 Duplex Cyclone 18-Zylinder Radialmotor. Das deutsche Unternehmen Bosch entwickelt seit den 1930er Jahren ein mechanisches GDI-System für Autos und wurde 1952 auf den Zweitaktmotoren in Goliath GP700 und Gutbrod Superior eingeführt. Dieses System war im Wesentlichen eine Hochdruck-Diesel-Direkteinspritzpumpe mit einer Ansaugdrossel. Diese Motoren lieferten eine gute Leistung und hatten bis zu 30% weniger Kraftstoffverbrauch über die Vergaserversion, vor allem unter niedrigen Motorlasten. Ein zusätzlicher Vorteil des Systems war ein separater Tank für das Motoröl, der automatisch dem Kraftstoffgemisch hinzugefügt wurde, wobei die Notwendigkeit der Eigentümer, ihre eigenen Zweitakt-Brennstoff-Mischung zu mischen. Die 1955 Mercedes-Benz 300 SL nutzte auch ein frühes mechanisches GDI-System von Bosch und wurde damit zum ersten Viertaktmotor für den Einsatz von GDI. Bis Mitte der 2010er Jahre nutzten die meisten kraftstoffinjizierten Autos eine vielfältige Einspritzung, so dass es ziemlich ungewöhnlich ist, dass diese frühen Autos ein wahrscheinlich fortschrittlicheres GDI-System verwendet. In den 1970er Jahren entwickelten die US-Hersteller American Motors Corporation und Ford Prototypen von mechanischen GDI-Systemen namens Straticharge und Programmed Combustion (PROCO). Weder diese Systeme erreichten die Produktion. 1996-präsent Der japanische Markt Mitsubishi Galant 1996 war der erste Massenauto zur Verwendung eines GDI-Motors, als eine GDI-Version des Inline-Viermotors Mitsubishi 4G93 eingeführt wurde. Sie wurde 1997 in der Carisma nach Europa gebracht. Es entwickelte auch 1997 den ersten Sechszylinder-GDI-Motor, den Mitsubishi 6G74 V6-Motor. Mitsubishi hat diese Technologie weit verbreitet und bis 2001 über eine Million GDI-Motoren in vier Familien produziert. Obwohl MMC seit vielen Jahren im Einsatz war, behauptete MMC am 11. September 2001 ein Markenzeichen für das Akronym GDI'.Several andere japanische und europäische Hersteller eingeführt GDI-Motoren in den folgenden Jahren. Die Mitsubishi GDI-Technologie wurde auch von Peugeot, Citroën, Hyundai, Volvo und Volkswagen lizenziert. Der Toyota 2GR-FSE V6 Motor 2005 war der erste, der sowohl direkte als auch indirekte Einspritzung kombiniert. Das System (D4-S) verwendet zwei Kraftstoffinjektoren pro Zylinder: ein traditioneller Kraftstoffinjektor (Niederdruck) und ein direkter Kraftstoffinjektor (Hochdruck) und wird in den meisten Toyota-Motoren eingesetzt. In der Formel Für die Saison 2014 wurde eine Renn-, Direkteinspritzung vorgeschrieben, mit Regelung 5.10.2: "Es kann nur ein direkter Injektor pro Zylinder geben und keine Injektoren vor den Einlassventilen oder stromabwärts der Auslassventile zugelassen werden." In Zweitaktmotoren Es gibt zusätzliche Vorteile von GDI für Zweitaktmotoren, die sich auf das Spülen der Abgase und die Schmierung des Kurbelgehäuses beziehen. Der Spülbereich besteht darin, dass die meisten Zweitaktmotoren sowohl die während des Auspuffhubs geöffneten Ansaug- als auch Auspuffventile aufweisen, um die Spülung von Abgasen aus dem Zylinder zu verbessern. Dies führt dazu, dass ein Teil des Brennstoff/Luft-Gemisches in den Zylinder eintritt und dann durch den Auspuffstutzen aus dem Zylinder austritt. Bei direkter Einspritzung kommt nur Luft (und in der Regel etwas Öl) aus dem Kurbelgehäuse und Kraftstoff wird nicht injiziert, bis der Kolben steigt und alle Anschlüsse geschlossen sind. Die Kurbelgehäuseschmierung wird bei Zweitakt-GDI-Motoren durch Einspritzen von Öl in das Kurbelgehäuse erreicht, was zu einem geringeren Ölverbrauch führt als die ältere Methode der Einspritzung von mit Kraftstoff vermischtem Öl in das Kurbelgehäuse. Zwei Arten von GDI werden in Zweitschlägen verwendet: Niederdruck luftgestützt und Hochdruck. Die Niederdrucksysteme, wie sie auf dem Motorroller von Aprilia SR50 1992 verwendet werden, verwenden einen kurbelwellengetriebenen Luftkompressor, um Luft in den Zylinderkopf einzuspritzen. Ein Niederdruckinjektor sprüht dann Kraftstoff in den Brennraum, wo er verdampft, wenn er sich mit der Druckluft vermischt. Ein Hochdruck-GDI-System wurde von der deutschen Firma Ficht GmbH in den 1990er Jahren entwickelt und 1997 von Outboard Marine Corporation (OMC) für Schiffsmotoren eingeführt, um strengere Emissionsvorschriften zu erfüllen. Allerdings hatten die Motoren Zuverlässigkeitsprobleme und OMC erklärte Konkurs im Dezember 2000. Die Evinrude E-Tec ist eine verbesserte Version des Ficht-Systems, das 2003 veröffentlicht wurde und 2004 mit einem EPA Clean Air Excellence Award ausgezeichnet wurde. 2018 wurden die KTM 300 EXC TPI, KTM 250 EXC TPI, Husqvarna TE250i und Husqvarna 300i die ersten zweitaktigen Motorräder, um GDI zu nutzen. Envirofit International, eine US-amerikanische Non-Profit-Organisation, hat in einem Projekt zur Verringerung der Luftverschmutzung in Südostasien Direkt-Injektions-Retrofit-Kits für Zweitakt-Motorräder entwickelt.Die 100-Millionen Zweitakt-Taxis und Motorräder in Südostasien sind ein wichtiger Grund für die Verschmutzung der Region. Siehe auch == Referenzen ==