Die Übergangsregierung (TFG) (Somali: Dowladda Federaalka Kumeelgaarka, Arabisch: الالانانالالالالالالاليالالالاليالالالالالالالالالالالالالالالالاليالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالايالالالالالالالالالالالالالا ))))) wurde vom April international als eine vorläufige Regierung der Republik Somalia als provisorische Regierung der Republik Somalia von April 2004 bis zum 20. April 2004 bis 20. April 2004 bis 20. Die TFG war die zweite Interimsverwaltung, die nach dem Zusammenbruch des Regimes Siad Barre und des anschließenden Bürgerkriegs die nationalen Institutionen nach Somalia wieder herstellen wollte. Die TFG wurde als eine der im November 2004 vom Transitional Federal Parliament (TFP) angenommenen Übergangs-Bundesanstalten (TFIs) der Regierung im Sinne der Übergangs-Föderalcharta (TFC) gegründet. Hintergrund Rechtsstruktur Somalia Die Rechtsstruktur in Somalia wurde in drei Richtungen geteilt: religiöses Recht, traditionelles Clanrecht und Zivilrecht. Nach dem Sturz des Regimes Siad Barre im Jahre 1991 wurde die Islamische Gerichtshofunion gegründet, um die Gesetzlosigkeit in Somalia anzusprechen. Die Bewohner von Mogadishu waren mit der Autorität der Islamischen Gerichtshofe Union zufrieden. Es gab weniger Waffen auf den Straßen und die Menschen konnten sich freier um die Stadt bewegen, ohne Angst vor einem Angriff, nachdem sie die Kontrolle übernommen hatten. Ende 2006 hat die Islamische Gerichtshofunion (ICU) die Kontrolle über einen Großteil des südlichen Teils des Landes erlangt. Traditionelles ClangesetzXeer ist das traditionelle Rechtssystem Somalia, und eines der drei Systeme, aus denen das formale somalische Gesetz seine Inspiration, die anderen Zivilrecht und islamisches Recht. Es wird geglaubt, den Islam zu verkünden, obwohl er durch den Islam beeinflusst wurde und die Glaubenselemente behält, das Verfahren unter der Herrschaft vor dem Islam. Unter diesem System dienen Ältesten, die als xeer begti bekannt sind, als Vermittler Richter und helfen, Gerichtsfälle zu begleichen, unter Berücksichtigung von Präzedenzfall und Brauch. Xeer ist polyzentrisch, dass verschiedene Gruppen innerhalb der somalischen Gesellschaft unterschiedliche Interpretationen von Xeer haben. Während Somalias formales Justizsystem nach dem Sturz des Siad Barre-Regimes weitgehend zerstört wurde, wurde es unter verschiedenen regionalen Regierungen wie den autonomen Puntland- und Somaliland-Makroregionen wieder aufgebaut. Im Falle der Übergangsregierung (TFG) wurde durch verschiedene internationale Konferenzen eine neue Rechtsstruktur gebildet. Trotz einiger bedeutender politischer Unterschiede zwischen ihnen teilten alle diese Verwaltungen ähnliche Rechtsstrukturen, von denen viele auf die Justizsysteme früherer somalischer Verwaltungen spezialisiert waren. Diese Ähnlichkeiten im Zivilrecht enthalten: Eine Charta, die den Vorrang des schari'a- oder islamischen Rechts bekräftigte, obwohl in der Praxis shari'a hauptsächlich auf Fragen wie Ehe, Scheidung, Erbschaft und zivile Fragen angewendet wurde. Die Charta garantierte die Achtung universeller Menschenrechtsstandards für alle Rechtsfragen. Sie versicherte auch die Unabhängigkeit der Justiz, die wiederum durch ein Justizkomitee geschützt wurde. Es gab ein dreistufiges Rechtssystem, das ein oberstes Gericht, ein Berufungsgericht und Gerichte erster Instanz (entweder zwischen Bezirk und regionalen Gerichten oder ein einziges Gericht pro Region) umfasste. Die Gesetze der zivilen Regierung, die vor dem militärischen Staatsstreich, der das Barre-Regime in die Macht sah, in Kraft waren, in Kraft bleiben, es sei denn, die Gesetze wurden geändert. Struktur der TFGDie Übergangsregierung (TFG) bildete die Exekutive der Regierung, wobei die TFP als Legislativzweig diente. Die Regierung wurde von dem Präsidenten Somalia geleitet, dem das Kabinett durch den Premierminister berichtete. In der Verfassung neben der nationalen Verfassung hat die Transitional Federal Charter of the Somali Republic (TFC) die grundlegende Art und Weise dargelegt, in der die Regierung tätig werden sollte. Kapital Wie bei früheren somalischen Verwaltungen hat die Transitional Federal Charter of the Somali Republic Mogadishu als Hauptstadt Somalia anerkannt. Das Übergangsföderale Parlament Somalia traf sich in der Stadt, die auch der Sitz des Obersten Gerichts der Nation war. Darüber hinaus war Mogadishu die Lage des Präsidentenpalastes, Villa Somalia, wo der Präsident wohnte. Der Premierminister lebte auch in der Stadt. Mogadishu ist die größte Stadt in Somalia und hatte eine Bevölkerung von über 2 Millionen Menschen. Vor dem Bürgerkrieg wurde es als "White Pearl of the Indian Ocean" bezeichnet. Staat Im Rahmen der Übergangsregierung pflegten die lokalen Staatsregierungen eine gewisse Macht über ihre Angelegenheiten und pflegten ihre eigenen Polizei- und Sicherheitskräfte, wurden aber der Autorität der Übergangsregierung unterworfen. Parlament Das Übergangsföderale Parlament wählte den Präsidenten und Premierminister und hatte die Befugnis, Gesetze und Veto zu erlassen. Es war auch verantwortlich für die Governance und Verwaltung von Mogadishu. Jeder der vier großen Clans hielt 61 Sitze, während ein Bündnis der Minderheiten hielt 31 Sitze. Nach einer Allianz mit der Islamischen Hofunion und anderen islamistischen Gruppen erhielten die Islamisten 200 Sitze. Vertreter der Bürgergruppen und Vertreter der somalischen Diaspora nahmen 75 Sitze auf. Gesetzlich mussten mindestens 12 % aller Vertreter Frauen sein. Mitglieder des Parlaments werden durch traditionelle Clanführer oder Schura-Rate ausgewählt. Exekutive A Präsident wurde vom Parlament gewählt. Der Präsident war Regierungschef und wählte den Premierminister, der das Kabinett führen würde. Der Ministerrat Das Kabinett, offiziell als Ministerrat bekannt, umfasste zunächst 42 Büros, wurde jedoch im Jahr 2006 auf 31 Portfolios reduziert. Im Jahr 2010 wurde es auf 18 Posts weiter reduziert. Der Ministerrat wurde vom Premierminister ernannt. Die Regierungsstellen und Ministerpositionen waren wie folgt: RichterUnter der Übergangsregierung wurde ein Oberstes Gericht mit Sitz in Mogadishu sowie ein Berufungsgericht gegründet. Kleinere örtliche Gerichte wurden ebenfalls eingerichtet. Ein Judicial Service Council richtete alle Justiz und beriet den Präsidenten. Alle von der ICU eingerichteten Sharia-Gerichte wurden eingestellt, aber islamische Prinzipien sollten in TFG-Gerichten aufrecht erhalten werden. Bildung Das Bildungsministerium war offiziell für die Bildung in Somalia verantwortlich, wobei etwa 15% des Staatshaushalts für die Bildung ausgegeben wurden. In der Praxis war das Bildungssystem jedoch weitgehend privat. Im Jahr 2006 war die autonome Region Puntland im Nordosten das zweite Gebiet in Somalia nach der Region Somaliland, um freie Grundschulen einzuführen, mit Lehrern, die ihre Gehälter von der Verwaltung von Puntland erhielten. Seit 2007 haben die Grundschulen in den letzten drei Jahren ebenfalls einen Zuwachs von 28 % verzeichnet. Mehrere Universitäten in Somalia, einschließlich der Mogadishu-Universität, wurden trotz der rauen Umgebung zu den 100 besten Universitäten in Afrika gelistet, die als Triumph für Gras-Roots-Initiativen verübt wurde. GesundheitsversorgungDas Gesundheitsministerium leitete das Gesundheitssystem des Landes. Der Gesundheitsminister war Qamar Adan Ali. Die autonome Region Puntland hatte ein eigenes lokales Gesundheitsministerium, das von Dr. Mohamed Bashir Ali Bihi geleitet wird, ebenso wie die Region Somaliland im Nordwesten Somalia, mit ihrem Gesundheitsministerium unter der Leitung von Osman Bile Ali. Medien Die Übergangsregierung verfügte über zwei Hauptmedien: Radio Mogadishu, der staatlich betriebene Radiosender; und Somali National Television, der nationale Fernsehsender. Militär und Polizei Das Verteidigungsministerium der Übergangsregierung war offiziell für die somalische Nationalarmee (SNA) verantwortlich. Im August 2011 forderte ein TFG-Puntland-Kooperationsabkommen die Schaffung einer somalischen Marineeinheit, von der die bereits etablierte Puntland Maritime Police Force (PMPF) eine Rolle spielen würde. Es gab auch Pläne für die Wiedereinsetzung der somalischen Luftwaffe. Außerdem wurde eine neue Polizei wieder gegründet, um Gesetz und Ordnung zu erhalten. Die erste Polizeiakademie, die seit mehreren Jahren in Somalia gebaut wird, wurde am 20. Dezember 2005 in Armo, 100 Kilometer südlich von Bosaso, eröffnet. Die somalische Polizei hatte auch eine Strafverfolgungsabteilung in Mogadishu. Die autonomen Regionen Puntland und Somaliland in Somalia hatten eigene Sicherheitskräfte. Geschichte Die neue Übergangsregierung von Abdullahi Yusuf Ahmed wollte die Autorität über Somalia einrichten und Unterstützung von äthiopischen Truppen suchte, um die Macht der Islamischen Gerichten Union durch drei Jahre bitteren Krieges zwangsweise zu erobern. A 2008 Menschenrechte Der Bericht "So viel zu fürchten" beschuldigte die Übergangsregierung, während unter der Führung von Präsident Abdullahi Yusuf Ahmed Menschenrechtsverletzungen und Kriegsverbrechen einschließlich Mord, Vergewaltigung, Angriff und Plünderung beschuldigt wurden. In dem Bericht heißt es auch, dass die TFG-Polizei in willkürlichen Verhaftungen von Zivilisten impliziert wurde, um Lösegelder aus ihren Familien zu erpressen. Die Übergangsregierung umfasste offiziell die Exekutive der Regierung, wobei die TFP als Rechtsabteilung fungierte. Die Regierung wurde von dem Präsidenten Somalia geleitet, dem das Kabinett durch den Premierminister berichtete. Es wurde jedoch auch als allgemeine Bezeichnung verwendet, um alle drei Zweige gemeinsam zu beziehen. Am 8. Januar 2007 trat TFG-Präsident Abdullahi Yusuf Ahmed als Schlacht von Ras Kamboni zum ersten Mal in Mogadishu ein, nachdem er zum Amt gewählt wurde. Die Regierung zog dann nach Villa Somalia in der Hauptstadt von ihrem Zwischenort in Baidoa. Dies markierte zum ersten Mal seit dem Sturz des Siad Barre-Regimes im Jahr 1991, dass die Bundesregierung den größten Teil des Landes kontrollierte. Nach dieser Niederlage gliederte sich die Islamische Gerichtshofunion in verschiedene Fraktionen. Einige der radikaleren Elemente, darunter Al-Shabaab, gliederten sich wieder zusammen, um ihre Aufständlichkeit gegen die TFG fortzusetzen und sich gegen die Anwesenheit des äthiopischen Militärs in Somalia zu wenden. Im Laufe der Jahre 2007 und 2008 erzielte Al-Shabaab Militärsiege, die Kontrolle der wichtigsten Städte und Häfen in Zentral- und Südasiens. Ende 2008 hatte die Gruppe Baidoa gefangen genommen, aber nicht Mogadishu. Bis Januar 2009 hatten Al-Shabaab und andere Milizen es geschafft, die äthiopischen Truppen zum Rückzug zu zwingen, und hinterließen eine unausgeglichene Friedenstruppe der Afrikanischen Union, um die Truppen der Übergangsregierung zu unterstützen. Um seine Herrschaft in Mogadishu zu landen, hat Yusuf Tausende seiner eigenen Truppen von Puntland nach Mogadishu eingesetzt. Die Regierung der autonomen Region unterstützt diese Bemühungen. Dies hat kleine Einnahmen für die eigenen Sicherheitskräfte von Puntland und die Angestellten von Zivildiensten hinterlassen, die das Gebiet für Piraterie und Terroranschläge verletzlich ließen. Am 29. Dezember 2008 kündigte Yusuf vor einem vereinten Parlament in Baidoa seinen Rücktritt als Präsident von Somalia an. In seiner Rede, die auf dem nationalen Radio ausgestrahlt wurde, äußerte Yusuf Bedauern darüber, den siebzehnjährigen Konflikt des Landes nicht zu beenden, da seine Regierung das Mandat hatte. Er beschuldigte auch die internationale Gemeinschaft für ihr Versäumnis, die Regierung zu unterstützen, und sagte, der Sprecher des Parlaments würde ihm im Amt nach der Charta der Übergangsregierung folgen. Präsident Yusuf hat Tausende seiner eigenen Truppen aus Puntland nach Mogadishu eingesetzt, um den Kampf gegen aufständische Elemente im südlichen Teil des Landes zu unterstützen. Die Regierung der autonomen Region unterstützt diese Bemühungen. Dies führte zu wenig Einnahmen für die eigenen Sicherheitskräfte von Puntland und die Mitarbeiter des öffentlichen Dienstes. Koalitionsregierung Vom 31. Mai bis 9. Juni 2008 nahmen Vertreter der somalischen Bundesregierung und der gemäßigten Allianz für die Wiederbefreiung der somalischen (ARS) Gruppe islamistischer Rebellen an Friedensgesprächen in Dschibuti teil, die vom ehemaligen Sondergesandten der Vereinten Nationen nach Somalia, Ahmedou Ould-Abdallah, gebrochen wurden. Die Konferenz endete mit einer unterzeichneten Vereinbarung, die den Rückzug der äthiopischen Truppen im Gegenzug zur Beendigung der bewaffneten Konfrontation forderte. Anschließend wurde das Parlament auf 550 Sitze erweitert, um ARS-Mitglieder aufzunehmen, die dann Sheikh Sharif Sheikh Ahmed, dem ehemaligen ARS-Vorsitzenden, zum Amt gewählt haben. Präsident Sharif ernannte kurz darauf Omar Abdirashid Ali Sharmarke, den Sohn des erschlagenen ehemaligen Präsidenten Abdirashid Ali Sharmarke, zum neuen Premierminister der Nation. Mit Hilfe eines kleinen Teams afrikanischer Truppen begann die Koalitionsregierung im Februar 2009 auch eine Gegenoffensive, um die Kontrolle der südlichen Landeshälfte wieder aufzunehmen. Um ihre Kontrolle über die südliche Somalia zu verfestigen, gründete die TFG eine Allianz mit der Islamischen Gerichtshofunion, anderen Mitgliedern der Allianz für die Re-liberation Somalia und Ahlu Sunna Waljama'a, einer gemäßigten Sufi-Miliz. Darüber hinaus begannen Al-Shabaab und Hizbul Islam, die beiden wichtigsten islamistischen Gruppen in Opposition, Mitte 2009 unter sich zu kämpfen. Als Waffenstillstand hat Somalias Koalitionsregierung im März 2009 bekannt gegeben, dass sie Shari'a als offizielles Justizsystem der Nation umsetzen würde. In den südlichen und zentralen Teilen des Landes setzte sich der Konflikt fort. Innerhalb von Monaten hatte die Koalitionsregierung etwa 70 % der Konfliktzonen Süd-Zentralasiens, das Gebiet, das sie von der früheren Yusuf-Administration geerbt hatte, ausgehalten, um die Kontrolle über 80 % des Streitgebietes an die islamistischen Aufständischen zu verlieren. Während der kurzen Amtszeit der Koalitionsregierung überstieg Somalia den Fonds für die verfehlten Staaten von Frieden für drei aufeinanderfolgende Jahre. Im Jahr 2009 rangierte Transparency International die Nation zuletzt auf ihrem jährlichen Korruption Perceptions Index (CPI), einer Metrik, die die Prävalenz von Korruption im öffentlichen Sektor eines Landes zeigen will. Ein Weltbank-Bericht behauptete auch, dass etwa $130 Millionen, die die Koalitionsregierung in diesem Zeitraum 2009 und 2010 erhalten hatte, nicht berücksichtigt wurden. Im Juli 2012 behauptete ein Bericht der UN-Überwachungsgruppe über Somalia und Eritrea (SEMG) an den UN-Sicherheitsrat, dass zwischen 2009 und 2010 rund 70 Prozent der Mittel, die für Entwicklung und Wiederaufbau in Somalia vorgesehen waren, nicht berücksichtigt wurden. Präsident Sharif Sheikh Ahmed reklamierte die Forderungen, was insbesondere darauf hindeutete, dass eine Zahlung von 3 Millionen Dollar von der Regierung von Oman auf legitime Regierungsausgaben, einschließlich Kredite, Sicherheitskräfte und Parlament gegangen war. Ahmed behauptete auch, dass das SEMG-Papier "die Zeit hatte, mit dem Ende der Übergangsperiode zusammenzufallen, um die TFG zu diskreditieren", und dass die Monitoring-Gruppe war der "falsche Ansatz für Somalias Frieden und Entwicklung". Neue Regierung Am 14. Oktober 2010 wurde der Diplomat Mohamed Abdullahi Mohamed nach dem Rücktritt von Premier Omar Abdirashid Ali Sharmarke zum neuen Premierminister Somalia ernannt. Nach der Charta der Übergangsregierung (TFG) Ministerpräsident Mohamed hat am 12. November 2010 ein neues Kabinett benannt, das von der internationalen Gemeinschaft gelobt wurde. Die zugewiesenen Ministerpositionen wurden von 39 auf 18 reduziert. Nur zwei Minister aus dem früheren Kabinett wurden ernten: Hussein Abdi Halane, der ehemalige Finanzminister und eine gut angesehene Figur in der internationalen Gemeinschaft, wurde für ein konsolidiertes Finanz- und Schatzministerium verantwortlich gemacht; und Dr. Mohamud Abdi Ibrahim blieb der Minister für Handel und Industrie. Ahlu Sunna Waljama'a, eine gemäßigte Sufi-Gruppe und ein wichtiger militärischer Verbündeter der TFG, wurde auch den wichtigsten Innen- und Arbeitsministerien zugestimmt. Die verbleibenden Ministerpositionen wurden weitgehend neuen Technokraten der somalischen politischen Arena zugewiesen. In seinen ersten 50 Tagen im Amt beendete Premierminister Mohameds neue Verwaltung ihre erste monatliche Zahlung von Stipendien an Regierungssoldaten und initiierte die Umsetzung eines vollen biometrischen Registers für die Sicherheitskräfte innerhalb eines Fensters von vier Monaten. Weitere Mitglieder der unabhängigen Verfassungskommission wurden auch ernannt, um somalische Verfassungsanwälte, Religionswissenschaftler und Experten in der somalischen Kultur über die bevorstehende neue Verfassung der Nation zu engagieren, ein wesentlicher Bestandteil der Übergangs-Föderalen Aufgaben der Regierung. Darüber hinaus wurden hochrangige föderale Delegationen versandt, um die Spannungen in einigen Regionen zu entschärfen. Nach Angaben des Premierministers von Somalia, um die Transparenz zu verbessern, haben die Minister von Cabinet ihre Vermögenswerte vollständig offengelegt und einen Ethikkodex unterzeichnet. Eine Anti-Korruption-Kommission mit der Befugnis, förmliche Untersuchungen durchzuführen und Regierungsentscheidungen und -protokolle zu überprüfen, wurde ebenfalls eingerichtet, um alle Tätigkeiten öffentlicher Beamte enger zu überwachen. Darüber hinaus wurden unnötige Reisen von Regierungsmitgliedern im Ausland verboten, und alle Reisen von Ministern verlangen jetzt die Zustimmung des Premiers. Ein Budget, der die Staatsausgaben des Jahres 2011 übertraf, wurde auch von Mitgliedern des Parlaments vorgelegt und genehmigt, wobei die Zahlung von Beamten des öffentlichen Dienstes priorisiert wurde. Darüber hinaus wird eine vollständige Prüfung des öffentlichen Eigentums und der Fahrzeuge vorgenommen. Auf der Kriegsfront gelang es der neuen Regierung und ihren AMISOM-Verbündeten, die Kontrolle von Mogadishu bis August 2011 zu sichern. Nach Angaben der Afrikanischen Union und des Premierministers Mohamed wird mit zunehmender Truppenstärke das Tempo der territorialen Gewinne voraussichtlich stark beschleunigen. Im Juni 2011 wurden nach dem Kampala-Abkommen die Mandate des Präsidenten, des Parlaments und der Abgeordneten bis August 2012 verlängert. Am 19. Juni 2011, Mohamed Abdullahi Mohamed trat von seiner Position als Premierminister von Somalia als Teil der kontroversen Kampala Accords Bedingungen zurück. Das Abkommen würde auch die Mandate des Präsidenten, des Parlaments-Lautsprechers und der Abgeordneten bis August 2012 verlängern, wonach neue Wahlen organisiert werden sollen, einschließlich einer parlamentarischen Wahl auf Wahlbasis. Abdiweli Mohamed Ali, Mohameds ehemaliger Minister für Planung und internationale Zusammenarbeit, wurde später zum ständigen Premierminister ernannt. Unterstützt von den Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union sowie den Vereinigten Staaten, kämpfte die TFG gegen Al Shabaab Aufständische, um die volle Kontrolle des südlichen Teils des Landes zu übernehmen. Bis August 2011 schaffte es die Regierung unter Präsident Sharif Sheikh Ahmed und ihre AMISOM (African Union Mission in Somalia) Verbündeten, die Kontrolle über alle Mogadishu zu sichern. Im Februar 2012 trafen sich somalische Regierungsbeamte in der nordöstlichen Stadt Garowe, um Post-Transition-Vereinbarungen zu diskutieren. Nach umfangreichen Beratungen von regionalen Akteuren und internationalen Beobachtern endete die Konferenz in einer unterzeichneten Vereinbarung zwischen TFG-Präsident Sharif Sheikh Ahmed, Premierminister Abdiweli Mohamed Ali, Sprecher des Parlaments Sharif Adan Sharif Hassan, Puntland Präsident Abdirahman Mohamed Farole, Galmudug Präsident Mohamed Ahmed Alim und Ahlu Sunnah Wal Jama'a Vertreter Khal Die Präsidentin. — Das Wort hat die Fraktion der Europäischen Volkspartei. Am 23. Juni 2012 trafen sich die somalischen Bundes- und Regionalführer wieder und genehmigten nach mehreren Tagen der Beratung einen Verfassungsentwurf. Der Nationalkonstituent Am 1. August hat die Versammlung die neue Verfassung überwältigend verabschiedet, wobei 96 % dafür stimmen, 2 % dagegen und 2 % davon abhalten. Internationale Beziehungen Die Übergangsregierung ist international als offizielle Regierung Somalias anerkannt. Es besetzt Somalias Sitz in den Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union und der Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC). Der Ständige Vertreter Somalias bei den Vereinten Nationen ist Elmi Ahmed Duale. Der stellvertretende Ständige Vertreter ist Idd Beddel Mohamed. Somalia ist einer der Gründungsmitglieder der OIC. Die TFG hat auch Botschafter in anderen Ländern. Die Übergangsregierung unterhält derzeit Botschaften in 34 Ländern.Äthiopien unterhält eine Botschaft in Mogadishu und Konsulate in Hargeisa in Somaliland und in Garowe in Puntland. Djibouti hat im Dezember 2010 seine Botschaft in Mogadishu wiedereröffnet. Im darauffolgenden Jahr eröffnete Indien auch seine Botschaft in der Hauptstadt nach einer zwanzigjährigen Abwesenheit, wie die Türkei. Italien unterhält eine spezielle diplomatische Delegation und eine technische Mission in Mogadishu und soll ihre Botschaft in der Stadt wieder öffnen. Im Jahr 2011 kündigte das Vereinigte Königreich ebenfalls Pläne, seine Botschaft in Mogadishu wieder zu öffnen, mit Iran nach Anzug im Jahr 2012. Reisepass Für Reisen können somalische Bürger einen somalischen Reisepass von Regierungsstandorten oder von somalischen Botschaften im Ausland erhalten. Siehe auch Kindersoldaten in Somalia Referenzen Externe Links Benadir Regional Administration – Übergangsregierung Somalias Somalias Somalias Friedensprozeß von der Mission der Afrikanischen Union in Somalia