Die Frontalkeule ist die größte der vier Hauptkeulen des Gehirns bei Säugetieren und befindet sich an der Vorderseite jeder zerebralen Hemisphäre (vor der Parietalke und der temporalen Lebe). Sie wird von der Parietalkeule durch eine Nut zwischen Geweben, die den zentralen Sulkus genannt werden, und von der Zeitkeule durch eine tiefere Nut, die den seitlichen Sulcus (Sylvian fissure) genannt wird, geteilt. Der vorderste abgerundete Teil der Frontalkeule (wenn auch nicht gut definiert) ist als Frontpol bekannt, einer der drei Pole des zerebrum. Die Vorderkeule wird von der Frontkortex bedeckt. Der frontale Kortex umfasst den Vormotorkortex und den Primärmotorkortex – Teile des Motorkortex. Der vordere Teil der frontalen Kortex wird von der präfrontalen Kortex abgedeckt. Es gibt vier Hauptgyri in der Frontalkeule. Der vorzentrale Gyrus ist direkt vor dem zentralen Sulcus, der parallel zu ihm verläuft und enthält den primären Motorkortex, der freiwillige Bewegungen bestimmter Körperteile kontrolliert. Drei horizontal angeordnete Unterabschnitte des vorderen Kreisels sind der überlegene vordere Kreisel, der mittlere vordere Kreisel und der untere vordere Kreisel. Der inferior frontale Gyrus ist in drei Teile unterteilt – das Orbitalteil, das Dreiecksteil und das Operalteil. Die Frontalkeule enthält die meisten Dopamin-Neuronen in der Hirnrinde. Die dopaminergischen Pfade sind mit Belohnung, Aufmerksamkeit, kurzfristigen Speicheraufgaben, Planung und Motivation verbunden. Dopamine neigt dazu, sensorische Informationen zu begrenzen und auszuwählen, die vom Thalamus zum Vorbran kommen. Struktur Die Frontalkeule ist die größte Lebe des Gehirns und bildet etwa ein Drittel der Oberfläche jeder Hemisphäre aus. Auf der Mantelfläche jeder Hemisphäre trennt der Zentralsulcus die Vorderkeule vom Parietalkeulen. Der seitliche Sulcus trennt die Vorderkeule von der Zeitkeule. Die Frontalkeule kann in einen seitlichen, polaren, orbitalen (über dem Orbit; auch als Basal oder ventral bezeichnet) und medialen Teil unterteilt sein. Jeder dieser Teile besteht aus einem bestimmten Gyrus: Seitenteil: seitlicher Teil des überlegenen Frontal-Gyrus, mittlerer Frontal-Gyrus und unterlegener Frontal-Gyrus Polar Teil: Transverse frontopolar gyri, frontomarginal gyrus. Orbitalteil: Lateral Orbital Gyrus, anterior Orbital Gyrus, posterior orbital Gyrus, medial orbital Gyrus, und Gyrus rectus Medial Teil: Medial Teil der Superior Frontal Gyrus, cingulate gyrus. Die Gyri werden durch Sulci getrennt. Z.B. ist der vorzentrale Gyrus vor dem zentralen Sulcus und hinter dem vorzentralen Sulcus. Die überlegene und mittlere frontale Gyri sind durch den überlegenen frontalen Sulcus geteilt. Die mittlere und unterlegene Frontalgyri sind durch den unteren Frontalsulcus geteilt. Bei Menschen erreicht der Frontallappen die volle Reife um die späten 20er Jahre und markiert die kognitive Reife im Zusammenhang mit dem Erwachsenenalter. Eine kleine Menge Atrophie ist jedoch normal in der Vorderkeule des Alternden. Fjell, 2009, studierte Atrophie des Gehirns bei Menschen im Alter von 60–91 Jahren. Die 142 gesunden Teilnehmer wurden mit MRT gescannt. Ihre Ergebnisse wurden mit denen von 122 Teilnehmern mit Alzheimer-Krankheit verglichen. Ein weiteres Jahr später zeigte sich, dass es einen deutlichen volumetrischen Rückgang bei denen mit Alzheimer und einen deutlich geringeren Rückgang (durchschnittlich 0,5%) in der gesunden Gruppe gab. Diese Befunde korroborieren diejenigen von Coffey, die 1992 anzeigten, dass die Frontalkeule im Volumen etwa 0,5–1% pro Jahr abnimmt. Funktion Die Gesamtheit der frontalen Kortex kann als "Aktionskortex" angesehen werden, ebenso wie die posterior cortex als "sensorischer Kortex" gilt. Es ist dem Handeln der einen oder anderen Art gewidmet: Skelettbewegung, Okularbewegung, Sprachsteuerung und der Ausdruck von Emotionen. Bei Menschen ist der größte Teil der frontalen Kortex, der präfrontale Kortex, für innere, zielgerichtete mentale Handlung, gemeinhin als Vernunft oder Prefrontal Synthesis verantwortlich. Die Funktion des PFC beinhaltet die Fähigkeit, zukünftige Konsequenzen zu projizieren, die sich aus aktuellen Aktionen ergeben. Zu den PFC-Funktionen gehören auch Überschreitung und Unterdrückung sozial unannehmbarer Reaktionen sowie Differenzierung von Aufgaben. Die PFC spielt auch eine wichtige Rolle bei der Integration längerer nicht-tak-basierter Erinnerungen, die über das Gehirn gespeichert sind. Dies sind oft Erinnerungen, die mit Emotionen verbunden sind, die von der Eingabe aus dem Körpersystem des Gehirns abgeleitet werden. Die Frontalkeule verändert diese Emotionen, in der Regel zu sozial akzeptablen Normen passen. Psychologische Tests, die Frontalkeule Funktion messen, umfassen Fingerabgriff (wie die Frontalke steuert freiwillige Bewegung), die Wisconsin Card Sorting Test, und Maßnahmen der Sprache, unzählige Fähigkeiten und Entscheidungsfindung, die alle von Frontalkeule kontrolliert werden.Klinische Bedeutung Schäden an der Vorderkeule können in einer Reihe von Möglichkeiten auftreten und zu vielen verschiedenen Folgen führen. Transiente ischämische Angriffe (TIAs) auch als Mini-Strokes bekannt, und Schlaganfälle sind häufig Ursachen für Frontalkeulenschäden bei älteren Erwachsenen (65 und darüber). Diese Hübe und Minischläge können durch die Verstopfung des Blutflusses zum Gehirn oder durch den Bruch eines Aneurysmas in einer zerebralen Arterie auftreten. Andere Arten, in denen Verletzungen auftreten können, sind traumatische Hirnverletzungen, die nach Unfällen, Diagnosen wie Alzheimer-Krankheit oder Parkinson-Krankheit (die Demenz-Symptome verursachen) und Frontal-Lobe-Epilepsie (die in jedem Alter auftreten können). Symptome Gemeinsame Auswirkungen der Beschädigung der Frontalkeule sind vielfältig. Patienten, die ein frontales Lobe-Trauma erlebt haben, können die entsprechende Reaktion auf eine Situation kennen, zeigen aber unangemessene Reaktionen auf die gleichen Situationen im "realen Leben". Ebenso können Gefühle, die gefühlt werden, nicht in Gesicht oder Stimme ausgedrückt werden. Zum Beispiel, jemand, der sich glücklich fühlt, würde nicht lächeln, und die Stimme wäre ohne Emotion. Entlang der gleichen Linien kann die Person aber auch übermäßige, unbewährte Emotionsanzeigen zeigen. Depression ist bei Schlaganfallpatienten üblich. Auch häufig ist ein Verlust oder Rückgang der Motivation. Jemand möchte vielleicht keine normalen täglichen Aktivitäten durchführen und würde sich nicht "bis dahin" fühlen. Diejenigen, die nahe an der Person sind, die den Schaden erfahren hat, können Veränderungen im Verhalten bemerken. Diese Persönlichkeitsänderung ist charakteristisch für Schäden an der Frontalkeule und wurde im Falle von Phineas Gage beispielhaft. Die Frontalkeule ist der gleiche Teil des Gehirns, der für Exekutivfunktionen wie die Planung für die Zukunft, die Entscheidungskompetenzen, die Aufmerksamkeitsspanne und die Hemmung verantwortlich ist. Diese Funktionen können bei jemandem, dessen Frontalkeule beschädigt ist, drastisch abnehmen. Auch weniger häufig gesehene Konsequenzen sind vielfältig. Kontaminierung kann die am häufigsten angegebene "weniger häufige" Wirkung sein. Im Falle der Konfabulation gibt jemand falsche Informationen, während der Glaube, dass es die Wahrheit ist. In einer kleinen Anzahl von Patienten kann uncharakteristische Fröhlichkeit festgestellt werden. Dieser Effekt wird meist bei Patienten mit Läsionen auf den rechten vorderen Teil des Gehirns beobachtet. Ein weiterer seltener Effekt ist die von der reduplikativen Paramnesie, in der die Patienten glauben, dass der Ort, in dem sie derzeit wohnen, eine Replik von einer irgendwo anders gelegen ist. In ähnlicher Weise glauben diejenigen, die das Capgras-Syndrom nach Frontalkeule-Schäden erleben, dass ein identischer Ersatz die Identität eines engen Freundes, Verwandten oder einer anderen Person übernommen hat und als diese Person posiert. Dieser letzte Effekt wird meist bei schizophrenen Patienten beobachtet, die auch eine neurologische Störung in der Frontalkeule haben. DNA-Schäden Im humanen Frontkortex erniedrigt sich nach dem Alter 40 und insbesondere nach dem Alter 70 eine Reihe von Genen. Dieses Set enthält Gene, die Schlüsselfunktionen in synaptischer Plastizität haben, die für Lernen und Gedächtnis, vesikulären Transport und mitochondriale Funktion wichtig sind. Bei der Alterung wird die DNA-Schädigung in den Promotoren der Gene deutlich erhöht, die eine verminderte Expression in der Frontkortex zeigen. In kultivierten humanen Neuronen werden diese Promotoren durch oxidativen Stress selektiv beschädigt. Individuen mit HIV-assoziierten neurokognitiven Störungen sammeln nukleare und mitochondriale DNA-Schäden in der frontalen Kortex. Gene Ein Bericht des National Institute of Mental Health sagt eine Genvariante von (COMT), die Dopamin-Aktivität in der präfrontalen Kortex reduziert, ist mit schlechterer Leistung und ineffizientem Funktionieren dieser Gehirnregion während des Arbeitsspeichers, Aufgaben und einem leicht erhöhten Risiko für Schizophrenie verbunden. Geschichte Psychochirurgie Im frühen 20. Jahrhundert, eine medizinische Behandlung für psychische Krankheit, die zunächst von portugiesischem Neurologen Egas Moniz entwickelt wurde, beschädigte die Wege, die die Frontalkeule mit dem Gliedersystem verbinden. Eine frontale Lobotomie (manchmal Frontalleukotomie genannt) reduzierte die Distress, aber auf Kosten der oft verschwimmenden Emotionen, Volition und Persönlichkeit des Subjekts. Die undiskriminierende Verwendung dieses psychochirurgischen Verfahrens, kombiniert mit seinen schweren Nebenwirkungen und einer Mortalitätsrate von 7,4 bis 17 Prozent, gewann es einen schlechten Ruf. Die frontale Lobotomie ist weitgehend als psychiatrische Behandlung ausgestorben. Genauere psychochirurgische Verfahren werden immer noch verwendet, obwohl selten. Sie können die anterior capsulotomy (bilaterale thermische Läsionen der vorderen Gliedmaßen der inneren Kapsel) oder die bilaterale cingulotomie (involvierende Läsionen des anterior cingulate gyri) umfassen und können verwendet werden, um sonst unhandelbare obsessionale Störungen oder klinische Depressionen zu behandeln.Theorien der Funktion Theorien der Frontallappenfunktion können in vier Kategorien getrennt werden: Einzelprozesstheorien, die vorschlagen, dass "die Schädigung eines einzelnen Prozesses oder Systems für eine Reihe von verschiedenen dysexekutiven Symptomen verantwortlich ist" Mehrprozesstheorien, die vorschlagen, "dass das frontale Leitsystem aus einer Reihe von Komponenten besteht, die typischerweise in alltäglichen Aktionen (Heterogenität der Funktion) zusammenarbeiten" Konstrukteuren, die vorschlagen, dass "die meisten, wenn nicht alle frontalen Funktionen durch ein Konstrukt (homogenität der Funktion) wie Arbeitsspeicher oder Hemmung" einsymptom Theorien erläutert werden können, die vorschlagen, dass ein bestimmtes dysexekutives Symptom (z.B. Konfiabulation) mit den Prozessen und dem Konstrukt der zugrunde liegenden Strukturen zusammenhängt. Weitere Theorien umfassen: Stuss (1999) schlägt eine Unterscheidung in zwei Kategorien nach Homogenität und Heterogenität der Funktion vor. Grafman's Managerial Knowledge Units (MKU) / strukturierter Veranstaltungskomplex (SEC) Ansatz (vgl.Wood & Grafman, 2003)Miller & Cohens integrative Theorie der präfrontalen Funktion (z.B. Miller & Cohen, 2001)Rolls stimulus-reward approach and Stusss' anterior Aufmerksamkeitsfunktionen (Burgess & Simons, 2003; Burgess, 2003; Burke). Es kann hervorgehoben werden, dass sich die oben beschriebenen Theorien in ihrem Fokus auf bestimmte Prozesse/Systeme oder Konstrukte-lets unterscheiden. Stuss (1999) weist darauf hin, dass die Frage der Homogenität (ein eigenes Konstrukt) oder Heterogenität (mehrfache Prozesse/Systeme) der Funktion "ein Problem der Semantik und/oder unvollständiger funktioneller Analyse anstatt einer unlösbaren Dichotomie darstellen kann" (S. 348). Eine weitere Forschung wird jedoch zeigen, ob eine einheitliche Theorie der Frontallappenfunktion vorliegt, die die Vielfalt der Funktionen voll ausmacht. Andere Primaten Viele Wissenschaftler hatten gedacht, dass die Frontalkeule bei Menschen im Vergleich zu anderen Primaten unverhältnismäßig vergrößert wurde. Dies wurde als ein wichtiges Merkmal der menschlichen Evolution gedacht und als primärer Grund gesehen, warum die menschliche Wahrnehmung von der der anderen Primaten unterscheidet. Diese Ansicht in Bezug auf große Affen wurde jedoch seither durch neuroimaging-Studien herausgefordert. Mit der Magnetresonanztomographie zur Bestimmung des Volumens des Frontkortex bei Menschen, allen extanten Affenarten und mehreren Affenarten wurde festgestellt, dass der menschliche Frontkortex nicht relativ größer war als der Kortex anderer großer Affen, sondern relativ größer war als der Frontkortex von weniger Affen und Affen. Die höhere Wahrnehmung der Menschen wird vielmehr betrachtet, sich auf eine größere Verbindung zu beziehen, die durch neuronale Traktionen gegeben wird, die das kortikale Volumen nicht beeinflussen. Dies zeigt sich auch in den Pfaden des Sprachnetzwerks, das die Frontal- und Zeitweber miteinander verbindet. Siehe auch Broca's Area Limen insulae Liste von Regionen im menschlichen Gehirn Referenzen Weitere lesen Donald T. Stuss und Robert T. Knight (Eds.,) Prinzipien der Frontal Lobe Function, Second Edition, Oxford University Press, New York, 2013. Externe Links NIF Suche - Frontal Lobe über den Neuroscience Information Framework