Hochmoore sind ein sehr gut durchdachtes Gebäude mit mehreren Böden. Moderne Quellen definieren derzeit Hochhäuser mit einer Höhe von mindestens 100 Metern oder 150 Metern, obwohl es keine allgemein anerkannte Definition gibt. Skyscrapers sind sehr große High-Tech-Gebäude. Historisch wurde der Begriff zuerst an Gebäude mit zwischen 10 und 20 Geschichten erwähnt, als diese Gebäudetypen in den siebziger Jahren gebaut wurden. Skyscrapers kann Büros, Hotels, Wohnräume und Einzelhandelsräume aufnehmen. Ein gemeinsames Merkmal von Wolken hat einen Stahlrahmen, der die Wände des Vorhangs unterstützt. Diese Vorhangmauern tragen entweder auf dem weiter unten stehenden Rahmen oder werden aus dem oben genannten Rahmen ausgesetzt, anstatt auf überfüllten Mauern des konventionellen Baus aufzuhalten. Manche Frühhäuser verfügen über einen Stahlrahmen, der den Bau von überfüllten Mauern ermöglicht, die höher sind als die von verstärkter Betonung. Moderne Gebäudewände sind nicht verlastet, und die meisten Häuser sind durch große Oberflächenflächen von Fenstern gekennzeichnet, die durch Stahlrahmen und Vorhangwände möglich sind. Hochhäuser können jedoch mit einer kleinen Oberflächenfläche von Fenstern über Wände verfügen, die konventionelle Wände mit einer kleinen Oberfläche anstecken. Moderne Häuser verfügen oft über eine Tubularstruktur und sind so konzipiert, wie ein Hohlzylinder zu handeln, um Wind, Erdbeben und andere einseitige Belastungen zu widerstehen. Mehr Hecken, weniger Windexposition und mehr Tageslicht an die Erde zu übertragen, viele Häuser verfügen über ein Design mit Rückschlägen, was in einigen Fällen auch strukturell erforderlich ist. Seit Januar 2020 haben nur neun Städte in der Welt mehr als 100 Milliardenhäuser, die 150 m (492 m) sind oder einen höheren Betrag aufweisen: Hongkong (355), Shenzhen (289), New York (284), Dubai (203,) Tokio (158), Mumbai (151), Chicago (127), Chongqing (127) und Guangzhou (118). Definition Erst am Ende des 19. Jahrhunderts wurde der Begriff „Großhäuser“ auf Gebäude des Stahlbaus von mindestens 10 Storeys angewendet, was auf die öffentlichen Amazement in den großen amerikanischen Städten wie Chicago, New York City, Philadelphia, Monterrey und St. Louis zurückzuführen ist. Die erste Stahl-Rahmenbank war das Hausversicherungsgebäude, ursprünglich 10 Geschichten mit einer Höhe von 42 m oder 138 m, in Chicago 1885; zwei weitere Geschichten wurden hinzugefügt. Manchen Punkt zum 10-Shopy Jayne Building (1849–50) als Proto-skyscraper oder zum sieben-Base Equitable Life Building in New York, das im Jahr 2000 gebaut wurde, aber die Gestaltung ihrer Strukturen, die ihre Größe innehaben, beschränkt. Stahlske Construction ist für heute Supertall-Großhäuser weltweit zugelassen. Die Ernennung einer Struktur gegenüber einem anderen ist der erste, und warum hängt davon ab, welche Faktoren hervorgehoben werden. Die strukturelle Definition des Begriffshauses wurde später von den Architekten verfeinert, die auf den technischen Entwicklungen der 1880er Jahre basieren, die den Bau von großen Mehrmarkengebäuden ermöglicht hatten. Diese Definition stützte sich auf das Stahlgerüchte – im Gegensatz zu den Bauen von belasteten Maisry, die ihren praktischen Grenzwert von 1891 mit dem Monadnock-Gebäude von Chicago überschritten haben. Was ist das Hauptmerkmal des Bürogebäudes? Es ist hoch. Es muss gut sein. Kraft und Kraft der Höhen müssen in ihm sein, die Ehre und der Stolz der Exaltation müssen in ihm liegen. Man muss ein stolzes und schärfstes sein, das von unten bis oben zu hoch ist, ohne eine einheitliche Entsprechungslinie. Louis Sullivan's The Tall Office Building künstlerischer betrachtet (1896) Manche Strukturingenieure definieren ein hohes Unternehmen als jede vertikale Konstruktion, für die Wind ein wichtigerer Faktor ist als Erdbeben oder Gewicht. Hinweis darauf, dass dieses Kriterium nicht nur Hochunternehmen, sondern auch andere große Strukturen wie Turme entspricht. Verschiedene Organisationen aus den Vereinigten Staaten und Europa definieren Häuser als Gebäude mit einer Höhe von mindestens 150 Metern oder einer Höhe, mit über 300 m (984 m) und Megatall-Großhäuser für die Höhe von 600 m (1,969 ft). Die tiefste Struktur in den alten Zeiten war die 146 m (479 m) Great Pyramid of Giza im alten Ägypten, die im 26. Jahrhundert BC gebaut wurde. Es wurde für Tausende von Jahren nicht überschritten, der 160 m (520 ft) Lincoln Dom hat ihn in 1311–1549 überschritten, bevor er zusammengebrochen ist. Letztere wurde dagegen nicht überschritten, bis der 555-Fuß (169 m) Washingtoner Denkmal 1884. Keine dieser Strukturen erfüllt jedoch tatsächlich die moderne Definition eines Hauses. Wohnungen in der klassischen Antike. alte Romaninsulae in den Imperialstädten erreichten 10 und mehr Storeys. Beginnen mit dem (r. 30 BC-14 AD) versuchten mehrere Kaisers, Grenzwerte von 20 bis 25 m für mehrwertige Gebäude festzulegen, aber mit nur begrenztem Erfolg. Niederböden wurden in der Regel von Geschäften oder wohlhabenden Familien besetzt, der oberen Vermietung an die unteren Klassen. Überlebende Oxyrhynchus Papyri weist darauf hin, dass in den Provinzstädten wie im dritten Jahrhundert AD Hermopolis in Roman Ägypten sieben Häuser vorhanden sind. In vielen wichtigen mittelalterlichen Städten gab es große Anzahl von Hochunternehmer-Stadtturmn, die durch den Reichtum für Verteidigung und Status gebaut wurden. Das Wohnturm von 12. Jahrhundert Bologna hat zwischen 80 und 100 zu einer Zeit, von der die 97.2 m (319 ft) Hoch Asinelli Tower ist. A Florentin-Gesetz von 1251 hat entschieden, dass alle städtischen Gebäude unverzüglich auf weniger als 26 m gesenkt werden. Selbst mittelgroße Städte des Zeitalters sind bekannt, über die Proliferation von Turmen zu verfügen, wie etwa 72 bis 51 m Höhe in San Gimignano. Die mittelalterliche ägyptische Stadt Fustat beherbergte viele Wohnhäuser mit hohem Geschäftssitz, die Al-Muqaddasi im 10. Jahrhundert als.sminarets bezeichneten. Nasir Khusraw im frühen elften Jahrhundert beschreibt einige von ihnen, die bis zu 14 Storeys ansteigen, mit Dachgärten am oberen Boden vollständig mit ox-gestrichten Wasserrädern für die Bewässerung. Kairo im 16. Jahrhundert hatte Gebäude mit hohem Unternehmen, in denen die beiden niedrigeren Böden zu kommerziellen und Lagerungszwecken waren, und die Multiple Storeys über ihnen wurden an Mieter vermietet. Ein frühes Beispiel für eine Stadt, die ausschließlich aus Hochunternehmen besteht, ist die 16. Jahrhundert Stadt Shibam in Jemen. Shibam wurde aus mehr als 500 Turmhäusern, jeweils einem Anstieg von 5 auf 11 Storeys High, mit einer von einer einzigen Familie besetzten Wohnung. Die Stadt wurde auf diese Weise gebaut, um sie vor den Anschlägen von Bedouin zu schützen. Shibam verfügt immer noch über die höchsten Schlammbrick-Gebäude in der Welt, von denen viele über 30 m (98 m) hoch sind. Ein frühes modernes Beispiel für Hochunternehmen war im 17. Jahrhundert Edinburgh, Schottland, wo eine defensive Stadtwand die Grenzen der Stadt definiert. Infolge der für die Entwicklung verfügbaren Sperrfläche stiegen die Häuser stattdessen an. Gebäude von 11 Storeys waren üblich, und es gibt Belege für Gebäude wie 14 Storeys. Viele der Steinbaustrukturen sind heute in der alten Stadt Edinburgh zu sehen. The Flaxmill (auch lokal bekannt als Maltings), in Shrewsbury, England, ist das älteste eisenförmige Gebäude der Welt. In 1797 gebaut wird es als „großer Besitz von Bürohäusern“ angesehen, da die feuerfeste Kombination aus Gusseisensäulen und Gusseisenstrahlern, die in den modernen Stahlrahmen entwickelt wurden, der moderne Häuser ermöglicht hat. 2013 wurde die Finanzierung bestätigt, um den Entelict-Gebäude in Büros umzuwandeln. Kleinkinderhäuser 1857, Elisha Otis hat den Sicherheitshub auf dem E.V Haughwout Building in New York City eingeführt, der einen reibungslosen und sicheren Transport zu den oberen Oberflächen von Gebäuden ermöglicht. Otis hat später die ersten kommerziellen Passagieraufschläge zum Equitable Life Building im Jahr 2000 eingeführt, die von einem Teil der New Yorker als erstes Büro angesehen wurden. Eine weitere wichtige Entwicklung war die Verwendung eines Stahlrahmens anstelle von Stein oder Ziegel, ansonsten würden die Mauern auf den unteren Boden auf einem großen Gebäude zu dick sein. Eine frühe Entwicklung in diesem Bereich war Oriel Chambers in Liverpool, England. Es war nur fünf Böden hoch. Weitere Entwicklungen führten zu dem, was viele Einzelpersonen und Organisationen die erste Weltbank betrachten, das zehnjährige Home Insurance Building in Chicago, das in 1884-1885 gebaut wurde. Obwohl seine ursprüngliche Höhe von 42,1 m (138 m) heute nicht einmal als ein Büro angesehen wird, war es Rekordplatz. Der Bau von Großgebäuden in den siebziger Jahren gab dem Büro seine erste architektonische Bewegung, die im Großen und Ganzen die Chicago-Schule entwickelte, die das Handelskonzept genannt hat. Hauptarchitekt William Le Baron Jenney, hat einen lasttragenden Strukturrahmen geschaffen. In diesem Gebäude unterstützte ein Stahlrahmen das gesamte Gewicht der Mauern anstelle von verlasteten Mauern, die das Gewicht des Gebäudes tragen. Diese Entwicklung führte zu der "Chicagoske" Form des Baus. Neben dem Stahlrahmen nutzte das Home Insurance Building auch Brandschutz, Aufzüge und elektrische Verkabelung, wichtige Elemente in den meisten Wolken heute. Burnham und Wurzel 45 m (148 m) Rand McNally Gebäude in Chicago, 1889, war der erste Stahlgroßhandel, während Louis Sullivans 41 m (135 m) Wainwright Building in St. Louis, Missouri, 1891, der erste Stahlbau mit soaring vertikalen Banden war, um die Höhe des Gebäudes zu unterstreichen und daher als erstes Büro anzusehen. In 1889 war die Mole Antonelliana in Italien 167 m (549 ft) groß. Am Ende des 19. Jahrhunderts sind die meisten frühen Hochhäuser in den Gebieten Chicago und New York City entstanden. Ein Grundstücksboom in Melbourne, Australien zwischen 1888 und 1891 hat die Schaffung einer beträchtlichen Anzahl von frühen Hochhäusern angekurbelt, obwohl keiner von ihnen heute verstärkt wurde und nur wenige bleiben. Höhe und Brandschutzbeschränkungen wurden später eingeführt. Londoner Bauträger haben in Kürze aufgrund einer Beschwerde von Queen Victoria nur wenige Ausnahmen gefunden. Bedenken in Bezug auf Ästhetik und Brandschutz hatten auch die Entwicklung von Patenten in ganz Europa im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts behindert. Manche Ausnahmen sind der 43 m (141 ft) große 1898 Witte Huis (Weißhaus) in Rotterdam; die 51,5 m (169 ft) Talg PAST-Gebäude (1906-1908) in Warschau, das Royal Liver-Gebäude in Liverpool, das in den Jahren 1916 und 90 m (300 m) hoch ist; die 57 m (187 m) große Zahl des Königshauss in Düsseldorf, Deutschland; die 61 m (200 m) Kungstorn (Kings' Towers) in Stockholm, Schweden, die in den Jahren 1916 und 182 m gebaut wurden. Nach einem frühen Wettbewerb zwischen Chicago und New York City für das weltumspannende Gebäude nahm New York mit der Fertigstellung des 103 m (338 m) großen US-Syty-Gebäudes die führende Rolle von New York und New York. Moderne Häuser moderne Häuser werden mit Stahl oder verstärkten Betonrahmen und Vorhangwänden von Glas oder geschliffenem Stein gebaut. Sie verwenden mechanische Ausrüstung wie Wasserpumpen und Aufzüge. Seit den 1960er Jahren, laut CTBUH, wurden die Häuser von einem Symbol für die nordamerikanische Unternehmenskraft neu ausgerichtet, um stattdessen einen Platz in der Welt zu kommunizieren. Skyscraper-Bau begann im Jahr 1930 aufgrund der Großen Depression und dann des Zweiten Weltkriegs eine dreijährige Stagnation. Kurz nach dem Ende des Krieges begann die Sowjetunion den Bau einer Reihe von Patenten in Moskau. Sieben, die "Seven Schwesters" wurden zwischen 1947 und 1953 gebaut, und ein, das Hauptgebäude der Moskauer Staatlichen Universität, war das längste Gebäude in Europa seit fast vier Jahrzehnten (1953-1990). In Ostdeutschland (Frankfurter Tor), Polen (PKiN), Ukraine (Hotel Ukrayina), Lettland (Academy of Sciences) und anderen östlichen Bloc-Ländern wurden weitere Hochhäuser im Stil der Sozialdemokratie errichtet. Westeuropäische Länder haben auch begonnen, in den Jahren unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg höhere Gebäude zuzulassen. Frühbeispiele umfassen Edificio España (Spanien) Torre Breda (Italien). Von den 30er-Jahren im Ausland begannen die Häuser in verschiedenen Städten in Ost- und Südostasien sowie in Lateinamerika zu erscheinen. Letztlich begannen sie auch in den Städten Afrikas, des Nahen Ostens, Südostasiens und Ozeaniens von den späten 1950er Jahren gebaut zu werden. Skyscraper-Projekte nach dem Zweiten Weltkrieg lehnten in der Regel die klassischen Gestaltungen der frühen Häuser ab, anstatt den einheitlichen internationalen Stil einzubinden; viele ältere Häuser wurden neu gestaltet, um zeitgenössischen Geschmack oder sogar Abrissen – wie New Yorks Singer Building – zu entsprechen, sobald die weltgrößten Häuser der Welt. deutscher Architekt Ludwig Mies van derRohe wurde in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu den weltweit renommiertesten Architekten. Er war im Jahr 1958 mit dem Bau des Seagram Buildings und dem norwegischen Fred Severud konzipiert worden, der häufig als Kern der modernen High-Tech-Architektur angesehen wird. Skyscraper-Bau in den 60er Jahren. Die Dynamik hinter dem Aufschwung war eine Reihe von transformativen Innovationen, die es den Menschen ermöglichten, in "Kämpfen im Luftraum" zu leben und zu arbeiten. In den frühen 1960er Jahren stellte Fazlur Rahman Khan den "Besitzstand von Tubularkonzepten" für Hochunternehmen fest, dass die starren Stahlrahmenstruktur nicht das einzige System für große Gebäude war, das eine neue Ära des Baus von Bürohäusern im Hinblick auf mehrere Struktursysteme darstellt. Seine zentrale Innovation in der Bauart und im Bau war das Konzept des Rohrstruktursystems, einschließlich der "gespannten Tube", "trusedrohr," und "Entbündelte Tube". Sein "tube"-Konzept, mit dem alle äußeren Wandperimeterstruktur eines Gebäudes verwendet werden, um eine dünngewandte Röhre zu simulieren, die tief verwurzelte Konstruktion revolutioniert. Diese Systeme ermöglichen eine größere wirtschaftliche Effizienz und ermöglichen es den Hochhäusern, verschiedene Formen zu übernehmen, nicht mehr als rechteckig und boxförmig zu sein. Das erste Gebäude, um die Rohrstruktur zu beschäftigen, war das Wohngebäude von Thornut De-Witt, das als eine große Entwicklung in der modernen Architektur gilt. Diese neuen Designs öffneten eine wirtschaftliche Tür für Auftragnehmer, Ingenieure, Architekten und Investoren und bieten enorme Immobilienflächen auf minimalen Grundstücken. In den nächsten fünfzehn Jahren wurden viele Turme von Fazlur Rahman Khan und der "Second Chicago School" gebaut, darunter das hundert-Shopy John Hancock Center und das massive 442 m (1,450 ft) Willis Tower. Andere Pioniere dieses Bereichs sind Hal Iyengar, William Le Messurier und der Architekt des Welthandelszentrums Minoru Yamasaki. Viele Gebäude, die in den 70er Jahren entworfen wurden, fehlten an einem besonderen Stil und verwies auf die Verzierung früherer Gebäude, die vor den 50er Jahren entworfen wurden. In diesen Entwurfsplänen wurden die Umwelt und die verladenen Strukturen mit dekorativen Elementen und übertriebenen Abstrichen ignoriert. Fazlur Khan lehnte dieses Konzept ab und er vertrat die Auffassung, dass die Gestaltungen eher als rational seien. Darüber hinaus betrachtete er die Arbeit als Abfall wertvoller natürlicher Ressourcen. Khans Arbeit förderte Strukturen, die mit der Architektur und dem geringsten Einsatz von Material verbunden sind, was zu den am wenigsten CO2-Emissionen auf die Umwelt führt. Die nächste Ära der Häuser wird sich auf die Umwelt konzentrieren, unter anderem die Leistung von Strukturen, Materialtypen, Baupraktiken, absolute minimale Nutzung von Materialien/natürlichen Ressourcen, verkörperte Energie innerhalb der Strukturen und vor allem ein ganzheitliches integriertes Gebäudesystemkonzept. Moderne Baupraktiken in Bezug auf Supertall-Strukturen haben zur Studie der „vanity“-höhe geführt. Vanityhöhe nach CTBUH ist die Entfernung zwischen dem höchsten Boden und seinem architektonischen Spitzen (ausgenommen Antennen, Flaggepole oder andere funktionelle Erweiterungen). Vanity erhöhte sich zunächst in New York City Hospitals als Anfang der 1920er und 30er Jahre, aber Supertall-Gebäude haben solche unbewohnbaren Erweiterungen für durchschnittlich 30 % ihrer Höhe genutzt und potenzielle Definitions- und Nachhaltigkeitsprobleme erhöht. Die derzeitige Ära der Hochhäuser konzentriert sich auf die Nachhaltigkeit, die bauliche und natürliche Umgebung, einschließlich der Leistung von Strukturen, Arten von Materialien, Baupraktiken, absolute minimale Nutzung von Materialien und natürlichen Ressourcen, Energie innerhalb der Struktur und ein ganzheitliches integriertes Gebäudesystemkonzept. LEED ist ein aktueller grüner Gebäudestandard. Architekturisch, mit den Bewegungen von Postmodernismus, New Urbanism und New Klassische Architektur, die seit den 1980er Jahren geschaffen wurden, kam ein klassischer Ansatz zurück zu einem heute populären Weltbankdesign. Beispiele sind das Wells Fargo Center, NBC Tower, Parkview Square, 30 Park Place, die Messetur, der berühmte Petronas Towers und der Jin Mao Tower. Andere zeitgenössische Stile und Bewegungen in der Bauhalle umfassen ökologisch, nachhaltig, neofuturistisch, strukturistisch, hochtechnologisch, strukturistisch, blob, digital, rationalisiert, neuheit, kritischer Regionalist, vernakulär, Neo Art Deco und Neo-historischer, auch als Wiederbeln bekannt.3 September ist der globale Gedenktag für die „Skyscraper Day“. New York City Entwickler konkurrieren untereinander, wobei mehrere Gebäude, die den Titel „weltweit“ in den 20er und frühen 1930er Jahren aufwiesen, mit dem Abschluss des 318.9 m (1,046 ft) Chrysler Buildings in 1930 und dem 443.2 m (1,454 ft) Reich State Building im Jahr 1931, dem weltgrößten Gebäude für vierzig Jahre. Der erste abgeschlossene 417 m (1,368 ft) Tal des Welthandelszentrums wurde 1972 zum größten Gebäude der Welt. Jedoch war es innerhalb von zwei Jahren vom Sears Tower (jetzt Willis Tower) in Chicago überholt. Der 442 m (1,450 ft) große Sears Tower stand seit 24 Jahren, von 1974 bis 1998, bis er von 452 m (1,483 m) Petronas Twin Towers in Kuala Lumpur entfernt war, die den Titel für sechs Jahre hielt. Design und Bau Gestaltung und Bau von Hochhäusern sind die Schaffung sicherer, bewohnbarer Räume in sehr großen Gebäuden. Die Gebäude müssen ihr Gewicht unterstützen, Wind und Erdbeben widerstehen und die Insassen vor Feuer schützen. Sie müssen aber auch leicht zugänglich sein, auch an den oberen Böden, und es müssen Versorgungsunternehmen und ein bequemes Klima für die Insassen bereitgestellt werden. Die Probleme, die bei der Baugestaltung auftreten, werden in Anbetracht der zwischen Wirtschaft, Ingenieurwesen und Baumanagement erforderlichen Gleichgewichte berücksichtigt. Ein gemeinsames Merkmal von Büroräumen ist ein Stahlrahmen, aus dem die Wände ausgesetzt werden, anstatt die Wände des konventionellen Baus zu belasten. Die meisten Häuser verfügen über einen Stahlrahmen, der es ihnen ermöglicht, eine höhere als typische lasttragende Wände von Beton zu bauen. Skyscraders verfügen in der Regel über eine besonders kleine Oberfläche, was in der Regel als Mauern angesehen werden. Da die Mauern nicht überlastet sind, sind die meisten Häuser durch Oberflächenflächen von Fenstern gekennzeichnet, die durch das Konzept des Stahlrahmens und der Vorhangmauer möglich sind. Hochhäuser können aber auch mit Vorhangwänden versehen sein, die konventionelle Mauern mimicieren und eine kleine Oberfläche von Fenstern haben. Das Konzept eines Turms ist ein Produkt des Industriealters, das durch billige fossile Brennstoffe gewonnene Energie und industrielle raffinierte Rohstoffe wie Stahl und Beton möglich ist. Der Bau von Wolken wurde durch den Stahlrahmenbau ermöglicht, der am Ende des 19. Jahrhunderts überflutete Stein- und Baumängel abschloss und ihn schließlich im 20. Jahrhundert mit einem verstärkten Betonbau, da der Stahlpreis gesunken ist und die Arbeitskosten steigen. Stahlrahmen werden ineffizient und unwirtschaftlich für supertalle Gebäude, da unsable Bodenfläche für immer größere Stützsäulen verringert wird. Seit etwa 1960 wurden Tubular-Designs für hohe Anstiege verwendet.Dadurch wird die Verwendung von Material (ökonomisch effizienter – Willis verwendet ein Drittel weniger Stahl als das Staatsgebäude des Reichs) noch höher. Es ermöglicht weniger Innenausstattungen und schafft so mehr unsable Bodenfläche. Darüber hinaus können Gebäude verschiedene Formen annehmen. Aufzüge sind charakteristisch für Kinderhäuser. 1852 Elisha Otis hat den Sicherheitshub eingeführt, der eine bequeme und sichere Personenbeförderung in die oberen Böden ermöglicht. Eine weitere wichtige Entwicklung war die Verwendung eines Stahlrahmens anstelle von Stein oder Ziegel, ansonsten würden die Mauern auf den unteren Boden auf einem großen Gebäude zu dick sein. Heute gehören große Hersteller von Aufzügen Otis, ThyssenKrupp, Schindler und KONE. Fortschritte bei den Bautechniken haben es ermöglicht, die Breite zu verringern und gleichzeitig die Höhe zu erhöhen. Manche dieser neuen Techniken umfassen Massendestämmer, um die Vibrationen und Trümmer zu verringern, und Lücken, die es der Luft ermöglichen, durch die Übertragung zu gelangen, die Windhear zu verringern. Grundkonzept Good strukturelles Design ist in der Bauart wichtig, vor allem aber für die Hochhäuser, da sogar eine kleine Chance eines katastrophalen Versagens angesichts des hohen Preises nicht hinnehmbar ist. Dies stellt ein Paradox für zivile Ingenieure dar: der einzige Weg, um ein Misserfolg für alle Arten von Misserfolgen sowohl im Labor als auch in der realen Welt zu gewährleisten. Aber der einzige Weg, um alle Arten von Misserfolg zu kennen, ist es, aus früheren Fehlern zu lernen. Kein Ingenieur kann daher absolut sicher sein, dass eine bestimmte Struktur allen Beladungen widerstehen wird, die zu einem Ausfall führen könnten, aber nur über große Sicherheitsmargen verfügen können, so dass ein Ausfall wahrscheinlich unwahrscheinlich ist. Wenn Gebäude scheitern, stellen die Ingenieure die Frage, ob das Versäumnis auf einen Mangel an Sicht oder auf einen unwissenden Faktor zurückzuführen war. Laden und Vibrationen Die Last, die eine Patenterfahrung hat, ist weitgehend von der Kraft des Baumaterials selbst. In den meisten Baumustern ist das Gewicht der Struktur viel größer als das Gewicht des Materials, das sie über sein eigenes Gewicht hinaus unterstützen wird. technischer Art ist die Tragfähigkeit, die Belastung der Struktur größer als die Lebenshaltungskosten, das Gewicht der Dinge in der Struktur (Menschen, Möbel, Fahrzeuge usw.). Insofern wird die Menge des strukturellen Materials, das innerhalb der niedrigeren Höhe eines Hochhauses benötigt wird, viel größer sein als das Material, das innerhalb höherer Ebenen benötigt wird. Dies ist nicht immer sichtbar. Die Rückschläge des Staatsgebäudes sind tatsächlich das Ergebnis des Baucodes zum Zeitpunkt (1916 Zoning Entschließung) und waren nicht strukturell erforderlich. John Hancock Centers Form ist dagegen einzigartig das Ergebnis, wie sie Lasten unterstützt. vertikale Unterstützung kann in mehreren Arten erfolgen, darunter die am häufigsten für die Hochhäuser gehörenden Stahlrahmen, Betonkerne, Röhren innerhalb der Rohrform und Shearwände. Die Windbeladung auf einem Büro ist ebenfalls beträchtlich. Tatsächlich ist die einseitige Windlast, die auf Supertall-Strukturen auferlegt wird, im Allgemeinen der Faktor im Strukturdesign. Winddruck erhöht sich mit der Höhe, so für sehr große Gebäude sind die mit Wind verbundenen Lasten größer als tot oder lebend. Andere vertikale und horizontale Ladefaktoren kommen aus unterschiedlichen, unvorhersehbaren Quellen wie Erdbeben. Stahlrahmen Stahl hatte bis zum Jahr 1895 Eisen als Strukturmaterial der Häuser ersetzt. Seine Größe erlaubte es, sich in eine Vielzahl von Formen zu stellen, und es könnte gebremst werden, um starke Verbindungen zu gewährleisten. Die Einfachheit eines Stahlrahmens eliminiert den ineffizienten Teil einer Shear Wand, des zentralen Teils und der konsolidierten Unterstützungsmitglieder in einer viel stärkeren Mode, indem sie horizontale und vertikale Unterstützungen überall ermöglichen. Zu den Rückschlägen von Stahl gehört, dass mehr Material als Erhöhungen unterstützt werden muss, die Entfernung zwischen den Unterstützungsmitgliedern muss abnehmen, was wiederum die Menge der zu unterstützenden Materialien erhöht. Dies wird ineffizient und unwirtschaftlich für Gebäude über 40 Storeys Tal, da unsable Bodenflächen zur Stützung der Spalten und aufgrund einer stärkeren Verwendung von Stahl verringert werden. Rohrstruktursysteme Fazlur Rahman Khan wurde 1963 von Fazlur Rahman Khan entwickelt. Die konformulierte Rohrstruktur ist definiert als "eine dreidimensionale Raumstruktur, die aus drei, vier oder möglicherweise mehr Rahmen, Braced Framework oder Shearwänden besteht, die an oder in der Nähe ihrer Ränder ein vertikales röhrenähnliches Struktursystem bilden, das geeignet ist, die einseitigen Kräfte in jeder Richtung zu widerstehen, indem sie aus der Stiftung abhalten können. Knapp flächengebundene Außensäulen bilden die Tube. Horizontale Belastungen (hauptsächlich Wind) werden durch die Struktur insgesamt unterstützt. Gerahmente Rohre ermöglichen weniger Innensäulen und schaffen so mehr unsable Bodenfläche, und rund die Hälfte der Außenfläche ist für Fenster verfügbar. Wo größere Öffnungen wie die Türen von Garagen erforderlich sind, muss der Rohrrahmen unterbrochen werden, wobei die Transfergirders zur Erhaltung der strukturellen Integrität eingesetzt werden. Tube-Strukturen senken die Kosten gleichzeitig, damit Gebäude höhere Höhen erreichen können. Konkreter Rohrrahmenbau wurde erstmals im Gebäude DeWitt-Chestnut, das 1963 in Chicago fertiggestellt wurde, und bald nach dem John Hancock Center und World Trade Center. Die Tubular-Systeme sind von grundlegender Bedeutung für das große Gebäudedesign. Die meisten seit den 60er Jahren gebauten Gebäude über 40-Shopys verwenden nun ein Rohrdesign aus den strukturellen Engineering-Grundsätzen von Khan, darunter den Bau des World Trade Center, Aon Center, Petronas Towers, Jin Mao Building und die meisten anderen Supertall-Großhäuser seit den 1960er Jahren. Der starke Einfluss des Rohrstrukturdesigns ist auch im Bau des aktuellen Hochmoores, des Whirlpool, deutlich. Trusssed Tube und X-bracing Khan führten mehrere andere Variationen des Rohrstrukturdesigns an. Eines davon war das Konzept von X-bracing oder die Trenbolonröhre, die zunächst für das John Hancock Center beschäftigt war. Dieses Konzept verringerte die einseitige Belastung auf dem Gebäude durch die Übertragung der Last in die Außensäulen. Dies ermöglicht einen verringerten Bedarf an Innenausstattungen und schafft somit mehr Bodenfläche. Dieses Konzept kann im John Hancock Center, das 1965 entworfen und 1969 fertiggestellt wurde, gesehen werden. Eines der bekanntesten Gebäude des strukturellen Ausdrucksstils ist die Unterscheidungskraft des Hochhauses X-bracing Außen tatsächlich ein Zeichen dafür, dass die Haut der Struktur tatsächlich Teil ihres "tubularen Systems" ist. Diese Idee ist eine der architektonischen Techniken, die zum Aufwinden von Höhen verwendet werden (das Tubularsystem ist im Wesentlichen die Wirbelsäule, die das Gebäude während der Wind- und Erdbebenbelastung unterstützt). Diese X-bracing ermöglicht sowohl höhere Leistung als auch die Möglichkeit, den Innenbodenplan (und unsable Bodenfläche) zu öffnen, wenn der Architekt wünscht. John Hancock Center war viel effizienter als früher Stahlrahmenstrukturen. Wo der Staatsgebäude (1931) rund 206 Kilogramm Stahl pro Quadratmeter und 28 Liberty Street (1961) 275 benötigte, benötigte das John Hancock Center nur 145. In vielen späteren Hochhäusern, einschließlich des Onterie Center, des Citigroup Centers und der Bank of China Tower, wurde das Konzept der Trenbolonröhre angewandt. Federgeführte Tube Eine wichtige Variante des Tube-Rahmens ist das gebündelte Rohr, das mehrere miteinander verbundene Rohrrahmen verwendet. Der Willis Tower in Chicago nutzte dieses Design und beschäftigte neun Röhren unterschiedlicher Höhe, um sein eigenes Aussehen zu erreichen. Die bündelte Rohrstruktur bedeutet, dass "die Gebäude nicht mehr boxähnliches Aussehen brauchen: sie könnten zu Skulptur werden". Lastwagen Die Erfindung des Aufzugs war eine Voraussetzung für die Erfindung von Wolken, da die meisten Menschen nicht (oder nicht) mehr als ein paar Flüge von Treppen zu einer Zeit aufsteigen würden. Die Aufzüge in einem Büro sind nicht nur ein notwendiger Vorteil, wie Wasser und Strom, sondern sind in der Tat eng mit der Gestaltung der gesamten Struktur verbunden: ein Höhenbau erfordert mehr Aufzüge, um die zusätzlichen Bodenböden zu bedienen, sondern die Aufzüge nutzen wertvolle Bodenfläche. Wenn der Servicekern, der die Aufzüge enthält, zu groß ist, kann er die Rentabilität des Gebäudes verringern. Architekten müssen daher den Wert ausgleichen, der durch die Erhöhung der Höhe gegen den Wert, der dem wachsenden Servicekern verloren hat. Viele große Gebäude verwenden Aufzüge in einer nicht konformen Konfiguration, um ihren Fußabdruck zu verringern. Gebäude wie das ehemalige World Trade Center Towers und das John Hancock Center verwenden Luft-Lobbies, wo Express-Schiene die Passagiere an den oberen Boden bringen, die als Basis für lokale Aufzüge dienen. Hierdurch können Architekten und Ingenieure nebeneinander Aufzüge abstellen, um den Weltraum zu retten. Sky lobbies und Expresshubschrauber nehmen jedoch einen erheblichen Platz ein und fügen sich in die Menge der Zeit ein, die zwischen den Böden verbracht wird. Andere Gebäude, wie der Petronas Towers, verwenden Doppeldeck-Schienen, wodurch mehr Menschen in einem einzigen Aufzug passen und an jeder Stelle zwei Fußböden erreichen können. Mehr als zwei Ebenen auf einem Aufzug können genutzt werden, obwohl dies noch nie getan wurde. Das Hauptproblem mit Doppeldeck-Schienen ist, dass sie alle im Aufzug verursachen, um zu stoppen, wenn nur jemand auf einem Niveau auf einem bestimmten Boden kommen muss. Gebäude mit Luft-Lobbies umfassen das World Trade Center, Petronas Twin Towers, Willis Tower und Taipei 101. Die 44th-Base Sky Lobby des John Hancock Center hat auch den ersten Hoch- und Tiefsee-Badpool vorgestellt, der in den Vereinigten Staaten am höchsten ist. Wirtschafts rationale Luftscrapers befinden sich in der Regel in Stadtzentren, in denen der Landpreis hoch ist. Bau eines Parks wird gerechtfertigt, wenn der Preis des Grundstücks so hoch ist, dass es wirtschaftlich sinnvoll ist, einen Aufwärtstrend zu erzielen, um die Kosten des Grundstücks pro Gesamtfläche eines Gebäudes zu minimieren. Infolgedessen wird der Bau von Hochhäusern durch die Wirtschaft und die Ergebnisse in einem bestimmten Teil einer großen Stadt bestimmt, es sei denn, ein Gebäudecode beschränkt die Höhe der Gebäude. Skyscrapers sind in kleinen Städten selten zu sehen und sind durch die kritische Bedeutung hoher Landpreise für den Bau von Hochhäusern charakteristisch. In der Regel können kommerzielle und Hotelnutzer die Miete im Stadtzentrum leisten und damit die meisten Mieter von Bürohäusern sind diese Klassen. Heute sind die Häuser ein immer einheitlicher Blick, wo Land teuer ist, wie in den Großstädten, weil sie ein so hohes Maß an Mietflächen pro Landfläche bieten. Ein Problem mit Bürohäusern ist der Park. In den größten Städten sind die meisten Menschen über den öffentlichen Verkehr, aber in kleineren Städten sind viele Parkplätze erforderlich. Multi-Shopy-Parkplätze sind unpraktisch, um sehr gut zu bauen, so viel Landfläche ist notwendig. Ein weiterer Nachteil für sehr hohe Hochhäuser ist der Verlust von unsablem Bodenraum, da viele Aufzüge benötigt werden, um einen vertikalen Reisen zu ermöglichen. Dies führte zur Einführung von ausdrücklichen Aufzügen und Luft-Lobbies, wo der Transfer zu einer langsameren Verteilung von Aufzügen erfolgen kann. Umweltverträglichkeit Konstruktion eines einzigen Hauses erfordert große Mengen an Materialien wie Stahl, Beton und Glas, und diese Materialien stellen einen erheblichen Energieeinzug dar. Skyscrapers sind daher materielle und energieintensive Gebäude, aber die Hochhäuser können lange Lebensdauer haben, zum Beispiel das im Jahr 1931 fertiggestellte Staatsgebäude in New York City, die Vereinigten Staaten und bleiben aktiv. Skyscrapers haben eine beträchtliche Masse, die eine stärkere Basis als ein kürzeres, leichteres Gebäude erfordert. Baumaterialien müssen während des Baus auf die Spitze eines Turms gesetzt werden, der mehr Energie als bei niedrigeren Höhen benötigt. Darüber hinaus verbrauchen ein Büro viel Strom, weil Trinkwasser an den höchsten besetzten Boden gepumpt werden muss, sind die Hochhäuser in der Regel als mechanische Beatmung konzipiert, die Aufzüge werden normalerweise anstelle von Treppen verwendet, und elektrische Beleuchtungslampen sind in weiten Räumen von den Fenstern und Fenstern wie Aufzügen, Balkonen und Treppen erforderlich. Luftschadstoffe können künstlich Liter sein und die Energieanforderungen können durch erneuerbare Energien oder andere Stromerzeugung mit geringen Treibhausgasemissionen gedeckt werden. Heizung und Kühlung von Wolken können effizient sein, weil zentralisierte HVAC-Systeme, Wärmestrahlfenster und kleine Oberflächenfläche des Gebäudes. Im Energie- und Umweltdesign (LEED) gibt es eine führende Rolle für die Zertifizierung von Hochhäusern. Zum Beispiel erhielt das Reich State Building im September 2011 eine Goldführerrolle im Energie- und Umweltdesign-Rating, und das Staatsgebäude des Reichs ist der höchste LEED-zertifizierte Gebäude in den Vereinigten Staaten, wonach die Häuser umweltfreundlich sein können. Die 30 St Mary Axe in London, das Vereinigte Königreich ist ein weiteres Beispiel für ein umweltfreundliches Büro. In den unteren Ebenen eines Hochhauses muss ein größerer Prozentsatz der Gebäudefläche der Gebäudestruktur und -dienstleistungen gewidmet sein, als für niedrigere Gebäude erforderlich ist: Mehr Struktur – weil es stärker sein muss, um mehr Böden zu unterstützen Der Aufzüge-Konundrum schafft den Bedarf an mehr Aufzugswellen – je nachdem, welcher am Boden kommt, und sie alle müssen über den unteren Teil des Gebäudes auf die oberen Ebenen übertragen werden. Gebäudedienstleistungen – Strom und Wasser gehen von unten nach und müssen über die niedrigeren Niveaus auf die oberen Ebenen übertragen werden. In Niedrig-Unternehmensstrukturen können die Förderräume (Billers, Transformatoren, Kessel, Pumpen und Luftabfertigungseinheiten) in Kellern oder Dachflächen gelegt werden – Gebiete mit geringem Mietwert. Es gibt jedoch eine Begrenzung, wie weit diese Anlage aus dem von ihr betriebenen Gebiet entfernt werden kann. Die weitverbreitete Abschaffung ist der größere Anstieg der Leitungs- und Leitungsrohren dieses Werks auf die von ihm zu bedienenden Böden und der Bodenfläche. In der Praxis bedeutet dies, dass diese Anlage in High-Tech-Gebäuden auf „Pflanzen“ in Intervallen des Gebäudes liegt. Operative Energie Der Bausektor macht rund 50 % der Treibhausgasemissionen aus, wobei die Betriebsenergie für 80-90 % der Gebäudenutzung entspricht. Operative Energienutzung wird durch das Ausmaß der Verhaltensweise zwischen dem Innen- und Außenbereich, die Konvetion von Infiltrieren von Luft und Strahlung durch Verglasung beeinträchtigt. Je nachdem, in welchem Umfang diese Faktoren die Betriebsenergie beeinflussen, variieren je nach Mikroklima des Hochhauses, mit erhöhten Windgeschwindigkeiten, wie die Höhe der Hochhäuser steigt, und einem Rückgang der Trockentemperatur als Erhöhung der Höhe. Beispielsweise ist die Trockentemperatur um 1,85o gesunken, wenn sie von 1,5 Metern auf 284 Meter bewegt wurde. C während die Windgeschwindigkeiten von 2,46 Metern pro Sekunden auf 7,75 Meter pro Sekunde angestiegen sind, was zu einem Rückgang der Sommerkühlung im Vergleich zum Freiheitsturm in New York führte. Im selben Gebäude wurde jedoch festgestellt, dass die jährliche Energienutzungsintensität um 9,26% höher war, weil die Kühllasten in hohen Höhen, die die Kühllasten für das restliche Jahr erhöht haben, während eine Kombination aus Temperatur, Wind, Trümmern und den Auswirkungen von Reflexionen zu einem Anstieg der jährlichen Energienutzungsintensität von 13,13% geführt haben. In einer Studie, die von Leung und Ray im Jahr 2013 durchgeführt wurde, wurde festgestellt, dass die durchschnittliche Energienutzungsintensität einer Struktur mit 0 bis 9 Böden ungefähr 80 kBtu/ft/yr betrug, während die Energienutzungsintensität einer Struktur mit mehr als 50 Böden etwa 117 kBtu/ft/yr betrug. Abbildung 1, um zu sehen, wie Zwischenhöhen die Intensität der Energienutzung beeinflussen. Der leichte Rückgang der Energienutzungsintensität über 30-39 Böden kann auf die Tatsache zurückzuführen sein, dass die Zunahme des Drucks innerhalb der Heiz-, Kühl- und Wasserverteilungssysteme zwischen 40 und 49 Böden und die Energieeinsparung aufgrund des Mikroklimas höherer Böden in der Lage sind. Es gibt eine Lücke in Daten, bei denen eine andere Studie, die sich mit denselben Informationen befasst, aber für Gebäude mit einem höheren Gebäude benötigt wird. Aufzüge Ein Teil der operativen Energieerhöhung in Großgebäuden ist mit der Nutzung von Aufzügen verbunden, weil die Entfernung und die Geschwindigkeit, auf der sie reisen, als die Höhe des Gebäudes steigt. Zwischen 5 und 25 % der Gesamtenergie, die in einem großen Gebäude verbraucht wird, ist der Einsatz von Aufzügen. Da sich die Höhe des Gebäudes erhöht, ist dies auch aufgrund des Vorhandenseins höherer Bewegungs- und Reibungsverluste ineffizienter. Energie Die mit dem Bau von Wolken verbundene Energie ist auf der Grundlage der verwendeten Materialien unterschiedlich. Energie wird pro Materialeinheit quantifiziert. Skyscrapers haben inhärent höhere emittierte Energie als Gebäude mit geringem Unternehmen, weil das Material, das als mehr Böden verwendet wird, wächst. Abbildung 2 und 3 vergleichen die Gesamtenergie verschiedener Bodentypen und die Einheit, die Energie pro Bodentyp für Gebäude mit 20 bis 70 Geschichten enthält. Für alle Bodenarten außer für Stahlbauböden wurde festgestellt, dass nach 60 Geschichten ein Rückgang der Einheitsenergie zu verzeichnen war, wenn man bedenkt, dass es aufgrund einer doppelten Abhängigkeit von der Höhe ein exponentielles Wachstum gab. erstens die Beziehung zwischen einer Erhöhung der Höhe, die zu einer Erhöhung der verwendeten Materialien führt, und der zweite ist die Erhöhung der Höhe, die zu einer Erhöhung der Größe der Elemente führt, um die Strukturkapazität des Gebäudes zu erhöhen. Eine sorgfältige Auswahl an Baustoffen kann die verunreinigte Energie verringern, ohne die Anzahl der in den vorgeschriebenen Grenzen gebauten Böden zu reduzieren. Emful Carbon ähnlich wie verschmutzte Energie hängt von den für den Bau ausgewählten Materialien ab. Zahlen 4 und 5 zeigen den gesamten emittierten Kohlenstoff für unterschiedliche Strukturtypen für die wachsende Zahl von Geschichten und den eminierten Kohlenstoff pro Quadratmeter Bruttobodenfläche für die gleichen Strukturtypen wie die Zahl der Geschichten. Beide Methoden zur Messung des eminierten Kohlenstoffs zeigen, dass es einen Punkt gibt, in dem der eminierte Kohlenstoff am niedrigsten ist, bevor er wieder wächst. Für den gesamten emittierten CO2-Ausstoß ist er von der Strukturtyp abhängig, ist jedoch etwa 40 Geschichten oder etwa 60 Geschichten. In 40 Geschichten oder etwa 70 Geschichten wurde der niedrigste gestrichene Kohlenstoff auf dem Quadratmeter Bruttobodengebiet gefunden. Luftverschmutzung In städtischen Gebieten kann die Konstruktion von Gebäuden zu verschärfenden Windmustern und zu einer ungleichmäßigen Streuung von Schadstoffen führen. Wenn die Höhe der Gebäude, die eine Quelle der Luftverunreinigung sind, erhöht sich die Größe und das Auftreten von „Dead-Zonen“ und „Hotspots“ in Gebieten, in denen fast keine Schadstoffe und hohe Schadstoffkonzentrationen bestehen. Abbildung 6 zeigt die Entwicklung eines Gebäudes F’s Höhe von 0.0315 Einheiten in der Rechtssache 1 auf 0,2 Einheiten in der Rechtssache 2 auf 0,6 Einheiten in der Rechtssache 3. Diese Progression zeigt, wie die Höhe des Gebäudes F erhöht, die Disparation von Schadstoffen sinkt, aber die Konzentration im Gebäudecluster erhöht sich. Die Bandbreite der Geschwindigkeitsfelder kann durch den Bau neuer Gebäude sowie nicht nur durch den Anstieg der Höhe beeinflusst werden, wie in der Abbildung gezeigt. Da die städtischen Zentren weiter nach oben und nach expandieren, werden die derzeitigen Geschwindigkeitsfelder in der Nähe der großen Gebäude in der Stadt weiterhin verschmutzt. Konkret innerhalb großer Städte wird eine Mehrheit der Luftverschmutzung aus dem Verkehr abgeleitet, unabhängig davon, ob es sich um Autos, Züge, Flugzeuge oder Boote handelt. Da städtische Sprawl weiter fortsetzt und Schadstoffe weiterhin emittiert werden, werden die Luftschadstoffe auch weiterhin in diesen städtischen Zentren gefangen. Verschiedene Schadstoffe können in unterschiedlicher Weise die menschliche Gesundheit beeinträchtigen. Partikel aus Vehicular Auspuff- und Stromerzeugung können Asthma, Bronchitis und Krebs verursachen, während Stickstoffdioxid aus Verbrennungsverfahren für Motoren neurologische Disfunktion und Asphyxiation verursachen kann. LEED/Green Building Rating wie bei allen anderen Gebäuden, wenn besondere Maßnahmen ergriffen werden, um nachhaltige Designmethoden frühzeitig in den Entwurfsprozess einzubeziehen, ist es möglich, eine grüne Gebäudebewertung zu erhalten, wie beispielsweise eine Vorreiterin in Energie- und Umweltdesign (LEED) Zertifizierung.Ein integriertes Designkonzept ist von entscheidender Bedeutung, um sicherzustellen, dass Entscheidungen, die das gesamte Gebäude positiv beeinflussen, zu Beginn des Prozesses getroffen werden. Aufgrund des massiven Umfangs der Hochhäuser müssen die Entscheidungen des Designteams alle Faktoren berücksichtigen, einschließlich der Auswirkungen der Gebäude auf die Umgebung, die Auswirkungen des Gebäudes auf die Richtung, in der Luft und Wasserbewegung und die Auswirkungen des Bauprozesses zu berücksichtigen sind. Es gibt mehrere Gestaltungsmethoden, die im Bau eines Hauses eingesetzt werden könnten, der die Höhe des Gebäudes nutzen würde. Mikroklimae, die als Größe des Gebäudes vorhanden sind, können genutzt werden, um die natürliche Belüftung zu erhöhen, die Kühllast zu verringern und das Tageslicht zu erhöhen. natürliche Belüftung kann erhöht werden, indem der Knopfeffekt verwendet wird, in dem warme Luft nach oben bewegt und die Luftbewegungen im Gebäude erhöht werden. Wenn man den stapelbaren Effekt nutzt, müssen die Gebäude zusätzliche Vorkehrungen treffen, um für Brandschutzabscheidungstechniken zu sorgen, da der stapelbare Effekt auch die Schwere eines Brandes erschweren kann. Skyscrapers gelten als interne Gebäude aufgrund ihrer Größe sowie die Tatsache, dass eine Mehrheit als eine Art Bürogebäude mit hohen Kühllasten verwendet wird. Aufgrund des Mikroklimas, der in den oberen Böden mit der erhöhten Windgeschwindigkeit und den verringerten Trockentemperaturen geschaffen wurde, wird die Kühllast natürlich aufgrund der Infiltration durch den Wärmerahmen gesenkt. Indem sie die natürlich kühlen Temperaturen in höheren Höhen nutzen, können die Häuser ihre Kühllasten passiv verringern. Auf der anderen Seite dieses Arguments ist das Fehlen von Umrissen in höheren Höhen durch andere Gebäude, so dass der Solarwärmegewinn für höhere Böden größer sein wird als für Böden am unteren Ende des Gebäudes. Besondere Maßnahmen sollten ergriffen werden, um die oberen Temperaturen von Sonnenlicht während der überhitzten Zeit zu schädigen, um den thermischen Komfort zu gewährleisten, ohne die Kühllast zu erhöhen. Geschichte der großen Häuser Anfang des 20. Jahrhunderts war New York City ein Zentrum für die Beaux-Arts architektonische Bewegung, wodurch die Talente dieser großen Architekten wie Stanford White und Carre und Hastings anziehen. Bessere Bau- und Engineering-Technologie wurde zur Verfügung gestellt, da das Jahrhundert vorangekommen ist, wurde New York City und Chicago zum Hauptpunkt des Wettbewerbs für das weltgrößte Gebäude. Jede Stadt, die auffallen, besteht aus zahlreichen und vielfältigen Wolken, von denen viele Symbole der Architektur des 20. Jahrhunderts sind: Das E. V. Haughwout Building in Manhattan war das erste Gebäude, um einen Passagierhub erfolgreich installieren zu können, was am 23. März 1857. Das Equitable Life Building in Manhattan war das erste Bürogebäude, das Passagierhubs installierte. Das Hausversicherungsgebäude in Chicago, das in 1884 gebaut wurde, war das erste große Gebäude mit einem Stahlskelett. The Singer Building, eine Erweiterung auf eine bestehende Struktur in Lower Manhattan, New York City, war das weltgrößte Gebäude, das im Jahr 1908 fertiggestellt wurde. entworfen von Ernest Flagg, war 612 Fuß (187 m). The Metropolitan Life Insurance Company Tower, in Madison Square Park aus dem Flachiron Building, war das weltweit größte Gebäude, das im Jahr 1929 fertiggestellt wurde. Es wurde von der Architektur von Napoleon LeBrun & Sons entworfen und lag auf 700 Fuß (210 m). The Woolworth Building, eine neo-Goethische "Kathedral of Commerce" mit Blick auf New York City Hall, wurde von Cass Gilbert entworfen. Auf 792 Fuß (241 m) wurde es zum weltumspannten Gebäude, das bis zum Abschluss des Jahres 1994 anbehielt, ein Ehrenamt bis 1930.40 Wall Street, eine 71-story, 927-Fuß-Tall (283 m) Neo-Goeth- Turm, der von H. Craig Severance entworfen wurde, war das weltgrößte Gebäude für einen Monat im Mai 1930. Chrysler Building in New York Ende Mai 1930 war die Stadt die führende Rolle als das am höchsten gelegene Gebäude in der Welt und erreichte damit 1,046 Fuß (319 m). William Van Alen, ein Art Deco-Arten mit einem Außenbau von Ziegeln, ist das Chrysler-Gebäude nach wie vor ein Paradebeispiel für New Yorkers. The Reich State Building, neun Straßen südlich des Chrysler in Manhattan, bis zu 1 250 Fuß (381 m) und 102 Geschichten im Jahr 1931. Das erste Gebäude, das mehr als 100 Böden hat, wurde von Shreve, Lamb und Harmon im zeitgenössischen Kunst Decostil entworfen und nimmt den Namen des New Yorker Staates an. Die im Jahr 1951 hinzugefügte Antennenmast erhöhte sich auf 1,472 Fuß (449 m), verringerte sich 1984 auf 1,454 Fuß (443 m). Im Jahr 1970 wurde das Welthandelszentrum offiziell das Staatsgebäude des Reichs überschritten, 1973 fertiggestellt und bestand aus zwei großen Turmen und mehreren kleineren Gebäuden. Kurzfristig war die erste der beiden Turme das weltgrößte Gebäude, bis die zweite überschritten wurde. Nach Fertigstellung der Turme betrugen 28 Jahre, bis die Angriffe im September 2001 die Gebäude zerstörten. Der Willis Tower (ehemals Sears Tower) wurde 1974 fertiggestellt. Es war das erste Gebäude, das von Fazlur Khan entworfene Struktursystem "entbündelt" zu beschäftigen. Im Jahr 1998 wurde sie in Höhe des Petronas Towerss überschritten, blieb aber in einigen Kategorien die Talsohle, bis er 2010 in allen Kategorien überstieg. Es ist derzeit das zweithöchste Gebäude in den Vereinigten Staaten nach einem Welthandelszentrum, das zur Ersatz des zerstörten Handelstürmes gebaut wurde. Momentum bei der Erstellung von Aufzeichnungen, die von den Vereinigten Staaten an andere Nationen mit der Eröffnung des Petronas Twin Towers in Kuala Lumpur, Malaysia, 1998 weitergegeben wurden. Seit der Eröffnung von Taipei 101 in Taipeh, Taiwan, im Jahr 2004 blieb das weltweit größte Gebäude in Asien. Eine Reihe von architektonischen Aufzeichnungen, darunter die der weltgrößten Bau- und Talsohlen, bewegten sich in den Nahen Osten mit der Öffnung des Whirlpool in Dubai, den Vereinigten Arabischen Emiraten. Dieser geografische Übergang wird mit einer Änderung des Konzepts für die Gestaltung von Hochhäusern einhergehen. Mehr als 20 Jahre lang haben große Gebäude die Form einfacher geometrischer Formen. Dies spiegelte den "internationalen Stil" oder die moderne Philosophie wider, die von den Architekten des Bauhaus Anfang des Jahrhunderts geprägt wurde. Letztendlich spiegeln der in den siebziger Jahren errichtete Willis Tower and World Trade Center Turms die Philosophie wider. Geschmacksmuster verlagerten sich in den zehn Jahren, die folgten, und neue Häuser begannen, postmodernistische Einflüsse zu zeigen. Dieser Ansatz zur Gestaltung von historischen Elementen, die oft angepasst und neuinterprediert sind, in der Schaffung technischer moderner Strukturen. Petronas Twin Towers erinnert an die asiatische Vermehrungsarchitektur und die islamischen geometrischen Grundsätze. Taipei 101 spiegelt auch die pagoda-tradition wider, da sie alte Motive wie das Symbol ruyi umfasst. Der Whirlpool Khalifa zieht Inspiration aus der traditionellen islamischen Kunst. Architekten in den letzten Jahren haben versucht, Strukturen zu schaffen, die nicht gleich zuhause erscheinen, wenn sie in einem Teil der Welt gesetzt werden, aber die Kultur in dem Ort, an dem sie stehen, widerspiegeln. Die folgende Liste dient der Größe des Daches, nicht dem Pinnacle. Mehr gemeinsamer Messraum ist das höchste architektonische Detail;" ein solches Ranking hätte Petronas Towers, das 1996 gebaut wurde. Künftige Entwicklungen Vorschläge für solche Strukturen wurden vorgelegt, darunter der Mubarak Al Kabir in Kuwait und Aserbaidschan Turm in Baku. Kilometer Strukturen stellen architektonische Herausforderungen dar, die sie schließlich in einer neuen architektonischen Kategorie stellen können. Das erste Gebäude im Bau und die geplanten Bauarbeiten sind mehr als ein Kilometer groß. Holzhäuser haben mehrere Holzhäuser entworfen und gebaut. Ein 14-stöckiges Wohnprojekt in Bergen, Norwegen, bekannt als Baum oder „Der Baum“ wurde zum weltweit größten Holzblock, als es Ende 2015 fertiggestellt wurde. Künftig wurde das Buch von Brock Commons, einem 18-stöckigen Holzgärten an der University of British Columbia in Kanada, als es im September 2016 fertiggestellt wurde. Kommissionsmitglied Anders Berensson, der in Stockholm, Schweden gebaut werden soll, hat einen 40-tägigen Wohngebäude Trätoppen vorgeschlagen. Trätoppen wäre das größte Gebäude in Stockholm, obwohl es keine sofortigen Pläne für den Bau gibt. Das derzeit geplante Holzhaus ist das 70-Shopy W350-Projekt in Tokio, das von dem japanischen Holzhersteller Sumitomo Forstwirtschaft Co gebaut wird, um sein 350-jähriges Bestehen in 2041 zu feiern. Ein 80-stöckiges Holzhaus, der Fluss Beech Tower, wurde von einem Team vorgeschlagen, das Architekten Perkins + Will und die University of Cambridge umfasst. Der Fluss Beech Tower, auf den Banken des Chicagoer Flusses in Chicago, Illinois, wäre 348 Fuß kürzer als das Projekt W350, obwohl 10 weitere Storeys. Holzhäuser werden schätzungsweise rund ein Viertel des Gewichts einer gleichwertigen verstärkten Struktur ausmachen und den CO2-Fußabdruck um 60–75% senken. Gebäude wurden mit einem übertragbaren Holz (CLT) konzipiert, das eine größere Rigidität und Stärke für Holzstrukturen verleiht. CLT-Panels sind vorgefertigte und können daher auf Gebäude sparen. Siehe auch CTBUH Skyscraper Award Emporis Skyscraper Award Groundscraper Liste der Städte mit den meisten Banken Liste der höchsten Gebäude Liste der höchsten Gebäude und Strukturen Plyscraper Seascraper Skyscraper Skyscraper Design and Construction Skyscraper Index Skyscraper Index Skyscraper Museum in NYC Skyscrapers in der Filmhalle vertikale Landwirtschaft, landkratische Kleinhäuser verschleppen die wenig wohlhabenden materiell-fetten Anmerkungen weiter Lesen Adam, Robert How to Skyscrapers. City Journal. April 2014Judith Dupré.Skyscrapers: Geschichte der am meisten außerordentlichen Gebäude der Welt (2013). Hachette/Black Dog & Leventhal.2013 ed: [http://www.1-57912-942-2 Skyscrapers: Form und Funktion, von David Frey, Simon & Schuster, 1995. Landau, Sarah; Konit, Carl W. (1996). Anstieg des New York Skyscraper, 1865-1913. Neu London, CT: Presse.ISBN:300-07739-1.OCLC 32819286, Carol, Kurzbeschreibungen Finanzen: Skyscrapers und Skylines in New York und Chicago. Nancy Architektur Presse 1995.224 P. ISBN 1-56898-044-2 Van Leeuwen, Thomas A P, The Skyward Trend of Gedanken: The Metaphysik of the American Skyscraper, Cambridge: MIT Presse 1988. Außenbeziehungen Skyscrapers auf Curlie Council on Tall Buildings and Urban Habitat SkyscraperCity Construction aktualisiert Magazin Skyscraper Definition für Phorio Standards Skyscraper Museum SkyscraperPage Technische Informationen und Bilder