Gynecologic Onkologie ist ein spezialisiertes Gebiet der Medizin, die sich auf Krebs des weiblichen Fortpflanzungssystems konzentriert, einschließlich Eierstockkrebs, Gebärmutterkrebs, Vaginalkrebs, Gebärmutterhalskrebs und Vulvarkrebs. Als Spezialisten haben sie umfangreiche Schulungen zur Diagnose und Behandlung dieser Krebserkrankungen. In den Vereinigten Staaten werden jährlich 82.000 Frauen mit Gynäkologenkrebs diagnostiziert. Im Jahr 2013 wurden geschätzt 91.730 diagnostiziert. Die Gesellschaft für Gynäkologische Onkologie und die Europäische Gesellschaft für Gynäkologische Onkologie sind professionelle Organisationen für gynäkologische Onkologie, und die Gynäkologische Onkologie Gruppe ist eine professionelle Organisation für gynäkologische Onkologen sowie andere medizinische Fachleute, die mit Gynäkologie Krebs behandeln. Die Foundation for Women's Cancer ist die wichtigste US-Organisation, die das Bewusstsein und die Forschungsförderung erhöht und Bildungsprogramme und Materialien über Gynäkologenkrebs bietet. Es gibt niedrige Qualitätsnachweise, die Frauen mit Gynäkologiekrebs zeigen, die Behandlung von spezialisierten Zentren profitieren von einem längeren Überleben als die in der Standardversorgung verwaltet. Eine Metaanalyse von drei Studien, die über 9000 Frauen kombinieren, schlug vor, dass spezialisierte gynäkologische Krebsbehandlungszentren das Leben von Frauen mit Eierstockkrebs im Vergleich zu allgemeinen oder Gemeinschaftskrankenhäusern verlängern können. Darüber hinaus fand eine Metaanalyse von drei weiteren Studien, die über 50.000 Frauen bewerteten, heraus, dass Lehrzentren oder spezialisierte Krebszentren das Leben von Frauen verlängern können, verglichen mit den in Gemeinschafts- oder Allgemeinkrankenhäusern behandelten. Gynäkologische Krebserkrankungen umfassen 10-15% der Frauenkrebse, die hauptsächlich Frauen in der Vergangenheit des Fortpflanzungsalters betreffen, aber eine Bedrohung der Fruchtbarkeit für jüngere Patienten darstellen. Die häufigste Behandlungsroute ist die Kombinationstherapie, bestehend aus einer Mischung aus chirurgischen und nicht-chirurgischen Eingriffen (Radiotherapie, Chemotherapie). Risikofaktoren Obesity Obesity ist mit einem erhöhten Risiko verbunden, Gynäkologenkrebse wie Endometrial- und Eierstockkrebs zu entwickeln. Bei Endometrialkrebs war jede 5-Einheits-Vergrößerung auf der BMI-Skala mit einer 50-60% Risikosteigerung verbunden. Typ 1 Endometrialkrebs ist der häufigste Endometrialkrebs. So viele wie 90% der Patienten, die mit Typ 1 Endometrialkrebs diagnostiziert werden, sind fettleibig. Obwohl eine Korrelation zwischen Fettleibigkeit und Eierstockkrebs möglich ist, findet sich die Assoziation überwiegend in minderwertigen Subtypen des Krebses. Genetische Mutationen Genetische Mutationen wie die BRCA1 und BRCA2 sind stark mit der Entwicklung von Eierstockkrebs verbunden. Die BRCA1-Mutation hat gezeigt, das Risiko der Entwicklung von Eierstockkrebs um 36 % - 60 % zu erhöhen. Die BRCA2-Mutation hat gezeigt, das Risiko der Entwicklung von Eierstockkrebs um 16% zu erhöhen - 27.% Human Papilloma Virus (HPV) Human Papilloma Virus (HPV) ist eine häufige sexuell übertragbare Krankheit, die mit einigen gynäkologischen Krebserkrankungen, einschließlich der der Cervix, Vagina und Vulva verbunden ist. Eine klare Verbindung zwischen humanem Papilloma-Virus und Gebärmutterhalskrebs ist seit langem aufgebaut, wobei HPV mit 70% bis 90% der Fälle verbunden ist. Persistente humane Papilloma-Virus-Infektionen haben sich als ein treibender Faktor für 70% bis 75% vaginaler und vulvar-Krebser erwiesen. Rauchen ist ein Risikofaktor für die Entwicklung von Gebärmutterhals-, Vulvar- und Vaginalkrebs. Aktuelle Frauen Raucher sind doppelt so wahrscheinlich Gebärmutterhalskrebs zu entwickeln im Vergleich zu ihren Nichtraucher-Partnern. Mehrere Mechanismen wurden untersucht, um zu verstehen, wie das Rauchen eine Rolle bei der Entwicklung von Gebärmutterhalskrebs spielt. Die DNA des Cervical Epithels wurde durch das Rauchen als beschädigt erwiesen. DNA-Schäden in den Gebärmutterzellen waren im Vergleich zu Nichtrauchern höher. Es wurde auch postuliert, dass das Rauchen die Immunantwort auf HPV senken und die HPV-Infektion im Gebärmutterhals verstärken kann. Durch ähnliche Mechanismen haben sich auch Frauen Raucher als dreimal wahrscheinlicher erwiesen, um Vulvarkrebs zu entwickeln. Rauchen ist auch mit einem erhöhten Risiko für Vaginalkrebs verbunden. Frau Raucher sind doppelt das Risiko für die Entwicklung von Vaginalkrebs im Vergleich zu Frauen Nichtraucher. Unfruchtbarkeit ist eine häufige Erkrankung, die junge Erwachsene betrifft. Einige Studien haben gezeigt, dass 1 in allen 7 Paaren aufgrund von Unfruchtbarkeitsproblemen nicht prägen werden. Unfruchtbarkeit ist ein bekannter Risikofaktor für Gynäkologenkrebse. Unfruchtbare Frauen haben ein höheres Risiko, Eierstockkrebs und Endometriekrebs im Vergleich zu fruchtbaren Frauen zu entwickeln. Anzeichen und Symptome Die Anzeichen und Symptome variieren in der Regel je nach Art des Krebses. Die häufigsten Symptome über alle gynäkologischen Krebserkrankungen sind anormale vaginale Blutungen, vaginale Entladung, Beckenschmerzen und Harnbildung Schwierigkeiten. Ovarialer Krebs Bloating oder abdominale Schwellung Häufigkeit Urinierung Pelvic oder Rückenschmerzen Erhöhte Sättigung/Verlust des Appetits Altered Darmbewegungen Fatigue Weight lossEndometrial Krebs Post-Menopausalblutung Abnormale vaginale Blutblutung (schwere oder unregelmäßige Menstruationszyklen) Die überwiegende Mehrheit der Fälle wird über Eierstöcke hinweg an einem Punkt der Metastase entdeckt, der ein höheres Risiko für Morbidität und eine aggressive Kombinationstherapie birgt. Üblicherweise sind chirurgische und zytotoxische Mittel erforderlich. Histologie Typ ist fast primär Epithel, so werden Behandlungen auf diesen Subtyp der Pathologie. Ovarian Krebs ist mit Chirurgie für fast alle Fälle mit gut differenziertem Stadium-1 Tumor sehr gut behandelbar. Höhere Tumorgrade können von einer adjuvanten Behandlung wie der platinbasierten Chemotherapie profitieren. Optimale Entwölbung wird verwendet, um Fälle zu behandeln, in denen Krebs verbreitet ist, um makroskopisch fortgeschritten zu werden. Ziel dieses Verfahrens ist es, durch Entfernung von signifikanten Anteilen an betroffenen reproduktiven Organen keinen Tumor größer als 1 cm zu hinterlassen. Mehrere Eingriffe können verwendet werden, um eine optimale Entwölkung zu erreichen, einschließlich Bauchhysterektomie, bilaterale Salpingo-Oophorektomie, Omentektomie, Lymphknotenprobenahme und peritoneale Biopsien. Es fehlt an randomisierten kontrollierten Versuchen, die Ergebnisse zwischen Chemotherapie und optimaler Entwölkung zu vergleichen, so dass der aktuelle Standard der Pflege in der Regel die sequentielle Verabreichung von beiden, beginnend mit chirurgischen Eingriffen. Die intervale Entwölkungsoperation kann halbwegs durch die Chemotherapie nach der Primärchirurgie angewendet werden, wenn der Tumor über 1 cm im Durchmesser bleibt. Dies hat sich gezeigt, um das mediane Überleben von chemosensitiven Patienten um bis zu 6 Monate zu erhöhen. Eine zweite Optik Laparotomie kann verwendet werden, um den Tumorstatus in klinischen Studien zu beurteilen, ist aber nicht eine Grundnahrungsmittel der Standardpflege aufgrund einer fehlenden Verbindung mit verbesserten Ergebnissen. Fertilitätserhaltung Operation beinhaltet eine gründliche differentielle Diagnose, um Keimzellenkrebs oder Bauch Lymphom auszuschließen, die beide dem fortgeschrittenen Eierstockkrebs in der Präsentation ähneln, aber mit sanfteren Methoden behandelt werden können. Fertilitätserhaltung Chirurgie ist einer der wenigen Fälle, in denen ein zweiter Look Laparotomie für Vorsicht empfohlen wird. Die platinbasierte Chemotherapie ist von größter Bedeutung für die Behandlung von Epithel-Ovarialkrebs. Carboplatin tendenziell besser als cisplatin für Nebenwirkungen und Verwendung in ambulanter Einstellung in randomisierten klinischen Studien. Paclitaxel ist eine besonders effektive Ergänzung für den späten Stadium Eierstockkrebs. Einige Studien legen nahe, dass die intraperitoneale Chemotherapie über eine intravenöse Strecke vorteilhaft sein kann. Cervical Krebs Cervical Krebs wird mit einer Operation bis zur Stufe 2A behandelt. Lokale Exzision über Loop Cone Biopsie ist ausreichend, wenn in der frühesten Phase nachgewiesen. Wenn ein Patient über diesen Punkt hinausreicht, wird eine bilaterale Lymphadenektomie durchgeführt, um Metastasis zu Becken-Lymphknoten zu bewerten. Sind Lymphknoten negativ, so wird eine Exzision der Gebärmutter durchgeführt. Ansonsten wird häufig eine Kombination aus Hysterektomie und Strahlentherapie eingesetzt. Dieser Kombinationsansatz kann mit Chemotherapie allein in einigen substituiert sein. Endometrialkrebs Hysterektomie und bilaterale Oophorektomie werden für die Frühstadienkrankheit durchgeführt. Mehr aggressive Fälle mit lymphatischer Ausbreitung werden oft mit Strahlentherapie behandelt. Hormontherapie wird am häufigsten verwendet, um systemische Ausbreitung zu behandeln, da endometriale Krebspatienten neigen, älter zu sein und leiden an anderen Krankheiten, die sie arme Kandidaten zu harten Zytotoxika Mittel in der Chemotherapie zu widerstehen. Minimale laparoskopische Chirurgie wird für Endometrialkrebs mehr als jeder andere Gynäkologenkrebs verwendet und kann Vorteile gegenüber klassischen chirurgischen Eingriffen verleihen. Vulvar Krebs Niedrige Inzidenz bedeutet, dass die evidenzbasierte Therapie relativ schwach ist, aber die Betonung liegt auf einer genauen Beurteilung des krebsartigen Gewebes und der Verringerung der lymphatischen Ausbreitung. Die Minderheit der nicht-squamären histologischen Subtypen erfordert typischerweise keine Entfernung der inguinalen Knoten. Dies ist jedoch erforderlich, um bei stromaler Invasion zu verhindern, dass sich die Ausbreitung in quamären Zellkarzinomen über 1 mm ausbreitet. Wird die Nodalenkrankheit bestätigt, wird die adjuvante Strahlentherapie verabreicht. Vaginale Krebsbehandlung hängt vom Stadium des Vaginalkrebses ab. Chirurgische Resektion und endgültige Strahlentherapie sind die erste Behandlungslinie für den frühen Stadienkrebs. Die Chirurgie wird wegen der Erhaltung der Eizellen und der sexuellen Funktion sowie der Beseitigung des Strahlenrisikos gegenüber der Strahlentherapie bevorzugt. Für fortgeschrittene Stadien von Vaginalkrebs ist die externe Strahlentherapie (EBRT) die Standardmethode zur Behandlung. Die Strahlentherapie im Außenstrahlbereich beinhaltet die Abgabe eines Schubs auf die Beckenseite des Patienten bei einer 45 Gy-Dosis. Epidemiologie 1 in 70 Frauen werden an einem bestimmten Punkt ihres Lebens Eierstockkrebs entwickeln. Die skandinavischen Länder haben ein entsprechendes 6,5-mal höheres Vorkommen als die Japans. Dies ist aus multifaktorischen Gründen, sowohl genetischer als auch ökologischer Natur. Cervical Krebs bildet den größten Prozentsatz der gynäkologischen Krebserkrankungen. Frauen in Entwicklungsländern neigen dazu, mit fortgeschritteneren Fällen vorzustellen. LebensqualitätSexuality Die Erfahrung von Krebs beeinflusst den psychologischen Aspekt der Sexualität, indem es ein Risiko für die Entwicklung von Barrieren wie Körperbild Probleme, niedrige Selbstachtung, und niedrige Stimmung oder Angst. Andere Barrieren umfassen Veränderungen an reproduktiven Organen oder Sexualtrieb sowie mögliche Genitalschmerzen. Partner können auch von diesen Veränderungen in der Beziehung betroffen sein, insbesondere in Bezug auf Intimität und Sexualität, die wiederum gynäkologische Krebspatienten beeinflussen können, indem eine Wahrnehmung von negativen Beziehungsergebnissen wie emotionale Distanz oder mangelndes Interesse. Siehe auch American Osteopathic Board of Obstetrics and Gynecology British Gynäkologische Krebs Gesellschaft Gynäkologische Krebs Unterschiede in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Stiftung für Frauen Krebs British Gynäkologische Krebs Gesellschaft British Gynäkologische Krebs Gesellschaft Treffen 2012 Gynäkologische Krebs Behandlung