Philosophie, Wirtschaft und politische Wissenschaft, das gemeinsame Gut (auch Gemeinwohl, allgemeine Wohlfahrt oder öffentlicher Nutzen) beziehen sich entweder auf das, was für alle oder die meisten Mitglieder einer bestimmten Gemeinschaft geteilt und vorteilhaft ist, oder auf andere Weise, was durch Bürgerschaft, kollektives Handeln und aktive Beteiligung an der Politik und dem öffentlichen Dienst erreicht wird. Das Konzept des gemeinsamen Guts unterscheidet sich erheblich von den philosophischen Philosophien. Früherkennungen des gemeinsamen Guts wurden von alten griechischen Philosophen, einschließlich Aristoteles und Genetik, dargelegt. Ein Verständnis der gemeinsamen, in der Philosophie von Aristotle verankerten Philosophie bleibt heute in der gemeinsamen Nutzung, was ein zeitgenössischer Wissenschaftler das "gute Recht auf und erreichbar nur von der Gemeinschaft verlangt, das aber von ihren Mitgliedern individuell geteilt wird. " Das Konzept des gemeinsamen Guts, das durch die Arbeit der politischen Theoristen, moralischen Philosophen und öffentlichen Ökonomen entwickelt wurde, einschließlich Thomas Aquinas, Niccolò Machiavelli, John Locke, Jean-Jacques Rousseau, James Madison, Adam Smith, Karl Marx, John Stuart Millnard Keynes, John Maynard Keynes und viele andere Denker. In der zeitgenössischen Wirtschaftstheorie ist ein gemeinsames Gut, das noch nicht ausgeschöpft ist, während das gemeinsame Gut im Subland der Sozialwirtschaft entsteht und auf das Ergebnis einer Sozialversicherungsfunktion verweist. Eine solche soziale Wohlfahrtsfunktion würde wiederum in einer moralischen Theorie des guten (wie z.B. des utilitärenismus) verwurzelt. Sozialpolitik zielt darauf ab, Prozesse zu verstehen, durch die das gemeinsame Gut in Gesellschaften durch die Untersuchung der kollektiven Entscheidungsregeln nicht realisiert werden kann oder nicht. Die Theorie der öffentlichen Wahl gilt mikroökonomische Methode für die Studie der politischen Wissenschaft, um zu erklären, wie private Interessen politische Aktivitäten und Ergebnisse beeinflussen. Definition Der Begriff "gemeinsamer Gut" wurde in vielen unterschiedlichen Weisen verwendet und kommt einer einzigen Definition zu. Die philosophischen Konzepte des gemeinsamen Guts fallen in zwei Familien: materiell und verfahren. Laut materiellen Konzepten ist das gemeinsame Gut, das für alle oder die meisten Mitglieder einer bestimmten Gemeinschaft geteilt wird und von Vorteil ist: Besondere materiellrechtliche Konzepte werden genau angeben, welche Faktoren oder Werte von Nutzen sind und gemeinsam sind. Laut Verfahrensformulierungen besteht das gemeinsame Gut hingegen aus dem Ergebnis, das durch kollektive Beteiligung an der Bildung eines gemeinsamen Willens erreicht wird. In der Geschichte des moralischen und politischen Gedanken historischen Überblicks unter einem Namen oder einer anderen, war das gemeinsame Gut ein wiederkehrendes Thema in der Geschichte der politischen Philosophie. Da ein zeitgenössischer Wissenschaftler die Idee eines "gemeinsamen Interesses" (zu koinei faheron, in Griechenland) als Grundlage für seine Unterscheidung zwischen rechtsstaatlichen Verfassungen, die im gemeinsamen Interesse sind, und falschen Verfassungen, die im Interesse von Herrn sind; Saint Thomas Aquinas "das gemeinsame Wohl" (bonum-Gemeinschaft, in Lateinamerika) hat das Ziel des Rechts und der Regierung erklärt; John Locke hat erklärt, dass "die Sicherheit und das öffentliche Wohl der Menschen" die politischen Ziele sind, und daß "das öffentliche Interesse" und "das Wohl der Bürger" der Bürger und "das Wohl der Bürger" sind. Obwohl diese Denker in ihren Ansichten deutlich voneinander abweichen, was das Gemeinwohl besteht, sowie darüber, was der Staat tun sollte, um es zu fördern, haben sie sich jedoch darauf geeinigt, dass das Gemeinwohl das Ende der Regierung ist, dass es ein gutes aller Bürger ist, und dass keine Regierung den "verwendenden Beamten von besonderem Interesse" werden sollte, ob diese besonderen Interessen als „Interessens“ von Aristotles,“ Locke's "Private Gut, Hume's and Madison's "Interessen, Rousse" verstanden werden. alte Griechen Obwohl der Satz "gemeinsamer Gut" nicht in Texten von Plato erscheint, weist der alte griechische Philosoph wiederholt darauf hin, dass ein bestimmtes gemeinsames Ziel in Politik und Gesellschaft besteht. Physik: Die beste politische Ordnung ist die beste, die soziale Harmonie und ein Umfeld der Zusammenarbeit und Freundschaft zwischen verschiedenen sozialen Gruppen fördert, die von ihnen profitieren und in das gemeinsame Gut einbringen. In der Republik behauptet der Charakter Socrates, dass das größte soziale Gut die "Kohäsion und Einheit" ist, die "[s] aus den gemeinsamen Gefühlen von Freude und Schmerzen, die Sie bekommen, wenn alle Mitglieder einer Gesellschaft für die gleichen Erfolge und Versäumnisse glücklich sind. Genetiker, die von vielen als Vater der Idee eines gemeinsamen Guts angesehen werden, nutzt das Konzept des "gemeinsamen Interesses" (zu koinei Symheron in Griechenland) als Grundlage für seine Unterscheidung zwischen den Rechtsverfassungen, die im gemeinsamen Interesse sind, und falschen Verfassungen, die im Interesse der Herrn liegen. Für Aristoteles ist das gemeinsame Gut in der Sache der Individuen. Individualgut besteht wiederum in menschlichem Leben – die Erfüllung des menschlichen Zwecks – das ist das richtige und natürliche Element für den Menschen. Auf diese teleologische Sicht ist das gute Ergebnis objektiver Fakten über menschliches Leben und Zweck. Aristoteles ist klar, dass im gemeinsamen guten als im individuellen Gut mehr Wert ist, und zwar in seiner Nicomachean-ethik, dass "selbst wenn das Ende für einen einzigen Mann und für einen Staat gleich ist, dass der Staat bei allen Ereignissen etwas größer und umfassender erscheint. ... Obwohl es für einen einzigen Mann interessant ist, das Ende zu erreichen, ist es feiner und mehr Gott, es für eine Nation oder für Stadtstaaten zu erreichen." Er spricht von der Monarchie (für den gemeinsamen guten Mann), der Aristocracy (Regelung für das gemeinsame Wohl) und der Polizei (Möglichkeit der vielen für das Gemeinwohl). „gemeinsames Gut“ hier bedeutet, dass die Bürgerinnen und Bürger vor allem das gemeinsame Wohl der Bürger haben, und nicht unbedingt das Wohl von Nichtbürgern der Stadt, wie Frauen, Sklaven und manuellen Arbeitern, die sich für das Wohl der Bürger in der Stadt aufhalten. Laut einer gemeinsamen zeitgenössischen Nutzung, die in der Philosophie von Aristotle verankert ist, bezieht sich das gemeinsame Gut auf "eine gute, und erreichbare, aber von seinen Mitgliedern individuell geteilte Gemeinschaft". Renaissance Florenz während des 15. und 16. Jahrhunderts war das gemeinsame Gut einer von mehreren wichtigen Themen des politischen Denkens in der Renaissance Florenz. Die Idee geht zurück zu Thomas Aquinas Theorie von gemeinsamem Gut, das in ganz prämodernem Europa verflochten ist. Niccolo Machiavelli spricht von der benee Gemeinde (gemeinsamer Gut) oder comune utilità (gemeinsamer Gebrauchs), die sich auf das allgemeine Wohl der Gemeinschaft insgesamt bezieht, aber nur 19 Mal während seiner Arbeiten. In wichtigen Passagen der Klagen auf Livy weist er darauf hin, dass "das gemeinsame Gut (comune utilità) . .is aus freier Lebensweise (vivere Libero) hergestellt wird, aber nicht mit ihm identisch ist. Freiheit, Sicherheit und Würde werden ausdrücklich als Elemente des gemeinsamen Guts bezeichnet, und einige Formen des Eigentums und des Familienlebens sind ebenfalls impliziert. Des Weiteren umfasst das von der Freiheit hergebrachte Gemeinwohl Wohlstand, wirtschaftlicher Wohlstand, Sicherheit, Genuss und gutes Leben. Man muss jedoch darauf hinweisen, dass Machiavelli von einer maßgeblichen Beziehung zwischen Freiheit und Gemeinwohl spricht, dass das allgemeine Wohlbefinden nicht genau mit der politischen Freiheit identisch ist: anderswo in den Streiten spricht Machiavelli, dass Machiavelli behauptet, dass ein beeindruckendes Maß an gemeinsamem Wohl durch hinreichend autokratische Führer erreicht werden kann. Gleichwohl kann Machiavellis gemeinsames Gut als Akte für das Wohl der Mehrheit angesehen werden, auch wenn dies dazu führt, andere über das Endeeavor zu drücken. Machiavellis gemeinsames Gut wird von einigen Wissenschaftlern als nicht so üblich angesehen, da er häufig erklärt, dass das Ende der Republiken ihre Nachbarn zerkleinert. Jean-Jacques Rousseau Rousseau argumentiert, dass die Gesellschaft nur in dem Maße funktionieren kann, in dem Einzelpersonen gemeinsame Interessen haben, und dass das Ziel eines jeden Staates die Verwirklichung des gemeinsamen Wohles ist. Er stellt ferner fest, dass das gemeinsame Gut nur durch die Erschöpfung des allgemeinen Willens einer politischen Gemeinschaft bestimmt und umgesetzt werden kann, insbesondere wie er von der Staatsregierung der Gemeinschaft vorgetragen wird. Rousseau hält fest, dass der allgemeine Wille immer auf das gemeinsame Gut ausgerichtet ist, obwohl er sich darüber einigt, dass demokratische Beratungen von Einzelpersonen nicht immer den allgemeinen Willen zum Ausdruck bringen werden. Rousseau hat darüber hinaus zwischen dem allgemeinen Willen und dem Willen aller unterschieden und betont, dass die letztere nur die Summe der Wünsche jedes einzelnen ist, das ehemalige ist das "eine auf ihre gemeinsame Erhaltung und das allgemeine Wohlbefinden ausgerichtet. "Politische Behörde für Rousseau sollte nur dann als legitim angesehen werden, wenn sie nach dem allgemeinen Willen und dem gemeinsamen Gut existiert. Durch die Verfolgung des gemeinsamen Guts kann der Staat als moralische Gemeinschaft handeln. Adam Smith Das 18. Jahrhundert Scottish Moral Philosoph and Political Economics Adam Smith argumentiert in seinem Vermögen der Vereinten Nationen, was als erster Grundpfeiler der Wohlfahrtswirtschaft bekannt geworden ist: dass die unsichtbare Hand des Marktwettbewerbs automatisch einzelne Interessen in das gemeinsame Wohl verwandelt. Smiths ist die Tatsache, dass in einem "System der natürlichen Freiheit" ein Wirtschaftssystem, das es Einzelpersonen ermöglicht, ihre eigenen Interessen unter Bedingungen des freien Wettbewerbs und des gemeinsamen Rechts zu verfolgen, zu einer Selbstregulierung und sehr wohlhabenden Wirtschaft führen würde, die den größten Wohlstand für die größte Zahl schafft. Er plädiert daher für die Beseitigung von Preis-, Arbeits- und Handelsbeschränkungen, die zu einem gemeinsamen Vorteil führen werden, indem "universale Ungewisssheit, die sich auf die niedrigsten Werte der Menschen erstreckt," durch niedrigere Preise, höhere Löhne, bessere Produkte und damit. John Rohlss Theorie der Justiz John Morrisls definiert das gemeinsame Gut als "begründete allgemeine Bedingungen, die für alle von Vorteil sind". In seiner Theorie des Gerichtshofs argumentiert die Rohstoffe für eine grundsätzliche Aussöhnung von Freiheit und Gleichheit, die auf die Grundstruktur einer gut organisierten Gesellschaft angewendet wird, die genau solche allgemeinen Bedingungen festlegt. Schnell mit einem künstlichen Gerät fordert er die ursprüngliche Position auf, verteidigt die Rohstoffe zwei besondere Grundsätze der Gerechtigkeit, indem sie behaupten, dass dies die Positionen angemessener Personen seien, um Grundsätze aus dem Unwissen zu wählen. Eine solche Haftung ist eine, die Menschen im Wesentlichen auf alle Fakten über sich selbst verblindet, damit sie die Grundsätze nicht auf ihren eigenen Vorteil anpassen können. Laut Rohls führt die Unwissenheit dieser Details selbst zu Grundsätzen, die allen fair sind. Wenn ein Mensch nicht weiß, wie er in seiner eigenen Gesellschaft enden wird, wird er wahrscheinlich nicht zu einer Klasse von Menschen kommen, sondern eher eine Gerechtigkeit entwickeln, die alle fair behandelt. Insbesondere behauptet Rohls, dass diese in der ursprünglichen Position alle eine Maximierungsstrategie annehmen würden, die die Aussichten des am wenigsten wohlhabenden Einzelnen oder einer Gruppe maximieren würde. In diesem Sinne ist das Verständnis des gemeinsamen Guts von Rohls eng mit dem Wohl des am wenigsten begünstigten Lebens verbunden. Rohls behauptet, dass die Parteien in der ursprünglichen Position zwei Grundsätze annehmen würden, die dann die Zuteilung von Rechten und Pflichten regeln und die Verteilung der sozialen und wirtschaftlichen Vorteile in der gesamten Gesellschaft regeln würden. Laut dem ersten Grundsatz des Gerichtshofs „Erst: Jede Person hat ein gleiches Recht auf die umfassendste Grundfreiheit, die mit einer ähnlichen Freiheit für andere vereinbar ist“. Der zweite Grundsatz der Justiz sieht vor, dass soziale und wirtschaftliche Ungleichheiten so gestaltet werden müssen, dass (a) sie den am stärksten benachteiligten Gesellschaftsmitgliedern im Einklang mit dem Grundsatz der gerechten Ersparnis (der Differenzgrundsatz) am meisten zugute kommen sollen und (b) Büros und Positionen allen unter Bedingungen der „fairen Chancengleichheit“ offen stehen müssen. Nicht-Westliches moralisches und politisches Denken Die Idee eines gemeinsamen Guts spielt eine Rolle in der Überzeugung politischen Philosophie, die in den meisten Auslegungen die Bedeutung der Subordinierung einzelner Interessen auf Gruppen- oder Kollektivinteressen oder zumindest der gegenseitigen Abhängigkeit von der Entwicklung des Einzelnen und der Entwicklung der Gruppe unterstreicht. In der islamischen politischen Idee haben viele moderne Denker die Konzeption des gemeinsamen Guts erkannt, während sie die grundlegenden oder universellen Prinzipien, die dem Geiste des Wortes "a Law" zugrunde liegen, prüfen. Diese fundamentalen oder universellen Grundsätze wurden weitgehend mit den Zielen des Shari „a (maqāṣid al-sharī‘a) ermittelt, einschließlich der Begriffe des gemeinsamen Interesses oder des öffentlichen Interesses (malala a ‘āmma, moderne Terminologie). Ein Begriff des gemeinsamen Guts kommt in zeitgenössischen islamischen Diskussionen über die Unterscheidung zwischen dem festen und dem flexiblen (althābit w-l-mutaghayyir), insbesondere in Bezug auf moderne islamische Toleranzkonzepte, Gleichheit und Bürgerschaft: Nach einigen, beispielsweise führen die universellen Grundsätze ein größeres Gewicht als bestimmte Unterlassungen des Qur’an und im Falle von Konflikten sogar überhöhte oder explizite Textunterlassungen (na.) hinaus, wenn dies dem Gemeinwohl dient. Politische Wirtschaftstheorie Wirtschaftlich haben die Begriffe „öffentliches Gut“ und „gemeinsames Gut“ technische Definitionen. Ein öffentliches Gut ist ein Gut, das nicht nachgeahmt und unausgewogen ist. Ein gemeinsames Gut ist einfach nicht ausschließend. Eine einfache Typologie veranschaulicht die Unterschiede zwischen verschiedenen Warenarten: Das Gebiet der Sozialwirtschaft untersucht soziales Wohlbefinden. Der Ansatz beginnt mit der Spezifikation einer sozialen Funktion. Die Wahl einer sozialen Funktion ist in einer ethischen Theorie verankert. Eine utilitäre soziale Wohlfahrtsfunktion gewichtet das Wohlbefinden jedes Einzelnen gleichermaßen, während eine rohe soziale Wohlfahrtsfunktion nur den Schutz der am wenigsten wohlhabenden Person betrachtet. Neoklassische Wirtschaftstheorie bietet zwei Konflikten, um über die Genese des gemeinsamen Guts nachzudenken, zwei unterschiedliche Mikrofoundationen. Man ist der Ansicht, dass sich das gemeinsame Gut aufgrund sozialer Vorteile aus der Zusammenarbeit ergibt. Eine solche Ansicht könnte das Dilemma des Angeklagten ansprechen, um zu verdeutlichen, wie die Zusammenarbeit zu höheren Wohlfahrtsergebnissen führen kann. Darüber hinaus ist ein kooperatives Gleichgewicht in einem heiklen Dilemma stabil. Unter diesen Bedingungen verfolgt ein Individuum am besten den Handlungskurs, der auch für die Gesellschaft optimal ist. Die Wirtschaftstheorie weist jedoch in der Regel auf soziale Gewinne aus dem Wettbewerb hin, die für die Nutzung der Märkte rational sind. Smith hat daher die „unsichtbare Hand“ beschrieben, in der der Mechanismus des Marktes die Eigenverzinsung von Menschen in Gewinne für die Gesellschaft umwandelt. Dieser Einblick wird im ersten Theorem of Wohlfahrt Economics formalisiert. Wirtschaftstheorie weist jedoch auch auf Marktversagen hin, darunter die Unterdeckung öffentlicher Güter durch Märkte und das Versäumnis von selbstverzinsten Personen zur Internalisierung externer Effekte. Wegen dieser Faktoren bremst rein selbstverzinstes Verhalten oft vom gemeinsamen Gut. Es gibt einen wichtigen konzeptuellen Unterschied zwischen dem Sinn eines öffentlichen Guts oder öffentlichen Waren in den Wirtschaften und der allgemeineren Idee des "öffentlichen Guts" (im Sinne des gemeinsamen Wohles, des öffentlichen Nutzens oder des öffentlichen Interesses), "ein kurzes Signal für den gemeinsamen Nutzen auf gesellschaftlicher Ebene". In einem nicht wirtschaftlichen Sinne wird der Begriff häufig verwendet, um etwas zu beschreiben, das für die Allgemeinheit von Nutzen ist, wie Bildung, obwohl dies kein "öffentliches Gut" im wirtschaftlichen Sinne ist. Dienstleistungen wie Bildung zeigen jedoch die gemeinsame Versorgungssicherheit, d.h. die Situation, in der die Kosten für die Versorgung vieler Nutzer die gleiche oder fast die gleiche sind wie die Lieferung an einen Benutzer. Öffentliche Güter zeigen auch die gemeinsame Versorgungssicherheit, wenn auch ohne Rückgang der Vorteile mit steigendem Verbrauch. Gesellschaftliche Wahltheorie untersucht kollektive Entscheidungsregeln. Lage von Arrow Theorem, ein wichtiges Ergebnis in der Sozialpolitik, stellt fest, dass kein Aggregativer Mechanismus der kollektiven Wahl (beschränkte ordinalen Inputs) die individuellen Präferenzen konsequent in eine kollektive Präferenzregelung umwandeln kann, die sich über den universellen Bereich möglicher Präferenzprofile erstreckt und gleichzeitig eine Reihe von minimalen normativen Kriterien für Rationalität und Fairness erfüllt. Die Gibbard-Satterthwaite theorem zeigt weiter, dass nicht-vorhersehbare Abstimmungssysteme zwangsläufig einer strategischen Manipulation der Ergebnisse unterliegen. William H. Riker erläutert die Standard-öffentliche Entscheidungsverdolmetschung der Sozialen Wahltheorie, wonach Arrows Unpossibility Derorem „wir bezweifeln, dass der Inhalt des „sozialen Wohlfahrts“ oder des „öffentlichen Interesses“ jemals durch eine Vielzahl individueller Werturteile entdeckt werden kann. Es führt uns sogar zu Verdächtigen, dass nicht wie das „öffentliche Interesse“ existiert, abgesehen von den subjektiven (und somit sehrgeizigen) Behauptungen von Selbstverdächtigen. Riker verteidigt daher eine „liberale“ Konzeption der Demokratie, die sich auf die Rolle der Verfassungskontrollen der Regierung konzentriert. Publikumswahlen haben tendenziell diesen Ansatz geteilt. Buchanan und Tullock verfolgten dieses Programm zur Entwicklung des Bereichs der "konstitutionalen politischen Wirtschaft" in ihrem Buch The Calculus of Author. Mehr jüngste Arbeiten in der Sozialen Wahltheorie haben jedoch gezeigt, dass die Unmöglichkeit von Arrow nur wenig oder gar keine normativen Kosten verursachen kann. Amartya Sen z.B. argumentiert, dass eine Reihe von Mechanismen der sozialen Wahl unvoreingenommen geworden sind, da bestimmte angemessene Beschränkungen im Bereich der zulässigen Präferenzprofile nicht gegeben sind. Insbesondere wird gefordert, dass die Präferenzen auf einer einzigen Dimension kombiniert werden, um einen Condorcet-Preis zu gewährleisten. Zudem wurden viele der empirischen Forderungen von Rikern zurückgeworfen. Theorie der öffentlichen Wahltheorie (in einigen Fällen „positive politische Theorie“) gilt mikroökonomische Methode für die Studie der politischen Wissenschaft, um zu erklären, wie private Interessen die politischen Aktivitäten unterrichten. Sozialwirtschaften, im Einklang mit der klassischen politischen Wirtschaft, nehmen in der Regel einen öffentlichen Interesse an der Politikgestaltung an, die öffentliche Wahlanalyse nimmt eine private Perspektive an, um festzustellen, wie die Ziele der politischen Entscheidungsträger die politischen Ergebnisse beeinflussen. Analyse der öffentlichen Wahl führt daher Abweichungen vom gemeinsamen Gut aus, das sich aus Tätigkeiten wie der Vermietung ergibt. Mancur Olson argumentiert in der Logik der kollektiven Maßnahme, dass öffentliche Güter aufgrund der Anreize für Einzelpersonen zur Freihandel eher unterentwickelt werden. Anthony Downs stellte eine Anwendung dieser Logik auf die Abstimmungstheorie vor, wonach rationale Personen vorziehen, sich einer Stimme zu unterziehen, weil die Grenzkosten den privaten marginalen Vorteil übersteigen. Abwärts argumentiert weiter, dass die Wähler generell vorziehen, wegen „rationaler Unkenntnis“ nicht informiert zu bleiben. Stipendien für die öffentliche Wahl können konstruktivere Anwendungen haben. Elinor Ostroms Untersuchung von Systemen zur Regulierung gemeinsamer Immobilienressourcen führte zum Beispiel dazu, dass Mechanismen zur Überwindung der Tragödie der gemeinsamen Waren gefunden wurden. Wohltätigkeitsorganisationen müssen in vielen Ländern der Gemeinschaft nachweisen, dass sie einen öffentlichen Nutzen bieten. Demokratietheorie In der freiheitlichen Demokratie wird das gemeinsame Gut zu einem regulativen Ideal gemacht. Mit anderen Worten zielen die Teilnehmer der demokratischen Beratung auf die Verwirklichung des gemeinsamen Guts ab. Es unterscheidet sich von der Aggregation der Demokratie, die sich ausschließlich auf die Aggregation der Präferenzen konzentriert.Im Gegensatz zu Aggregativen Konzepten unterstreicht die deliberative Demokratie die Prozesse, bei denen die Agenten politische Ansprüche auf der Grundlage von Urteilen über das gemeinsame Gut rechtfertigen. Demokratie, ein führender zeitgenössischer Ansatz zur Förderung der Demokratie, führt zu einem kognitivistischen Konto des gemeinsamen Guts. In der katholischen sozialen Lehre eines der frühesten Verweise in Christian Literatur auf das Konzept des gemeinsamen Guts finden Sie in der Epistle of Barnabas: "Sie leben nicht vollständig isoliert, haben sich in Sie zurückgezogen, als ob Sie bereits [übermäßig] gerechtfertigt waren, sondern zusammenkommen, um gemeinsam das gemeinsame Gut zu suchen. " Das Konzept ist in der Geißelstadt von Hippo stark vertreten. Buch XIX dieses, das Hauptaugenmerk des normativen Denkens von Korfu, konzentriert sich auf die Frage, "das Wohlergehen der Gesellschaft". ' Mit anderen Worten: „Das menschliche Wohlergehen, das im Wohl der gesamten Gesellschaft, dem gemeinsamen Gut, gefunden wurde?“ Kapitel 5-17 von Buch XIX befassen sich mit dieser Frage. Korfus Emphatic Antwort ist ja (siehe Beginn der chap.5). Sein Verständnis wurde aufgenommen und unter dem Einfluss von Aristotle, der von Thomas Aquinas entwickelt wurde. Aquinass Konzeption des gemeinsamen Guts wurde in der Romanisch-Moral-Theologie standardisiert. Vor diesem Hintergrund wurde das gemeinsame Gut ein zentrales Konzept in der modernen Tradition des katholischen Sozialunterrichts, beginnend mit dem Grundlagendokument, Rerum novarum, einem katalytischen enzyklischen von Papst Leo XIII, herausgegeben 1891. In diesem Zusammenhang ging es um die Krise der Industriearbeiter in Europa und plädierte für eine andere Position aus dem laissez-faire Kapitalismus und dem Sozialismus. In diesem Schreiben garantiert Papst Leo das Recht auf Privateigentum und betont gleichzeitig die Rolle der Kollektivverhandlungen, ein Lebensverhältnis zu schaffen. zeitgenössischer Unterricht auf dem gemeinsamen Gut wird im Kompendium des Sozialen Doctrine der Kirche, Kapitel 4, Teil II zusammengefasst. Kontingentierung des zweiten Dokuments des Vatikanischen Rates, Gaudium et spes (1965,) heißt dies: "Einigung seines primären und weitgehend akzeptierten Sinnes bedeutet das gemeinsame Gut "die Summe der sozialen Bedingungen, die es den Menschen ermöglichen, ihre Erfüllung als Gruppen oder Einzelpersonen zu vollenden und leichter zu erreichen", d. h. auf Gaudium et spes, #26; Italics Original). In dem Kompendium gibt es später Aussagen, die aufzeigen, was als teilweise andere, klassischer, Sinn des Konzepts gesehen werden kann – nicht nur „soziale Bedingungen“, die Menschen in die Lage versetzen, die Erfüllung zu erreichen, sondern als Ziel des menschlichen Lebens. ["T]he gemeingut [is] das Wohl aller Menschen und der ganzen Person... Der Mensch kann sich nicht selbst erreichen, d. h. abgesehen von der Tatsache, dass er mit anderen und für andere existiert."65; er ist Original. " Das Ziel des Lebens in der Gesellschaft ist in der Tat das historische Ziel eines gemeinsamen Guts." In seiner Veröffentlichung von 2009 hat die italienische katholische Internationale Theologische Kommission auf diese beiden teilweise unterschiedlichen Vorstellungen des gemeinsamen Guts aufmerksam gemacht. Sie nannten sie als "zwei Ebenen" des Gemeinwohls. Ein weiteres einschlägiges Dokument ist Veritatis Milendor, ein Papal enzyklal von Papst John Paul II, das 1993 zur Bekämpfung der Lockerung der moralischen Normen und der politischen Korruption (siehe Nummer 98) ausgestellt wurde, die Millionen von Menschen betrifft. Papst John Paul beschreibt in diesem Schreiben die Merkmale und Gründe, die die politische Führung erfordern sollte, die Wahrheitsvoll, Ehrlichkeit, Fairness, Konkurs und Solidarität (wie in Nummer 98 bis 100 beschrieben) sind, da die Wahrheit von Ehrlichkeit, gutem Glauben und der Tatsache im Allgemeinen erweitert wird, um insbesondere mit der Realität oder Wirklichkeit zu vereinbaren. In der zeitgenössischen Politik der Vereinigten StaatenIn der zeitgenössischen amerikanischen Politik wird die Sprache des gemeinsamen Guts (oder des öffentlichen Reichtums) manchmal von den politischen Akteuren auf dem Weg zur Beschreibung ihrer Werte angenommen. Jonathan Dolhenty vertritt die Auffassung, dass eine in der amerikanischen Politik zwischen dem gemeinsamen Gut unterscheiden sollte, der "die Person in der Familie teile, ohne dass sie ein privates Gut für jedes einzelne Familienmitglied wird," und dem Kollektivgut, der "obwohl alle als Gruppe besitzen, nicht wirklich an den Mitgliedern einer Gruppe teilnimmt. Es ist tatsächlich in mehrere private Güter unterteilt, wenn sie an die einzelnen Mitglieder verteilt werden. „Erst beschrieben von Michael Tomasky in The American Prospect Magazin und John Halpin im Center for American Progress, hat sich das amerikanische politische Verständnis des gemeinsamen Guts in den letzten Zeiten entwickelt. Das liberale Magazin The Nation und das Rockridge Institute haben unter anderem das gemeinsame Gut als eine politische Botschaft für progressive Kandidaten identifiziert. Darüber hinaus sind nicht-parteiische Advocacy-Gruppen wie Gemeinsames Gut die politischen Reformanstrengungen, um das gemeinsame Wohl zu unterstützen. Angesichts des zentralen Anliegens für eine nachhaltige Entwicklung in einer zunehmend interdependenten Welt sollten Bildung und Wissen daher als globale Kollektivgüter gelten. Dies bedeutet, dass die Schaffung von Wissen, seine Kontrolle, den Erwerb, die Validierung und die Nutzung für alle Menschen als kollektives soziales Ziel gemeinsam sind. Gemeinsame Waren für Gesundheit Gemeinsame Produkte für Gesundheit (CGH) können als bevölkerungsbezogene Interventionen oder Aktivitäten definiert werden, die kumulative Finanzierungen von Spendern oder Regierungen auf der Grundlage von zwei Bedingungen erfordern. Die erste Voraussetzung ist der wirtschaftliche Fortschritt und die Gesundheit. Die zweite Bedingung umfasst den Schwerpunkt auf öffentliche oder gemeinsame Waren und große soziale Außenbeziehungen mit klarer wirtschaftlicher Grundlage für Gesundheitsinterventionen, die auf Marktversagen basieren. Die gemeinsamen Gesundheitsprodukte müssen den Gemeinschaften enorme gesundheitliche Vorteile bringen und nicht durch Marktkräfte finanziert werden. Nur wenige Beispiele für gemeinsame Gesundheitsprodukte sind Risikobewertung, Krankheitsbekämpfungspolitik und -strategien, Vektorkontrolle und öffentliche Gesundheits-Notfalldienste. Geschichte Mitte des 20. Jahrhunderts zeigten die Eliten eine Motivation für die für Gesundheit vorgesehenen Gemeinsamen Waren, und Entscheidungen basieren auf der Elite statt der Öffentlichkeit, da es kein öffentliches Interesse an diesem Thema gab. Nach den 1950er Jahren begann die Regierung zunehmend, das Konzept der Behandlung von gegenseitigen Fragen zum Nutzen der Bürger zu sehen, aber es muss noch vollständig angenommen werden und wird wesentlich besser mit den entsprechenden Ausgaben vereinbar sein. Siehe auch Altruism Commonwealth Open-Source-Modell Public Good Public Interest Roerichism Social Contract Meeresautonomie Quellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text von Reform der Bildung: Hin zu einem weltweiten gemeinsamen Gut? 80–81, UNESCO.UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Links Allgemein guter Unterricht in der Katholischen Sozialschule: Vorstellung beim VPlater-Projekt Trans-acting siRNA (abbreviated ta-siRNA oder tasiRNA) sind eine Klasse kleiner Interfering RNA (siRNA), die den Genbegriff durch post-Transkriptale Genabscheidung in landwirtschaftlichen Betrieben repressieren. Vorläufer-Transkripte von TAS loci sind polyadenyliert und in die Doppelte RNA umgewandelt und werden anschließend in 21-nucleotide-long RNA-Messe mit Überhang verarbeitet. Diese Segmente werden in ein RNA-induziertes Silencing-Komplex (RISC) aufgenommen und direkt in die sequenzspezifische Kernspaltung von Ziel mRNA. Ta-siRNAs werden als SiRNA eingestuft, weil sie aus Doppel-Stranged-RNA (dsRNA) entstehen. Entdeckung der Ta-siRNA wurde 2004 in der Blumenpflanze Arabidopsis thaliana entdeckt. Initiale Beschreibungen fanden die Einbeziehung des Pflanzenprotein-Beobachters 3 (SGS3) und des Enzyms RNA-dependant RNA Polymerase 6 (RDR6). Biosynthesis Ta-siRNAs werden aus nichtcode-Transkripten durch die RNA-geführte miRNA-guided cleavage erzeugt, gefolgt von der Umstellung auf Doppelte RNA durch RDR6. Die daraus resultierende dsRNA wird weiter von dicer-like Enzym 4 (DCL4) verarbeitet, um ein schrittweises Spektrum von 21-nt-Rücken aus Positionen zu erzeugen, die die miRNA cleavage-Website bestimmen. In A. thaliana gibt es vier Familien von Ta-siRNA-Erzeugern (TAS genes). TAS1, TAS2, TAS4 und TAS4 Familien benötigen eine miRNA verbindliche Stelle für die Spaltung, während TAS3 zwei verbindliche Standorte benötigt. TAS-Gen-Familiennummern weisen keine generelle Angabe der Athologie auf, z.B. die Mos TAS1-Genfamilie teilt mit der arabischenidopsis thaliana TAS1-Genfamilie nicht mit. TAS1 und TAS2 TAS1/2-Transkripte befinden sich in einer ersten AGO1 mediated cleavage am Ende von 5’, das von miR173 geleitet wird. RDR6 setzt anschließend die Transkripte in eine Doppel-Sparte-RNA-Fragment um, die dann von DCL4 verarbeitet wird, um die 21-nt-VeRNA mit 2 Nukleotide 3’ Überhangs zu generieren, die sich auf trans mRNAs im transnen Bereich konzentrieren. TAS4Die ersten Schritte für die TAS4-Familie von Ta-siRNA sind ähnlich wie TAS1 und TAS2. Die TAS4-Familie von Transkripten wird zunächst von MigR828 geleitet, AGO1 mediated cleavage, gefolgt von der Synthese und Verarbeitung durch DCL4. TAS3In Gegensatz zur einheitlichen mRNA-.-Familie verlangt TAS3 den Leitfaden mRNA miR390, der die Transkription an zwei Standorten enthält. Die Transkripte wird dann nur auf der 3 verbindlichen Seite durch AGO7 gestrichen. Wie für die TAS1, TAS2 und TAS3-Familien zeichnet RDR6 die DsRNA-Fragmente ab, die weiter von DCL4 verarbeitet wird. Mechanismus endogene Ta-siRNAs wirken über heterosilencing, was bedeutet, dass die Gene, die sie für Spaltung und Repression anstreben, die Gene, von denen die SiRNAs die Wirkung haben, nicht sehr verantworten. Dies unterscheidet sich von anderen endogenen SiRNAn, die zis-akting und auto-silencing sind, und repressiert den Ausdruck von Gene, die die gleiche sind oder eine große Verwechslung an die Gene haben, von denen sie abgeleitet sind. Man war zuvor der Meinung, dass nur miRNAs heterosilencing. Wie andere SiRNAs werden die Ta-siRNAs in RNA-induzierte Silencing-Komplexe (RISCs) aufgenommen, in denen sie den Komplex leiten, um die Ziel-MRNA Mitte einer einzigen ergänzenden Website zu spalten und die Übersetzung zu repressieren. Ein Mitglied der Proteinfamilie von Argonaute ist ein Bestandteil aller RNA-Silencing-Effektor-Komplexe, einschließlich der RISCs, die mRNA-Sekrose katalysieren. Konkret in Arabidopsis scheint es AGO7/ZIPPY zu sein, das in der TAS3-deriven stillschweigenden Regulierung eine Rolle im stillschweigenden Weg spielt. AGO7/ZIPPY spielt keine Rolle in den Mechanismen für TAS1 oder TAS2 Ta-siRNA-Biogenese. Ta-siRNAs können in AGO1-Komplexe verladen werden, um Ziel mRNA cleavage zu steuern. Abhängigkeit von Pflanzen Neben dem in A. thaliana anwesenden Nachweis von Ta-siRNAs wurden auch in den Mos Physcomitrella patens, Mais, Oryza Sativa (rice) und anderen Pflanzen nachgewiesen. TAS3 trans-acting Short-interfering RNA ist ein Beispiel für einuxin-Beantwortungsfaktoren (tasiR-ARF), das nicht nur in Arabidopsis, sondern in allen früheren Beispielen gezeigt wurde. TasiR-ARF ist für die Regulierung des Signal-Moleküls Auxin verantwortlich. Es zielt darauf ab, die mRNA zu begrenzen, die mehrere der Gene von Auxin Response Factor (ARF) für die Verschlechterung codiert. Luxemburg Links