Eliminatives Materialismus (auch bekannt als Euminativismus) ist der Anspruch, dass bestimmte Arten von psychischen Staaten, die die meisten Menschen glauben, nicht existieren. Es ist eine wesentliche Position in der Philosophie des Geistes. Manche Anhänger von eliminativismus argumentieren, dass keine kohärente Neuralbasis für viele alltägliche psychologische Konzepte wie Überzeugung oder Wunsch gefunden wird, da sie schlecht definiert sind. Man argumentiert vielmehr, dass psychologische Verhaltenskonzepte und Erfahrungen beurteilt werden sollten, wie gut sie auf die biologische Ebene reduzieren. Andere Versionen beinhalten das Fehlen bewusster psychischer Staaten wie Schmerzen und visuelle Wahrnehmungen. Eliminativismus über eine Klasse von Unternehmen ist der Ansicht, dass die Klasse der Unternehmen nicht existiert. Materialismus ist z.B. eher eliminativ über die Seele; moderne Chemiker sind eliminativ über Phlogiston; und moderne Physiker sind eliminativist über das Bestehen von luminiferous aether. Eliminatives Materialismus ist die relativ neue (1960s-1970s) Idee, dass bestimmte Kategorien von psychischen Einrichtungen, die ein gemeinsames Gefühl haben, gewährt werden, wie Überzeugungen, Wünsche und das subjektive Schmerzgefühl. Die häufigsten Versionen sind die von Paul und Patricia Churchland zum Ausdruck gebrachten Propositionalismen, und der Repositionsismus über Kailia (subjektive Interpretationen zu bestimmten Fällen subjektiver Erfahrungen), wie von Daniel Dennett und Georges Rey. Diese Philosophen appellieren oft an eine Introspection Illusion. eliminativismus steht im Zusammenhang mit materiellistischen Verständnissen der Psychologie im Widerspruch zu reduktivem Materialismus, der argumentiert, dass psychische Staaten als konventionelles Verständnis existieren und dass sie direkt dem physischen Zustand des Nervensystems entsprechen. Eine Zwischenstellung ist ein überarbeiteter materieller Prozess, der oft argumentiert, dass der betreffende geistige Staat sich als etwas rekzeptabel erweisen wird, wenn es um physikalische Phänomene geht – mit einigen Änderungen, die für das gemeinsame Konzept erforderlich sind. Seit eliminativem Materialismus behauptet, dass die künftige Forschung keine neuronale Basis für verschiedene psychische Phänomene finden wird, muss sie notwendigerweise warten, dass die Wissenschaft weiter vorankommt. Man könnte die Position aus diesen Gründen in Frage stellen, aber andere Philosophen wie das Kirchenland argumentieren, dass der Euminativismus häufig notwendig ist, um die Köpfe der Denker zu neuen Beweisen und besseren Erläuterungen zu machen. Übersicht Verschiedene Argumente wurden in den letzten vierzig Jahren sowohl für als auch gegen den eliminativen Materialismus vorgebracht. Die meisten Argumente für die Ansicht basieren auf der Annahme, dass die gemeinsame Meinung der Menschen tatsächlich eine implizite Theorie ist. Es soll mit anderen wissenschaftlichen Theorien verglichen werden, die in seinem erläuternden Erfolg, der Genauigkeit und der Fähigkeit stehen, den Menschen korrekte Vorhersagen über die Zukunft zu ermöglichen. Eliminativisten argumentieren, dass auf der Grundlage dieser und anderer Kriterien gemeinsame Volkspsychologie gescheitert ist und schließlich durch Erklärungen aus den Neurowissenschaften ersetzt werden muss. Diese Philosophen betonen daher die Bedeutung der neurowissenschaftlichen Forschung sowie die Entwicklung der künstlichen Intelligenz zur Aufrechterhaltung ihrer Dynamik. Philosophen, die gegen Euminativismus argumentieren, können verschiedene Ansätze verfolgen. Simulationen, wie Robert Gordon und Alvin Goldman, argumentieren, dass die Volkspsychologie keine Theorie ist, sondern eher von internen Simulationen anderer abhängig ist und daher nicht der Verfälschung gleichgestellt wird. Jerry Fodor argumentiert u. a., dass die Volkspsychologie tatsächlich eine erfolgreiche (auch unerlässliche) Theorie ist. Ein weiterer Standpunkt ist, dass der Geißelismus die Existenz der Überzeugungen und anderer Einrichtungen, die er zu beseitigen sucht, übernimmt und somit selbstverantwortet. Eliminativismus hält fest, dass das gemeinsame Verständnis des Geistes Fehler ist und dass die Neurowissenschaften einen Tag zeigen, dass die mentalen Staaten, die im täglichen Diskurs gesprochen werden, mit Worten wie Absicht, Annahme, Wunsch und Liebe, nichts wirklich tun. Aufgrund der Unzulänglichkeit natürlicher Sprachen denken die Menschen irrtümlich, dass sie solche Überzeugungen und Wünsche haben. Manche eliminativisten, wie Frank Jackson, behaupten, dass das Bewusstsein nicht existiert, außer als Epiphenomenon der Gehirnfunktion; andere, wie Georges Rey, behaupten, dass das Konzept schließlich als Neurowissenschaften eliminiert wird. Bewusstsein und Folklore sind getrennte Themen und es ist möglich, einen eliminativen Kurs auf einem, aber nicht auf dem anderen zu nehmen. Die Wurzeln von eliminativismus gehen zurück in die Schreiben von Wilfred Sellars, W.V Quine, Paul Feyerabend und Richard Rorty. James Cornman wurde 1968 erstmals mit dem Begriff „eliminatives Materialismus“ eingeführt, wobei er eine von Rorty unterstützte Version des physikalischenismus beschreibt. Das spätere Ludwig Wittgenstein war auch eine wichtige Inspiration für eliminativismus, insbesondere mit seinem Angriff auf "private Objekte" als "grammatical-Fictions". Frühräumler wie Rorty und Feyerabend verwechseln oft zwei unterschiedliche Ursachen der Art der Abschaffung, die der Begriff "geschäfter Materialismus" beinhaltet. Einerseits behaupteten sie, die kognitiven Wissenschaften, die letztlich den Menschen ein korrektes Konto der Arbeit des Geistes geben wird, werden keine Bedingungen für gemeinsame geistige Staaten wie Überzeugungen und Wünsche beschäftigen; diese Staaten werden nicht Teil der Ontologie einer ausgereiften kognitiven Wissenschaft sein. Kritiker haben jedoch sofort gekämpft, dass diese Ansicht von der Identitätstheorie des Geistes unschädlich sei. Quine selbst fragt sich, was genau so eliminativer Materialismus nach all: Kann der Körper nach allen oder einer Theorie von ihnen eine Reudiation von geistigen Gegenständen sein? Lässt er den psychischen Zustand der Schmerzen oder einger zugunsten seines physikalischen Komitanten neu oder ermittelt den psychischen Zustand mit einem Zustand des physikalischen Organismus (und so einen Zustand des physikalischen Organismus mit dem psychischen Staat)? Andererseits behaupteten die gleichen Philosophen auch, dass gemeinsame seelische Staaten einfach nicht existieren. Kritiker wiesen jedoch darauf hin, dass eliminativisten nicht beide Möglichkeiten haben könnten: entweder psychische Staaten existieren und letztlich in Bezug auf weniger neurophysiologische Prozesse oder nicht. Moderne Häftlinge haben deutlicher gesagt, dass psychische Phänomene einfach nicht existieren und schließlich aus dem Denken der Menschen über das Gehirn in derselben Weise beseitigt werden, dass Demonstranten aus dem Denken der Menschen über psychische Erkrankungen und Psychopathologie entfernt wurden. Obwohl es in den 1960er Jahren eine Minderheitsposition war, hat der eliminative Materialismus in den 80er Jahren prominiert und akzeptiert. Befürworter dieser Ansicht, wie B.F Hautner, führten häufig parallel zu früheren überfälligen wissenschaftlichen Theorien (wie den vier Kammern, der Phloganz von Verbrennungen und der lebenswichtigen Krafttheorie), die alle erfolgreich beseitigt wurden, um ihre Einstellung über die Natur des geistigen Körpers zu ermitteln. In diesen Fällen hat die Wissenschaft keine detaillierteren Versionen oder Reduktionen dieser Theorien erstellt, lehnte sie jedoch ganz als obsolet ab. Radical Verhaltenisten, wie Hautner, argumentierten, dass die Volkspsychologie bereits veraltet ist und durch Beschreibungen der Geschichte der Verstärkung und Strafe ersetzt werden sollte. Letztlich wurden solche Ansichten aufgegeben. Patricia and Paul Churchland argumentierte, dass die Volkspsychiatrische Psychologie allmählich als Neurowissenschaften reife. Eliminativismus ist nicht nur durch philosophische Erwägungen motiviert, sondern auch eine Vorhersage darüber, was Form künftiger wissenschaftlicher Theorien sein wird. Eliminativistische Philosophen interessieren sich daher eher mit den Daten, die aus den einschlägigen Gehirn- und kognitiven Wissenschaften stammen. Darüber hinaus, weil eliminativismus in der Natur im Wesentlichen prädiktiv ist, können unterschiedliche theoristen und oft unterschiedliche Vorhersagen machen, über die Aspekte der Volkspsychiatrischen Psychologie aus dem menschlichen Votum des Volks ausgeschaltet werden. Keiner dieser Philosophen sind eliminativisten "Nichtgericht". Heute ist die eliminativistische Ansicht am engsten mit den Philosophen Paul und Patricia Churchland verbunden, die das Bestehen von Vorwürfen (eine Unterklasse von Absichtserklärungen) und mit Daniel Dennett, die in der Regel als eliminativ über Quarantäne und Phänomene des Bewusstseins angesehen werden. Eine Möglichkeit, den Unterschied zwischen den Ansichten der Kirchenlandschaften und der Ansicht von Daett zu zusammenfassen, ist, dass die Kirchenlandschaften bei der Propositionierung von Haltungen eliminativ sind, aber Kürzungsisten in Bezug auf Kailia, während Dennett ein Anti-Reduktionsfaktor in Bezug auf die Propositionswahrnehmung und einen eliminativen über Quarantäne ist. Kürzlich haben Brian Tomasik und Jacy Reese Andies verschiedene Argumente für die Förderung des Reeseismus vorgebracht. Argumente für eliminativismusprobleme mit Volkstheorien Eliminativisten wie Paul und Patricia Churchland argumentieren, dass die Volkspsychologie eine voll entwickelte, aber nicht formalisierte Theorie des menschlichen Verhaltens ist. Es wird verwendet, um Vorhersagen über menschliche geistige Staaten und Verhalten zu erklären und zu machen. Diese Ansicht wird oft als Theorie oder nur theoretisch-theoretisch bezeichnet, denn sie ist eine Theorie, die das Bestehen einer nicht anerkannten Theorie unterstreicht. In ihrer Theorie im wissenschaftlichen Sinne müssen die eliminativisten auf der Grundlage ihrer prädikativen Macht und des erläuternden Erfolgs als Forschungsprogramm für die Untersuchung des Geistes/Brain beurteilt werden. Solche Häftlinge haben unterschiedliche Argumente entwickelt, um zu zeigen, dass die Volkspsychologie eine ernste Fehlertheorie ist und abgeschafft werden muss. Sie argumentieren, dass die Volkspsychologie von ihrem Purview ausschließt oder sich traditionell über viele wichtige psychische Phänomene verirrt hat, die von modernen Neurowissenschaften untersucht und erläutert werden können. Manche Beispiele sind Traum, Bewusstsein, psychische Störungen, Lernprozesse und Gedächtnisfähigkeiten. Außerdem argumentierten sie, die Entwicklung der Volkspsychiatrischen Psychologie in den letzten 2.500 Jahren war nicht signifikant, und daher ist sie eine Stagnation der Theorie. Die alten Griechen hatten bereits eine Volkspsychologie vergleichbar mit modernen Ansichten. Im Gegensatz zu diesem Mangel an Entwicklung sind die Neurowissenschaften ein rasanter Fortschritt des wissenschaftlichen Komplexes, der nach Ansicht vieler kognitiver Prozesse, die die Volkspsychologie nicht zulassen, erklären kann. Folk Psychologie behält die Merkmale von veralteten Theorien oder Geschichten aus der Vergangenheit. alte Gesellschaften versuchten, die physische Geheimnisse der Natur zu erklären, indem sie psychische Bedingungen an sie in solchen Aussagen wie "das Meer ist verdächtig". schrittweise wurden diese alltäglichen psychologischen Erklärungen durch effizientere wissenschaftliche Beschreibungen ersetzt. Heute argumentieren eliminativisten, es gibt keinen Grund, ein wirksames wissenschaftliches Konto der kognitiven Fähigkeiten der Menschen zu akzeptieren. Liegt eine solche Erklärung vor, dann wäre es nicht notwendig, geschlechts-psychologische Erklärungen des Verhaltens zu verlangen, und die letzteren würden die gleiche Art wie die Mythologieerklärungen der Alter beseitigen. Eine weitere Argumentlinie ist die Meta-Einführung auf der Grundlage der katastrophalen historischen Aufzeichnungen der Volkstheorien im Allgemeinen. alte vorwissenschaftliche Theorien der Volksbiologie, der Volksphysik und der Volkskonomologie haben alle bewiesen, dass sie radikal falsch sind. Eliminativisten argumentieren im Falle der Volkspsychologie gleich. Es scheint keine logische Grundlage für den Euminativisten, um eine Ausnahme nur zu machen, weil die Volkspsychiatrische Psychologie länger dauert und sich besser als die anderen Volkstheorien eignen. In der Tat könnten die eliminativen Kriege, die Überlegungen über die harmonische Plausibilität genau das Ergebnis der tief verwurzelten Natur in der Gesellschaft der Volksbiologie selbst sein. Man kann sein, dass die Überzeugungen und andere solche Staaten als Theorieladen sind, da die externen Wahrnehmungen und damit auch die Intuationen eher für sie einseitig sind. Konkrete Probleme mit Volkspsychiatrischem Großteil der Volkspsychologie betreffen die Zuweisung von vorsätzlichen Staaten (oder insbesondere als Subklasse, propositionale Haltungen). Eliminativisten weisen darauf hin, dass diese Staaten in der Regel eine verbriefte synttische und semantische Eigenschaften aufweisen. Beispiel hierfür ist die Sprache der Denkhypothese, die eine diskrete, kombinierte DNA und andere sprachliche Eigenschaften dieser psychischen Phänomene aufweist. Eliminativisten argumentieren, dass solche diskreten und kombinierten Charaktere keinen Platz in den Neurowissenschaften haben, die von Aktionspotenzialen sprechen, Frequenzen suchen und andere Auswirkungen haben, die kontinuierlich und in der Natur verteilt sind. So können die von der Volkspsychiatrischen Psychologie angenommenen synttischen Strukturen keinen Platz in einer solchen Struktur wie dem Gehirn haben. Gegen dies gab es zwei Antworten. Einerseits gibt es Philosophen, die verleugnen, dass psychische Staaten naturgemäß sind und dies als ein Stroh-Menschen-Gedanke betrachten. Die andere Ansicht ist vertreten durch diejenigen, die "eine Gedankensprache" akzeptieren. Sie behaupten, dass die mentalen Staaten multiplizieren können und dass funktionelle Charakterisierungen nur eine höhere Charakterisierung darstellen, was auf körperlicher Ebene geschieht. Es wurde auch gegen die Volkspsychologie argumentiert, dass die Absicht der psychischen Staaten wie die Weltanschauung bedeutet, dass sie semantische Eigenschaften haben. Konkret ist ihre Bedeutung von den Dingen bestimmt, die sie in der Außenwelt haben. Dies macht es schwierig zu erklären, wie sie die ursächlichen Rollen spielen können, die sie in kognitiven Prozessen haben. Letzteres Argument wurde in den letzten Jahren von der Theorie des Bindetums ratifiziert. Viele verwandte Modelle des Gehirns wurden entwickelt, in denen die Prozesse des Sprachenlernens und anderer Formen der Vertretung hoch verteilt und parallel sind. Man könnte sagen, dass es für solche diskreten und semantisch vervollständigten Einrichtungen als Überzeugungen und Wünsche keine Notwendigkeit gibt. Physik beseitigt Absichtserklärung Wenn wir sagen wollen, dass ein Denken eine Art Neuralprozess ist, müssen wir sagen, wenn wir über Paris denken, ein Netz von Neuronen, das etwas über Paris ist. verschiedene Antworten zu dieser Frage zu prüfen. Die Neuronen können nicht über Paris auf dem Weg zu einem Bild sprechen, weil sie im Gegensatz zu einem Bild, das sie nicht ganz Paris entsprechen. Man kann aber nicht über Paris in der Art und Weise sein, dass ein rotes "Stop"-Zeichen vorbeugt ist, obwohl es dieser Maßnahme nicht ähnelt. Für einen roten Octagon oder das Wort "Stop" für diesen Bereich bedeutet nur, was sie als Konvent tun, nur weil wir die betreffenden Formen als Maß für die Einstellung auslegen. Und wenn Sie über Paris denken, zuweisen Sie keine konventionelle Auslegung für solche und ähnliche Neuronen in Ihrem Gehirn, um sie vertreten Paris. Man schlägt vor, dass es noch einige weitere Gehirnverfahren gibt, die eine solche Bedeutung der „Paris Neuronen“ verleihen, ist nur, um eine Homunité zu verhängen und nichts zu erklären. Wenn wir sagen, dass ein Klump von Neuronen einem anderen entspricht, sagen wir, dass der andere als eine solche und eine solche Bedeutung darstellt. Dies bedeutet, dass wir jetzt erklären müssen, wie das erste die Bedeutung oder den Repräsentationsinhalt besitzt, denn das bedeutet, dass wir das erste Problem nicht alle lösen, sondern nur ein zweites hinzugefügt haben. Wir haben „bedeutend“ die Bedeutung eines Klumpens von Neuronen unter Bezugnahme auf die Bedeutung, die implizit in einem anderen Klumpen vorhanden ist, und damit nur einen Teufelsbeweis ausgelöst. Nur der Weg, die Regresse zu brechen, wäre es, einiges von Materien, die gerade ihre Bedeutung besitzen, ohne sie von anderen zu entziehen. Keines dieser Materie kann es sein, weil die Physik das Vorhandensein von Klumpen der erforderlichen Art ausgeschlossen hat. Evolution beseitigt Absichtserklärung Jede natürliche, rein kausale, nicht-semantische Darstellung von Inhalten muss sich auf die naturwissenschaftliche natürliche Auswahl stützen, um neurale Staaten zu bauen, die in der Lage sind, einzigartige Vorwürfe zu speichern, die von der Volkspsychologie verlangt werden. Theorien, die versuchen, die Absichtserklärung innerhalb des Materialismus zu berücksichtigen, stehen vor dem Problem der Unterlassungsverfügung, das zur Ungültigkeit von Propositionalinhalten führt. Wenn solche Theorien das Disjunction-Problem nicht lösen können, wird es der Fall sein, dass Neuronen keine einzigartigen Vorwürfe speichern können. Der einzige Prozess, der neurale Schaltkreise, die Entwicklung durch natürliche Auswahl, kann das Disjunction-Problem nicht lösen. Ganzer Punkt der Theorie von Darwin ist, dass die Natur bei der Schaffung von Anpassungen nicht aktiv ist, sie ist passiv. Was wirklich geht, ist die Umweltfiltration – ein rein passives und nicht sehr diskriminierendes Verfahren, das die meisten Merkmale unter einem minimalen lokalen Schwellenwert verhindert. Naturauswahl ist dagegen. Alphabetisierungsauswahl für Foresight, Planung und Zweck. Darwins Erfolg war es, zu zeigen, dass das Aussehen der Zweckbestimmung die Realität der zwecklosen, unvorhersehbaren und unplanmäßigen Kausalation ist. Alle Anpassungen erfordern eine Auswahl. Dies war der Punkt von Darwin. Jedoch ist die Kombination von Blindenvariationen und Auswahl-against nicht ohne Ablösung möglich. Es ist wichtig zu sehen, dass „selekt-against“ nicht die widersprüchliche „Auswahl“ ist.“ Warum sind sie nicht widersprüchlich? Man ist daher nicht nur für Trait nicht-T ausgewählt? einfach, weil es weder ausgewählte noch ausgewählte Eigenschaften gibt. Dies sind die neutralen, die Biologen, insbesondere die molekularen Evolutionsbiologen, beschreiben als still, abwechselnd, Junk, Nichtcode usw. „Selektionen für“ und „Selekt-against“ sind nicht widersprüchlich. natürliche Auswahl kann keine Diskriminierung zwischen verlängerbaren Eigenschaften darstellen. Um zu sehen, wie der Prozess, den die Darwinian-Auswahl-against in einem echten Fall funktioniert, ein Beispiel: zwei unterschiedliche Gene, von denen eine neutrale oder sogar schädliche Wirkung für einen Organismus und die andere, von denen nützlich ist, die von Genen, die für die andere auf den Chromosomen verwendet werden, bestimmt werden. Dies ist das Phänomen der genetischen Verbindung. Die Merkmale, die die Gene für codiert werden, werden in einer Bevölkerung koextensiv sein, da die Gentypen in dieser Bevölkerung koextensive sind. Mendelian- und Segregation schneidet diese Gene mit jeder Effizienz nicht ab. Nur durch die Auflösung und fehlerhafte Neuanbindung von Chromosomalen oder ähnlichen Prozessen kann dies geschehen. Als Darwin realisiert hat, zieht kein Prozess, der Varianten in der Natur herstellt, auf künftigem Nutzen, Komfort, Bedarf oder Anpassungswert von alles an. Nur die Entwicklung (natürliche Auswahl-against) kann sich über das freie, unannehmbare oder neutrale Trait machen, dessen Gene in der Nähe der Gene für ein adaptives Trait kommen, warten auf das genetische Material, das nur am richtigen Ort zwischen ihren jeweiligen Gene zerbrochen werden soll. Wenn dies geschieht, können dann Darwinische Prozesse beginnen, den Unterschied zwischen ihnen zu erkennen. Aber nur, wenn die Umweltverträglichkeiten die DNA, auf der die beiden angrenzenden Gene sitzen, brechen die Auswahl ein – wenn eine der beiden Proteine schädlich ist. Hier geht es um das Disjunction-Problem der Darwinischen Theorie: Die entdeckte Prozess Darwin kann den Unterschied zwischen diesen beiden Gene oder ihren Merkmalen nicht erklären, bis die Verflechtung zwischen einem Gen unterbrochen wird, was seine Häufigkeit erhöht und die andere, die ihre Häufigkeit verringert. Wenn sie nie getrennt sind, bleibt sie für immer blind. Was schlimmer und wahrscheinlicher ist, kann eine Gensequenz Code für ein günstiges Trait – ein für das Überleben benötigtes Protein, während ein Teil derselben Sequenz Code für ein Maladaptives Trait, ein Genprodukt, das die Fitness verringert. natürliche Auswahl wird eine noch schwierigere zeitliche Diskriminierung dieser beiden Merkmale haben. Da die Entwicklung das Disjunction-Problem nicht lösen kann, ist der richtige Abschluss für den Materialisten die Annahme von Euminativismus, indem sie die Tatsache verleugnet, dass die Neuralstaaten als ihre spezifischen Inhalte, insbesondere die Festlegung von Aussagen, die nicht vernachlässigbare Eigenschaften und die Beziehungen zu nicht-disjunktiven Themen zuweisen. Argumente gegen eliminativismus Intensivität und Bewusstsein sind identische Manche eliminativisten ablehnende Absichtserklärung und akzeptieren das Vorhandensein von qualia.Andere eliminativisten lehnen die Absicht an. Viele Philosophen argumentieren, dass die Absichtserklärung nicht ohne Bewusstsein existiert, und umgekehrt ist daher jeder Philosoph, der einen akzeptiert, während er die anderen ablehnt, uneinheitlich. Daher argumentierten sie, eine Person muss sowohl qualia als auch Absichtserklärung akzeptieren oder sie gemeinsam ablehnen. Philosophen, die für eine solche Position plädieren, umfassen Philip Goff, Terence Horgan, Uriah Kriegal und John Tienson. Zum Beispiel akzeptiert der Philosoph Keith Frankish das Vorliegen der Absichtserklärung, hält aber für Illusionen über das Bewusstsein, weil er Kailia ablehnt. Philip Goff stellt fest, dass die Überzeugungen eine Art propositionaler Gedanken sind. Kann sie die Realität des Denkens akzeptieren und gleichzeitig die Realität des Bewusstseins verleugnen? Das hängt davon ab, ob es eine konstitutive Beziehung zwischen Denken und Bewusstsein gibt. Keith Frankish übernimmt im gesamten Papier, dass wir Gedanken, wie Überzeugungen und andere geistige Vertretungen, ohne Bewusstseinsposten berücksichtigen können. In diesem Zusammenhang folgt er der marktbeherrschenden Ansicht in einer analytischen Philosophie, dass es keine wesentliche Verbindung zwischen Denken und Bewusstsein gibt. Diese Ansicht war im zwanzigsten Jahrhundert weitgehend unbeantwortet. Jedoch gibt es jetzt eine zunehmende Bewegung in einer analytischen Philosophie, die die These verteidigt, dass Gedanken und sogar geistige Vertretungen im Allgemeinen mit (oder direkt) Formen des Phänomens identisch sind. Uriah Waral hat diese Bewegung das Forschungsprogramm für die Phenomenal Intentivität gebremst. Klar ist, ob die Überzeugungen des Forschungsprogramms für Phenomenal Intentivität korrekt sind, dann führt die Illusion zu einem einfachen Widerspruch: Sie können das Vorliegen eines Gedankens nicht geltend machen, aber das Bestehen des Bewusstseins verleugnen, wenn man bedenkt, dass nur eine (hoch entwickelte) Form des Bewusstseins ist. Es besteht ein starker Grund, zu akzeptieren, dass die Idee eine Form des Bewusstseins ist und daher ein starker Grund dafür ist, dass der Illusionismus tatsächlich unkohärent ist. Mängel Es scheint offensichtlich falsch zu sein, dass viele Kritiker, unter der Forderung, dass die Menschen sofort und unfällig wissen, dass sie Gedanken haben, dass die Argumentation unnötig erscheint. In dieser Art von Kurzpumpen wird dargestellt, was geschieht, wenn man sich redlich umgibt, wenn eine psychische Staaten hat. Eliminativisten widersprechen einem solchen Rebuttal ihrer Position, indem sie behaupten, dass die Studien oft falsch sind. Analoge aus der Geschichte der Wissenschaft werden häufig auf diese Beobachtung zurückgegriffen: Es kann offensichtlich sein, dass die Sonne auf der Erde z.B. unterwegs ist, aber für alle ihre offensichtliche Erkenntnis, dass diese Konzeption sich als falsch erwiesen hat. Man kann auch offensichtlich erscheinen, dass es neben Neuralveranstaltungen auch psychische Bedingungen gibt. Jedoch könnte dies auch falsch sein. Aber selbst wenn man die Anfälligkeit für Fehler in den Menschen akzeptiert, kann der Widerspruch reformiert werden: wenn das Bestehen von psychischen Bedingungen offensichtlich erscheint und in der Welt von zentraler Bedeutung ist, dann sind enorme Argumente erforderlich, um das Bestehen von psychischen Bedingungen erfolgreich zu verleugnen. Darüber hinaus müssen diese Argumente, die kohärent sein sollen, so formuliert werden, dass nicht die Existenz von Körperschaften wie "mentale Staaten", "logische Argumente," und Ideen vorbeugt wird, ansonsten sind sie selbstkontradiktorisch. Diejenigen, die diesen Widerspruch akzeptieren, weisen darauf hin, dass die Argumente zugunsten des Euminativismus weit zu schwach sind, um einen solch radikalen Anspruch zu ermitteln; daher gibt es keinen Grund, in eliminativismus zu glauben. Selbstverteidigung Manche Philosophen, wie Paul Boghossian, haben versucht, zu zeigen, dass der Euminativismus in gewisser Weise selbstbestimmt ist, da die Theorie selbst das Vorhandensein von psychischen Phänomenen setzt. eliminativismus ist wahr, so muss der eliminativist eine vorsätzliche Eigenschaft wie die Wahrheit zulassen, indem er darauf hinweist, dass es für etwas notwendig hält. Deshalb muss der Euminativisten für die Ermordung als Ermordung davon ausgehen, dass er wahr ist; wenn dies der Fall ist, dann gibt es Überzeugungen und der eliminative Anspruch ist falsch. Georges Rey und Michael Paratt reagieren auf diesen Widerspruch, indem sie deflationäre semantische Theorien, die eine Analyse von Prädikaten wie "x ist wahr" vermeiden, als Ausdruck eines echten Eigentums. Sie werden stattdessen als logische Vorrichtungen ausgelegt, um zu behaupten, dass eine Strafe tatsächlich nur eine börsennotierte Art ist, um die Strafe selbst zu behaupten. Man kann sagen, dass „“ es wirklich ist“, sagt nur: „Ich existiert“. Rey und Abweichungen argumentieren auf diese Weise, soweit die Ablösung von Forderungen und Deflationäre Konten von echtem kohärenter Art sind, ist der EuGH nicht selbst. Konformitätstheorie von Wahrheit Alex Rosenberg entwickelte eine Theorie der strukturellen Anwendbarkeit oder des physischen Isomorphismus, die erklären könnte, wie die Neuralstaaten die Wahrheit in der Korrespondenztheorie der Wahrheit sofort umsetzen können. Neuroscientisten verwenden das Wort „representation“, um die Neuralkreise zu identifizieren, die Inputs aus dem peripheren Nervensystem zum Beispiel die visuelle Kortex enthalten. Neuroscientisten verwenden jedoch das Wort „representation“, ohne dass sie sich für vorsätzliche Inhalte einsetzen. Konkret besteht ein ausdrückliches Engagement für die Beschreibung von Neuralvertretungen in Form von Strukturen der neuralen axonalen Einleitungen, die physisch zu den Vorleistungen, die sie verursachen, sind. Kommt zu dem Schluss, dass diese Art des Verständnisses im Gehirn in der langfristigen Forschung bewahrt wird, die ein Verständnis dafür bietet, wie die Gehirnprozesse und die Information der Geschäfte funktionieren. Dann wird das Gehirn als Neuralnetz, dessen physische Struktur mit den Aspekten seiner Umwelt identisch ist und wo seine Darstellungen in diesem physikalischen Isomorphismus bestehen. Experimenten in den 80er Jahren mit Makaque-Affen haben die strukturelle Verwechslung zwischen den Eingangsschwächen des Fingers isoliert, gemessen in Zyklen pro Sekunde, und die Darstellungen in Neuralkreisläufen, gemessen in Aktions-potenten pro Sekunde. Diese Anwendbarkeit zwischen zwei leicht gemessenen Variablen macht es unaufhörlich, dass sie zu den ersten solchen strukturellen Anwendbarkeiten gehören würden. Macaques und Menschen haben die gleichen Empfindlichkeiten des peripheren Nervensystems und können die gleichen Tactildiskriminierungen bewirken. Künftig hat die Forschung zur Neuralverarbeitung immer vindiziert eine strukturelle is oder physikalische Isomorphismus-Ansatz, um Informationen in das Gehirn einzubinden, gespeichert und eingesetzt. Man muss betonen, dass diese isomorphism zwischen Gehirn und Welt keine Beziehung zwischen Realität und Realitätskarte im Gehirn ist. Karten erfordern eine Auslegung, wenn sie über die Karten verfügen müssen, und sowohl die Repräsentativität als auch die Neurowissenschaften haben ein Engagement, um das Auftreten von Überlegenheit durch rein physische Beziehungen zwischen den Informationsstaaten im Gehirn und dem, was sie „repräsentieren“ zu erklären. Die Beziehung zwischen Gehirn und Welt muss eine Frage des physischen Isomorphismus sein – die gleiche Form, die Gestalt, die Struktur, die keine Interpretation erfordert. Diese Maschinen können angewendet werden, um „sense“ von eliminativismus in Bezug auf die Sätze, die der eliminativist spricht oder schreibt. Kommen wir zu dem Schluss, dass der EuGH keine Informationen in Form von einzigartigen Sätzen, Aussagen, Vorurteilen oder etwas wie sie enthält, gibt es eine Reihe von Neuralkreisläufen, die diese Informationen nicht kohärent durchführen. Es gibt ein mögliches Übersetzungshandbuch, das uns von der Vokation oder der Aufschrift von eliminativisten leiten wird, die diese Neuralkreise zum Ausdruck bringen. Diese Neuralstrukturen unterscheiden sich von den Neuralkreisläufen derjenigen, die explizit den Relikativismus in der Weise ablehnen, dass unser Übersetzungshandbuch wahrscheinlich etwas Licht aufwerfen kann: uns einen neurologischen Umgang mit Meinungsverschiedenheiten und die strukturellen Unterschiede in der Neuralkreise lassen, wenn überhaupt, zwischen der Bewahrung von P und der Nichtbeanspruchung von Ps, wenn die Geißel der Geißel der Geißeln dies zum Ausdruck bringt. Kritik Dieser physische Isomorphismus-Ansatz steht vor unbestimmten Problemen. Jede bestimmte Struktur im Gehirn wird in gewisser Weise mit kausalem Verhältnissen verbunden sein, und es ist unerheblich, viele unterschiedliche Strukturen in der äußeren Realität. Aber wir können das nicht diskriminieren, das es zu vertreten beabsichtigt, oder dass es als echte „von“ gilt, dass diese Verfolgungen mit nur der Absicht, die Repräsentativität zu verleugnen, schwer sind. Hier ist ein Problem der Unterbestimmung oder des Holismus, das die eliminativismus Aktien mit vorsätzlichen Theorien des Geistes teilt. In diesem Zusammenhang können wir nur pragmatische Kriterien für die Diskriminierung erfolgreicher struktureller Vertretungen – der Ersatz für echte, von erfolglosen – anwendeten, die wir früher fordern würden. Daniel Dennett stellte fest, dass es möglich ist, dass solche unbestimmten Probleme nur hypothetisch bleiben, ohne dass sie in Wirklichkeit auftreten. Dennett baut ein "Quinian Crosswort" auf, das 4x4 ist, und die Wörter, die im Querschnittswort geschrieben werden sollen, müssen sowohl die Begriffe als auch die Definitionen erfüllen. Da es mehrere Zwänge auf diesem Querschnittswort gibt, gibt es eine Lösung. So können wir das Gehirn und seine Beziehung zur externen Welt als ein sehr großes Querschnittsgedanke betrachten, das über viele Zwänge erfüllen muss, denen es nur eine Lösung gibt. Man kann daher in Wirklichkeit mit nur einem physikalischen Isomorphismus zwischen dem Gehirn und der Außenwelt enden. Pragmatische Theorie der Wahrheit Wenn sich Probleme bei der Einstellung ergeben, weil das Gehirn physisch auf mehrere Strukturen der externen Welt ist, wurde dringend gefordert, dass wir einen pragmatischen Ansatz zur Lösung des Problems nutzen. In einem anderen Ansatz sollten wir von Anfang an die pragmatische Wahrheitstheorie verwenden, um zu entscheiden, ob bestimmte Neuralkreise echte Informationen über die Außenwelt speichern. Pragmatismus wurde von Charles Sanders Peirce, John Dewey und William James gegründet. Pragmatismus wurde später durch unser Verständnis der Philosophie der Wissenschaft verfeinert. Laut pragmatismus ist die allgemeine Verhältnismäßigkeit wahr, um zu sagen, dass die Theorie genauere Vorhersagen über Weltveranstaltungen im Vergleich zu anderen Theorien (Neutonische Mechanismen, Aristotle's Physik usw.) macht. Laut pragmatismus können wir sagen, dass Informationen in Gehirn-A tatsächlich sind, während die Informationen in Gehirn-B in Bezug auf die Außenwelt nicht vorhanden sind. Assume Computerkreise fehlen Absichtserklärungen und speichern keine Informationen unter Verwendung von Vorwürfen, dann können wir sagen, dass Computer-A echte Informationen hat, während Computer-B keine echten Informationen über die äußere Welt enthält. Wenn die Computer sofort in autonomen Autos installiert wurden, können wir prüfen, ob Computer-A oder Computer-B erfolgreich einen grenzüberschreitenden Straßenverkehr abgeschlossen haben. Wenn Computer-A zum Beispiel zu der Aufgabe gelang, während Computer-B gescheitert ist, kann der Pragmatist sagen, dass Computer-A echte Informationen über die äußere Welt hält. Grund dafür ist, dass die Informationen in Computer-A es ermöglichen, genauere Vorhersagen (für Computer-B) über die Außenwelt zu machen und sie erfolgreich in die Umwelt zu verwandeln. Kommt Gehirn-A auch Informationen, die den biologischen Organismus in die Lage versetzen, genauere Vorhersagen über die Außenwelt zu machen und den biologischen Organismus dabei zu helfen, sich in der Umwelt erfolgreich zu bewegen, können wir sagen, dass Gehirn-A echte Informationen über die äußere Welt hat (relativ zu Gehirn-B). Obwohl nicht für Geliminativismus plädiert, argumentiert John Shi und Tibor Solymosi, dass pragmatismus ein vielversprechendes Programm für das Verständnis von Fortschritten in der Neurowissenschaften und die Integration in ein philosophisches Bild der Welt ist. Kritik Der Naturismus kann in seiner Epistemologie nicht pragmatisch sein und beginnt mit seinem Metaphysik. Wissenschaft sagt uns, dass wir Bestandteile des natürlichen Realm sind, in der Tat späte Akteure im Bereich der Dinge, die 13,8 Milliarden Jahre zurückgehen. Das Universum war nicht auf unsere Bedürfnisse und Fähigkeiten ausgerichtet, und was für uns funktioniert, ist nur eine Reihe von kontingentiellen Fakten, die ansonsten gewesen wären. Unter den Explananda der Wissenschaften sind die Dinge, die für uns arbeiten. Nachdem wir begonnen haben, Dinge über das Universum zu entdecken, das uns dient, legt die Wissenschaft dar, warum diese Entdeckungen dies tun. Klar ist, dass eine Erklärung darüber, warum die Dinge für uns funktionieren, dass wir als unkontrolliertes, tatsächlich bedenklich zu verstehen sind, dass sie für uns arbeiten, denn sie arbeiten für uns. Wenn etwas für uns funktioniert, können wir unseren Bedürfnissen gerecht werden und wollen, dann müssen wir eine Erklärung darüber abgeben, warum es dies tut, was Fakten über uns und die Welt widerspiegelt, die die Bedürfnisse und die Mittel zur Erfüllung dieser Anforderungen produzieren. Die Erläuterung, warum wissenschaftliche Methoden für uns arbeiten, muss eine kausale Erklärung sein. Man muss zeigen, was Fakten über die Realität machen die Methoden, die wir beschäftigen, um entsprechende Kenntnisse zu erwerben. Die Erklärung muss zeigen, dass die Tatsache, dass unsere Methoden funktionieren – zum Beispiel, eine zuverlässige technische Anwendung unter anderem – nicht ein Zufall, noch weniger ein Wunder oder Unfall haben. Dies bedeutet, dass es einige Fakten, Ereignisse, Prozesse geben muss, die in Wirklichkeit sind, und die zu unserem pragmatischen Erfolg geführt haben. Die Forderung nach Erfolg ist eine Folge der Epistemologie der Wissenschaft. Liegt die Wahrheit solcher Erläuterungen in der Tat vor, dass diese Erklärungen für uns arbeiten (wie der pragmatismus erfordert), dann stellt sich heraus, dass die Erklärung, warum unsere wissenschaftlichen Methoden funktionieren, die Arbeit ist. Dies ist keine befriedigende Erklärung. Qualia Ein weiteres Problem für den eliminativisten ist die Tatsache, dass Menschen subjektive Erfahrungen erleben und daher ihre bewussten psychischen Staaten überflutet haben. Da Kailia in der Regel als Merkmale der psychischen Staaten angesehen wird, scheint ihr Bestehen nicht mit dem EuGH vereinbar zu sein. Eliminativisten, wie Daniel Dennett und Georges Rey, reagieren auf die Ablehnung von Quarlia. Dies gilt als problematisch für die Gegner von Euminativisten, da viele behaupten, dass das Vorhandensein von qualia vollkommen offensichtlich erscheint. Viele Philosophen sind der Ansicht, dass die Beseitigung von qualia unplausibel ist, wenn nicht unverständlich. Sie behaupten, dass z.B. das Vorhandensein von Schmerzen nur über die Verweigerung hinausgeht. Lassen Sie sich feststellen, dass das Vorhandensein von Kailia offensichtlich erscheint, erklärt Dennett dennoch, dass Kailia ein theoretischer Begriff ist, der sich aus einer überholten Metaphysik ergibt, die sich aus den papieresischen Intuationen ergibt. Er argumentiert, dass eine genaue Analyse zeigt, dass der Begriff langfristig leer und vollständig von Widersprüchen ist. In Bezug auf Kailia gibt es keine unvoreingenommenen Beweise für solche Erfahrungen, wenn sie als etwas mehr als propositionale Einstellungen angesehen werden. Mit anderen Worten verleugnen sie nicht, dass Schmerzen vorhanden sind, aber es existiert unabhängig von ihrer Wirkung auf das Verhalten. Als Einfluss von Ludwig Wittgenstein's Philosophical Investigations, Dennett und Rey haben einen Euminativismus über Kailia verteidigt, auch wenn andere Teile der psychischen Sprache akzeptiert werden. Quining qualia Daniel Dennett bietet weltanschauliche Denkversuche, um zu dem Schluss zu gelangen, dass Kailia nicht existiert. First he listet fünf Eigenschaften von qualia auf: Sie sind „direkt“ oder „immediate“ während unserer bewussten Erfahrungen. Wir sind nicht in Frage. Sie sind „Privat“: niemand kann direkt Zugang zu jedem anderen Stein haben. Sie sind ineffizient. Sie sind „intrinsische“ und „einfach“ oder „unanalyzable“. Konvertierter Stein Nach dem ersten Gedankenversuch ist die Quarantäne zu demonstrieren, dass Kailia die börsennotierten notwendigen Eigenschaften fehlt, um zu existieren. Invertedem Fall geht es um zwei Personen, die unterschiedliche qualia haben könnten und dennoch alle gleichen externen körperlichen Verhaltens haben könnten. Jetzt könnte der Quarantäne-Betreuer eine „intraperson“-Diagnose vorstellen. Lassen Sie sich mit Ihrem Gehirn ein unablässiges neurosurgeon-Fimit ausdrücken und Sie wissen, dass das Gras rot aussieht. Kommt dies nicht zu einem Fall, wenn wir die Realität von Kailia bestätigen könnten – indem wir nicht sehen, wie sich die qualia verändert hat, während jeder andere Aspekt unserer bewussten Erfahrung gleich bleibt? Keine wirklichen Antworten auf die nächste Fernwärmepumpe, „alternative Neuro-surgery“. Konkret gibt es zwei verschiedene Möglichkeiten, die Neurosurgeon hätte die Überlastung erreicht. Erstens könnte sie mit etwas „frühen“ haben, so dass die Signale, die aus dem Auge kommen, wenn Sie auf Gras schauen, die Informationen „rot“ anstatt „grün“ enthalten. Dies würde zu einer echten Konversion in Kailia führen. Alternativ hätte sie vielleicht mit Ihrem Gedächtnis nicht gelockert. In diesem Zusammenhang würde Ihr Stein gleich bleiben, aber Ihr Gedächtnis würde geändert werden, damit Ihre derzeitige grüne Erfahrung Ihren früheren Grasspeicher widerspräche. Hinweis: Sie würden sich immer noch fühlen, dass "die Farbe des Grass verändert hat"; nur hier ist es nicht der Stein, der sich verändert hat, sondern Ihre Erinnerungen. Jetzt könnten Sie jedoch sagen, welche dieser Szenarien korrekt sind? Keine: Ihre skeptische Erfahrung zeigt Ihnen, dass etwas geändert hat, aber nicht, ob Ihr Stein geändert hat. Dennett kommt zu dem Schluss, dass (durch Hypothesis) die beiden verschiedenen chirurgischen Eingriffe genau die gleichen introspektiven Effekte hervorbringen können, während nur ein Betrieb in den Steinen umkehrt, nichts in der Erfahrung des Themas kann eine der Hypothesen des anderen begünstigen. Sofern er nicht außerhalb der Hilfe sucht, muss der Zustand seines eigenen Kailias für ihn als Sachstand der anderen Kailia nicht anerkannt werden. Dies ist kaum der privilegierte Zugang oder die unmittelbare Bekanntheit oder direkte Verständlichkeit der Freunde von qualia, die sie zu genießen haben! Kurz gesagt, dass wir direkten, unmissverständlichen Zugang zu unserer bewussten Erfahrung haben. Der erfahrene Biergetränker Das zweite Gedankenversuch umfasst Bier. Viele denken Bier als ein erworbener Geschmack: ein erster sip ist oft unangenehm, aber ein allmählicher Vorteil. Lassen Sie uns aber – was ist das „it“ hier? Vergleich des Geschmacks dieses ersten Geschmacks mit dem Geschmack. Kann das Bier genau den gleichen Geschmack sowohl dann als auch jetzt, nur jetzt, wenn Sie diesen Geschmack mögen, bevor Sie den gleichen Geschmack verschlechtern? Oder ist es, dass die Art und Weise, wie Bier allmählich verwechselt – so dass der Geschmack, den Sie zu Beginn nicht gemacht haben, nicht der gleiche Geschmack ist, den Sie jetzt am Ende haben? Man kann nicht sagen, was die richtige Analyse ist. Man muss aber noch einmal auf die Idee hinweisen, dass wir einen besonderen und unmissverständlichen Zugang zu unserem Kai haben. Mehr, wenn man gezwungen ist, sich zu entscheiden, glauben viele Menschen, dass die zweite Analyse plausibel ist. Liegt jedoch eine Reaktion auf eine Erfahrung in irgendeiner Weise an, so ist die Erfahrung nicht so „intrinsisch“ nach alldem – und ein anderer Steinbruch. Invertierte Schutzbrillen Mit dem dritten Gedankenversuch werden invertierte Schutzbrillen genutzt. Wissenschaftler haben spezielle Augenglase entwickelt, die für den Verlader wegfallen und zurückgehen. Wenn Sie sie auf den Tisch legen, sieht alles ab. Wenn die Themen zuerst auf sie gelegt werden, können sie kaum überfluten, ohne dass sie sich erhärten. Wenn die Themen diese Schutzbrillen tragen, ist etwas überraschend. Sie passen und werden in der Lage sein, so einfach wie vor zu gehen. Wenn Sie sie sich fragen, ob sie durch die Umkehr ihres visuellen Felds oder ob sie einfach genutzt wurden, um in einer aufwärts gerichteten Welt zu Fuß zu gehen, können sie nicht sagen. Wie in unserem Bier-Getränke-Fall haben wir einfach nicht den besonderen, unmissverständlichen Zugang zu unserem Stein, der es uns erlauben würde, die beiden Fälle zu unterscheiden, oder vielleicht ist die Art und Weise, wie die Welt uns aussieht, tatsächlich eine Funktion, wie wir auf die Welt reagieren – in der Fall qualia nicht „intrinsische“ Eigenschaften der Erfahrung sind. Kritik Ob Ihre Erinnerung an Ihre Quarantäne mit etwas, das Sie an neurologische Nachweise Dritter appellieren müssen, scheint nicht zu zeigen, dass Ihr Stein selbst – Vergangenheit oder Gegenwart – nur durch Anwerbung dieser Beweise bekannt sein kann. Sie könnten sich für alle Daetts immer noch direkt von der ersten Person, subjektiven Standpunkten wissen, auch wenn Sie nicht wissen, ob sie die gleiche oder andere von der Art von Steinen sind, die Sie gestern hatten – genauso wie Sie den Artikel vor Ihnen wirklich kennen könnten, selbst wenn Sie nicht wissen, ob es die gleiche oder andere aus dem Artikel war, den Sie gestern gesehen haben.Fragen zum Gedächtnis haben nicht unbedingt die Natur Ihrer hier und jetzt anwesenden Objekte (auch wenn sie offensichtlich auf das, was Sie rechtfertigen können, um über solche Gegenstände zu erfahren), unabhängig davon, ob diese Gegenstände zu sein sind. Dennetts Behauptung, dass wissenschaftliche Objektivität ausschließlich für Beweise Dritter attraktiv ist, erscheint falsch. Was die wissenschaftliche Objektivität erfordert, ist nicht die Verweigerung des subjektiven Standpunkts der ersten Person, sondern ein Mittel, um intersubjektiv über das zu kommunizieren, was man nur aus diesem Blickwinkel verstehen kann. Angesichts der Beziehungsstruktur erste Phänomene wie Kailia scheinen zu zeigen – eine Struktur, die Carnap große Anstrengungen zur Eluzierung gewidmet hat – ein solches Mittel scheint verfügbar: Wir können uns darüber informieren, was wir über Kailia im Hinblick auf ihre Strukturbeziehungen zu einem anderen wissen. Dennetts Position bleibt auf einem Versäumnis, zu sehen, dass Quarlia im Wesentlichen subjektiv ist, mit ihrem Charakter oder Nichtintrinsic und damit übertragbar ist. Diese Übertragbarkeit gewährleistet, dass Ansprüche über Quarantäne epistemologisches Ziel sind, d. h. sie können grundsätzlich von allen zuständigen Beobachtern erfasst und bewertet werden, auch wenn sie Behauptungen über Phänomene sind, die eindeutig nicht biophysikalisches Ziel sind, das heißt, sie sind nur Organisationen, die nur von einem Thema der Erfahrung verstanden werden. Nur die ehemalige Art der Objektivität, die die Wissenschaft benötigt. Letztere sind nicht erforderlich – und können sie nicht plausibel verlangen, wenn der erste Stein von qualia das ist, was wir besser kennen als alles andere. Illusionismus Illusionismus ist ein aktives Programm innerhalb des eliminativen Materialismus, um das Phänomenbewusstsein als Illusion zu erklären. Er wird von den Philosophen Daniel Dennett, Keith Frankish und Jay Garfield und dem Neuroscientisten Michael Graziano gefördert. Die Theorie des Bewusstseins wurde von der Neurowissenschaftlerin Michael Graziano entwickelt und zeigt, dass das Bewusstsein eine Illusion ist. Laut David Chalmers argumentierten die Befürworter, dass wir das Bewusstsein als Illusion erklären können, ohne dass wir einen wirklichistischen Blick des Bewusstseins überdenken müssen, können wir ein Abschrecken gegen echte Ansichten des Bewusstseins schaffen. Diese Argumentlinie stützt sich auf andere Dezimierungsgründe wie das evolutionäre Argument im Bereich der Metaethik. Diese Argumente weisen darauf hin, dass die Moral durch die Entwicklung erklärt wird, ohne dass der moralische Realismus in den Vordergrund gerückt werden muss, so dass es eine ausreichende Grundlage gibt, um einen Glauben an Moral Realismus zu entkräften. Leitmotiv für Illusionismus (Version 1): Es gibt eine korrekte Erklärung unserer Überzeugungen zum Bewusstsein, das unabhängig vom Bewusstsein ist. Liegt eine korrekte Erklärung unserer Überzeugungen zum Bewusstsein, das unabhängig vom Bewusstsein ist, sind diese Überzeugungen nicht gerechtfertigt. Unsere Überzeugungen zum Bewusstsein sind nicht gerechtfertigt. Leitmotiv für Illusionismus (Version 2): Es gibt eine Erklärung unserer Phänomene, die unabhängig vom Bewusstsein sind. Liegt eine Erklärung unserer Phänomene, die unabhängig vom Bewusstsein sind, und unsere Phänomene sind korrekt, ihre Richtigkeit ist ein Zufall. Die Richtigkeit von Phänomenen ist kein Zufall. Unsere Phänomene sind nicht richtig. Kritiker halten in der Regel fest, dass, sobald es erklärt, warum die Menschen glauben und sagen, dass sie bewusst sind, das harte Bewusstseinsproblem wurde gelöst. David Chalmers ist sich darin einig, dass ein Mechanismus für diese Überzeugungen und Berichte unter Verwendung der Standardmethoden der physischen Wissenschaft ermittelt werden kann und sollte, aber es stimmt zu, dass dies die Illusion unterstützen würde und dass die terminuelle Illusion nicht berücksichtigt wird, ist nicht Bewusstheit, sondern eher das Bewusstsein der ersten Person. Obwohl er das Bewusstsein von Überzeugungen und Berichten über das Bewusstsein voneinander trennt, ist er der Ansicht, dass eine voll zufriedenstellende Theorie des Bewusstseins erklären sollte, wie die beiden "anfällig miteinander verbunden" sind, damit ihre Angleichung kein unbrauchbares Zufall erfordert. Illusionismus wurde auch vom Philosophen Jesse Prinz kritisiert. Manche Philosophen argumentieren, dass die Volkspsychologie eine sehr erfolgreiche Theorie ist. Simulation der Gegner bezweifeln, dass das Verständnis des Geistes für die Menschen in einer Theorie überhaupt erklärt werden kann. Man argumentiert vielmehr, dass das Verständnis anderer Menschen auf internen Simulationen beruht, wie sie in ähnlichen Situationen handeln und reagieren würden. Jerry Fodor ist einer der Objekte, die den Erfolg der Volkspsychiatrischen Psychologie als Theorie betrachten, weil es für eine wirksame Kommunikation im Alltag sorgt, die mit wenigen Worten umgesetzt werden kann. Eine solche Wirksamkeit konnte niemals mit einer komplexen neurowissenschaftlichen Terminologie erreicht werden. Lesen Sie auch die Theorie Blindsight Constructivist Epistemology Cotard detico Deconstructivism Epiphenalism Epiphenalism Funktionsismus Mind – das Problem Monism Nihilism Phenomenology Physicalism Prinzip des lokalen Eigentums Dualismus Reductionismus Scientism Referenzen dual Reading Baker, L. (1987). Sparte Belief:A Critique of Physicalism, Princeton, NJ: Presse der Universität von Princeton. ISBN 0-691-02050-7.Broad, C. D. (1925). The Mind and his Place in Nature. London, Routledge & Kegan.ISBN 0-415-22552-3 (2001 Reprint Ed.Churchland, P.M (2006) Wissenschaftlicher Realismus und die Kunststoffe von Mind. New York, Presse Syndicate der University of Cambridge. ISBN 0-521-33827-1.Churchland, P.M. (1988) Materie und Bewusstsein, überarbeitete Ed.Cambridge, Massachusetts, The MIT Press. ISBN 0-262-53074-0.Rorty, Richard."Mind-Körperidentität, Privatsphäre und Kategorien" in der Überprüfung von Metaphysik XIX:24-54. Reprinted Rosenthal, D.M (ed. 1971.Stich, S. (1996). Zerstörung des Mind. New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-512666-1. Externe Links Literatur über Eliminatives Materialismus in der zeitgenössischen Philosophie von Mind: Annotated Eliminative and Multiplikative Materialismus von Albert P. Carpenter Eliminative Materialism at the Stanford Veröffentlichung of PhilosophieGale ist ein amerikanisches Verlagsunternehmen mit Sitz in Farmton Hills, Arizona, West of America. Es ist seit 2007 eine Teilung von Cengage. Das Unternehmen, das früher als Gale Research und die Gale Group bekannt ist, ist in Forschung und Bildung für öffentliche, akademische und schulische Bibliotheken und Unternehmen tätig. Das Unternehmen ist bekannt für seine gesamten Zeitschriften- und Zeitungsdatenbanken, Gale Onefil (vormals bekannt als Infotrac) und andere von Bibliotheken gezeichnete Online-Datenbanken sowie mehr-Volumen-Referenzarbeiten, insbesondere in den Bereichen Religion, Geschichte und soziale Wissenschaft. gegründet in New York, Arizona, im Jahr 1954 von Frederick Gale Ruffner Jr., wurde 1985 vor dem Verkauf an Cengage von der Internationalen Thomson Organization (later the Thomson Corporation) erworben. Geschichte 1998, Gale Research, zusammen mit Information Access Company und Primär Source Media, zwei Unternehmen, die ebenfalls Thomson gehören, um die Gale Group zu bilden. Thomson hat 1995 das Information Access Company (Verleger von InfoTrac) und die primäre Quelle Media (ehemals Forschungsveröffentlichungen) 1979 erworben. Im Jahr 1999 erwarb Thomson Gale Macmillan Library Reference (einschließlich der Referenz von Thorndike Presse, Schirmer, Twayne Publishers und G. K. Hall) von Pearson (die 1998 von Simon & Schuster erworben hatte; Macmillan USA wurde 1994 von Simon & Schuster gekauft). Im Jahr 2000 erwarb sie den München-basierten K. G. Saur Verlag, verkaufte ihn jedoch 2006 an Walter de Gruyter. Thomson Corporation kündigte am 25. Oktober 2006 an, dass sie die Thomson Learning-Abteilung vollständig veräußern wollte, weil sie in den Worten von Thomson CEO Richard Harrington "es ist nicht mit unserer langfristigen strategischen Vision vereinbar". Thomson hat gesagt, dass dieser Verkauf voraussichtlich etwa 5 Mrd. Thomson Learning wurde von einem Private-Equity-Konsortium, bestehend aus Apax Partners und OMERS Capital Partners für 7,75 Milliarden $, gekauft und der Name wurde vom Thomson Learning bis Cengage Learning am 24. Juli 2007 geändert. Patrick C. Sommers war Präsident von Oktober 22, 2007, bis er 2010 im Ruhestand war. Produkte Gale produziert Hunderte von Produkten, wie z.B. Gale Akademische OneFile, Biografie und Genealogie Master Index, General OneFile, General Reference Center, Sabin Americana (auf der Basis der Bibliotheca Americana) und World History Sammlung. Gale Printprints umfassen die Referenzmarken Primär Source Media, Scholarly Resources Inc. Leiter Referenz, St. James Presse, The TAFT Group und Twayne Publishers, unter anderem. Fünf Star Publishing ist die Fiktion von Gale, mit Hunderten von Büchern in der westlichen, Romanischen, Zeitungs- und Wissenschaftsmusik- und Fantasiemusik. Gale verkauft auch in den K-12-Markt mit mehreren Vordrucken, darunter U·X·L, Greenhaven Presse, KidHaven Presse, Lucent Bücher und andere. Gale besitzt auch große Druckverleger Christian Grand Print und Wheeler Publishing. Lesen Sie auch zeitgenössische Autorinnen und Autorinnen von Gale Wörterbuch of Literaryliteratur, veröffentlicht von Gale-Textners Wörterbuch der wissenschaftlichen Fachliteratur, veröffentlicht von der Encyclopaedia Judenica, veröffentlicht von Gale-Geschichten von Vereinigungen, die von Gale HighBeam Research im Besitz von Gale HighBeam Research im Besitz von Gale (inaktiv) Neue katholische Veröffentlichung von Gale Questia Online Library im Besitz von Gale (inaktiv) Externer Links Gale WebsiteGale-eigene Websites und Dienstleistungen Gale Directory Library – Dutzende von Print-Verzeichnissen auf einer digitalen Plattform Bücher und Autoren – indexierte Datenbank für Fiktion und Buchtitel