Diethylether oder einfach Ether ist eine organische Verbindung in der Etherklasse mit der Formel (C2H5)2O, manchmal als Et2O abgekürzt (siehe Pseudoelementsymbole). Es ist eine farblose, leichtflüchtige, süßsmelling ("Etherealer Geruch") extrem brennbare Flüssigkeit. Es wird häufig als Lösungsmittel in Laboratorien und als Ausgangsflüssigkeit für einige Motoren verwendet. Es wurde früher als allgemeine Anästhesie verwendet, bis nicht brennbare Medikamente entwickelt wurden, wie Halogenthan. Es wurde als Freizeitdroge verwendet, um Vergiftungen zu verursachen. Es ist ein strukturelles Isomer von Butanol. Produktion Die meisten Diethylether werden als Nebenprodukt der Dampfphasenhydratisierung von Ethylen zu Ethanol hergestellt. Dieses Verfahren verwendet feste Trägerphosphorsäurekatalysatoren und läßt sich bei Bedarf an Ether anpassen. Eine Vaporphasenentwässerung von Ethanol über einige Aluminiumoxidkatalysatoren kann Diethyletherausbeuten von bis zu 95 % ergeben. Diethylether kann sowohl in Laboratorien als auch im technischen Maßstab durch die Säureethersynthese hergestellt werden. Ethanol wird mit einer starken Säure, typischerweise Schwefelsäure, H2SO4 vermischt. Die Säure dissoziiert in der wäßrigen Umgebung, die Hydraniumionen, H3O+, erzeugt. Ein Wasserstoffion protoniert das elektronenegative Sauerstoffatom des Ethanols, wodurch das Ethanolmolekül positiv geladen wird: CH3CH2OH + H3O+→ CH3CH2OH2+ + H2OA nukleophiles Sauerstoffatom des nichtprotonierten Ethanols verdrängt aus dem protonierten (elektrophilen) Ethanolmolekül ein Wassermolekül, das Wasser, ein Wasserstoffatom und Diethylether erzeugt. CH3CH2OH2+ + CH3CH2OH → H2O + H+ + CH3CH2CH2CH3 Diese Reaktion muss bei Temperaturen unter 150 °C durchgeführt werden, um sicherzustellen, dass ein Abspaltungsprodukt (Ethylen) kein Reaktionsprodukt ist. Bei höheren Temperaturen dehydratisiert Ethanol zu Ethylen. Die Reaktion auf Diethylether ist reversibel, so daß schließlich ein Gleichgewicht zwischen Reaktionspartnern und Produkten erreicht wird. Eine gute Ätherausbeute zu erhalten, erfordert, dass Ether aus dem Reaktionsgemisch abdestilliert wird, bevor es in Ethanol umkehrt, unter Ausnutzung des Le Chatelier-Prinzips. Eine weitere Reaktion, die zur Herstellung von Ethern verwendet werden kann, ist die Williamsonethersynthese, bei der ein Alkoxid (hergestellt durch Lösen eines Alkalimetalls im einzusetzenden Alkohol) eine nucleophile Substitution auf einem Alkylhalogenid durchführt. Verwendung Besonders wichtig ist es als Lösungsmittel bei der Herstellung von Cellulosekunststoffen wie Celluloseacetat. Kraftstoff-Diethylether hat eine hohe Cetanzahl von 85–96 und wird als Ausgangsflüssigkeit in Kombination mit Benzin- und Dieselmotoren durch seine hohe Flüchtigkeit und geringen Flammpunkt eingesetzt. Ether-Startflüssigkeit wird in Ländern mit kaltem Klima verkauft und verwendet, wie es bei kaltem Starten eines Motors bei Temperaturen unter Null helfen kann. Aus demselben Grund wird er auch als Bestandteil des Kraftstoffgemisches für verkohlte Kompressionszündmodellmotoren verwendet. Auf diese Weise ist Diethylether einer seiner Vorstufen Ethanol sehr ähnlich. Chemie Diethylether ist eine harte Lewis-Base, die mit einer Vielzahl von Lewis-Säuren wie I2, Phenol und Al(CH3)3 reagiert, und ihre Basisparameter im ECW-Modell sind EB = 1,80 und CB = 1,63. Diethylether ist ein übliches Labor aprotisches Lösungsmittel. Es hat eine begrenzte Löslichkeit in Wasser (6,05 g/100 ml bei 25 °C) und löst 1,5 g/100 g (1,0 g/100 ml) Wasser bei 25 °C.Dies, verbunden mit seiner hohen Flüchtigkeit, macht es ideal für den Einsatz als unpolares Lösungsmittel in der Flüssig-Flüssig-Extraktion. Bei der Verwendung mit einer wässrigen Lösung liegt die Diethyletherschicht oben, da sie eine geringere Dichte als das Wasser aufweist. Es ist auch ein gemeinsames Lösungsmittel für die Grignard-Reaktion neben anderen Umsetzungen mit metallorganischen Reagenzien. Aufgrund seiner Anwendung bei der Herstellung von illegalen Stoffen ist diese im Vorläufer der Tabelle II unter dem Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Stoffen sowie Substanzen wie Aceton, Toluol und Schwefelsäure aufgeführt. Anesthesia William T. G. Morton nahm am 16. Oktober 1846 am Ether Dome in Boston, Massachusetts, an einer öffentlichen Demonstration der Etheranästhesie teil. Crawford Williamson Long ist jedoch bekannt, seine Verwendung privat als allgemeine Anästhesie in der Chirurgie zu Beamten in Georgien gezeigt haben, bereits 30. März 1842, und Long öffentlich gezeigt Ether Verwendung als chirurgische Anästhesie bei sechs Gelegenheiten vor der Boston Demonstration. Britische Ärzte waren sich der anästhetischen Eigenschaften von Ether bereits 1840 bewusst, wo es in Verbindung mit Opium weit verschrieben wurde. Diethylether supplantierte durch den günstigeren therapeutischen Index des Ethers, d.h. einen größeren Unterschied zwischen einer wirksamen Dosis und einer potentiell toxischen Dosis, die Verwendung von Chloroform als allgemeine Anästhesie weitgehend. Diethylether deprimiert nicht das Myokard, sondern stimuliert das sympathische Nervensystem, das zu Bluthochdruck und Tachykardie führt. Es wird sicher bei Patienten mit Schock verwendet, da es den Barorezeptorreflex bewahrt. Seine minimale Wirkung myokardiale Depression, Atemantrieb, niedrige Kosten und hohe therapeutische Index ermöglicht es, den anhaltenden Einsatz in Entwicklungsländern zu sehen. Diethylether konnte auch mit anderen Anästhetika wie Chloroform zu C.E-Gemisch oder Chloroform und Alkohol zu A.C.E-Gemisch vermischt werden. Im 21. Jahrhundert wird Ether selten verwendet. Die Verwendung von brennbarem Ether wurde durch nicht brennbare fluorierte Kohlenwasserstoffanästhetika verdrängt. Halothan war der erste solcher Anästhetikum entwickelt und andere derzeit inhalierte Anästhetika, wie Isofluran, Desfluran und Sevofluran, sind halogenierte Ether. Diethylether wurde als unerwünschte Nebenwirkungen wie postanesthetische Übelkeit und Erbrechen gefunden. Moderne Narkosemittel reduzieren diese Nebenwirkungen. Vor 2005 war es auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation als Anästhesie. Medizin Ether wurde einmal in pharmazeutischen Formulierungen verwendet. Ein Gemisch aus Alkohol und Ether, einem Teil Diethylether und drei Teilen Ethanol, wurde als "Spirit of Ether", Hoffman's Anodyne oder Hoffman's Drops bezeichnet. In den Vereinigten Staaten wurde diese Konkoktion irgendwann vor Juni 1917 aus der Pharmacopeia entfernt, wie eine Studie von William Procter, Jr. im American Journal of Pharmacy veröffentlicht 1852 zeigte, dass es Unterschiede in der Formulierung zwischen kommerziellen Herstellern, zwischen internationalen Pharmacopoeia und Hoffmans Originalrezept zu finden. Es wird auch verwendet, um Hiccups durch Instillation in Nasenhöhle zu behandeln. Rückruf Die anästhetischen und berauschenden Wirkungen von Ether haben es zu einem Erholungsmedikament gemacht. Diethylether in der anästhetischen Dosierung ist ein Inhalationsmittel, das eine lange Geschichte der Freizeitnutzung hat. Ein Nachteil ist die hohe Entflammbarkeit, insbesondere in Verbindung mit Sauerstoff. Ein Vorteil ist ein definierter Rand zwischen therapeutischen und toxischen Dosen, was bedeutet, dass man das Bewusstsein verlieren würde, bevor gefährliche Gehalte an gelöstem Ether im Blut erreicht würden. Mit einem starken, dichten Geruch, Äther verursacht Reizungen zu Atemschleimhaut und ist unangenehm zu atmen, und in Überdosis auslösende Speichelung, Erbrechen, Husten oder Spasmen. In Konzentrationen von 3–5% in der Luft kann eine anästhetische Wirkung langsam in 15–20 Minuten des Atmens von etwa 15–20 ml Ether, je nach Körpergewicht und körperlichem Zustand, erreicht werden. Ether verursacht eine sehr lange Anregungsstufe vor dem Ausschwärzen. Die Freizeitnutzung von Ether fand auch an den organisierten Parteien im 19. Jahrhundert als Ether-Folien statt, wo die Gäste ermutigt wurden, therapeutische Mengen von Diethylether oder Lachsoxid einzuatmen, wodurch ein Zustand der Erregung entsteht. Lange, sowie Stipendiaten Horace Wells, William Edward Clarke und William T. G. Morton beobachteten, dass während dieser Versammlungen die Menschen oft kleinere Verletzungen erfahren würden, aber scheinen keine Reaktion auf die Verletzung zu zeigen, noch Gedächtnis, dass es passiert war, demonstrieren Ethers anästhetische Wirkungen. Im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts war der Aetherkonsum bei polnischen Bauern beliebt. Es ist eine traditionelle und immer noch relativ beliebte Erholungsdroge unter Lemkos. Es wird in der Regel in einer kleinen Menge (Kropka oder Punkt) über Milch, Zuckerwasser oder Orangensaft in einem Schussglas gegossen. Als Medikament ist es bekannt, psychologische Abhängigkeit zu verursachen, manchmal als Aetheromania bezeichnet. Metabolismus Es wird ein Cytochrom P450 Enzym vorgeschlagen, Diethylether zu metabolisieren. Diethylether hemmt Alkoholdehydrogenase und verlangsamt so den Stoffwechsel von Ethanol. Es hemmt auch den Stoffwechsel anderer Medikamente, die oxidativen Stoffwechsel erfordern. Beispielsweise erfordert Diazepam eine hepatische Oxidation, während sein oxidiertes Metabolitoxazepam nicht. Sicherheit und Stabilität Diethylether ist extrem brennbar und kann explosive Dampf/Luft-Gemische bilden. Da Ether schwerer als Luft ist, kann es sich nieder bis zum Boden sammeln und der Dampf kann erhebliche Abstände zu Zündquellen, die keine offene Flamme sein müssen, sondern kann eine heiße Platte, Dampfrohr, Heizung usw. sein. Die Verbrennung kann durch den statischen Strom gezündet werden, der sich aufbauen kann, wenn Ether aus einem Gefäß in ein anderes gegossen wird. Die Autoignitionstemperatur von Diethylether beträgt 160 °C (320 °F). Die Diffusion von Diethylether in Luft beträgt 9,18 × 10-6 m2/s (298 K, 101.325 kPa). Ether ist empfindlich gegen Licht und Luft, neigt zu explosiven Peroxiden. Etherperoxide haben einen höheren Siedepunkt als Ether und sind im trockenen Zustand in Kontakt. Handelsüblicher Diethylether wird typischerweise mit Spurenmengen des antioxidativen butylierten Hydroxytoluols (BHT) versorgt, was die Bildung von Peroxiden reduziert. Die Zwischenetherhydroperoxide fallen über Natriumhydroxid ab. Wasser und Peroxide können entweder durch Destillation aus Natrium und Benzophenon entfernt werden, oder durch Durchleiten einer Säule aus aktiviertem Aluminiumoxid. Geschichte Die Verbindung kann entweder von Jābir ibn Hayyān im 8. Jahrhundert oder Ramon Llull in 1275 synthetisiert worden sein. Es wurde 1540 von Valerius Cordus synthetisiert, der es "süßes Öl von Vitriol" (Oleum dulce vitrioli) nannte – der Name spiegelt die Tatsache wider, dass es durch Destillieren einer Mischung aus Ethanol und Schwefelsäure (dann bekannt als Öl von Vitriol) erhalten wird - und einige seiner medizinischen Eigenschaften bemerkt. Gleichzeitig entdeckte Paracelsus die analgetischen Eigenschaften des Moleküls bei Hunden. Der Name Ether wurde 1729 durch August Sigmund Frobenius dem Stoff gegeben. Es wurde als Schwefelverbindung angesehen, bis die Idee um 1800 vernichtet wurde. Referenzen Externe Links Michael Faradays Ankündigung von Ether als Anästhesie in 1818 Berechnung von Dampfdruck, Flüssigkeitsdichte, dynamische Flüssigkeitsviskosität, Oberflächenspannung von Diethylether, ddbonline.ddbst.de CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Hds Dies ist eine Liste der besten Ergebnisse, die von Athleten aus verschiedenen Nationen bei vier großen Wettbewerben erzielt werden, in denen Schwimmveranstaltungen (oder wurden) konkurrieren. Die Ergebnisse basieren auf den großen Wettbewerben nach den historischen Aufzeichnungen der FINA: den Schwimm- und Freiwasser-Schwimmveranstaltungen bei den Olympischen Spielen, den Schwimm- und Freiwasser-Schwimmveranstaltungen bei den FINA World Aquatics Championships, den FINA Short Course Schwimm World Championships und den defunct FINA World Open Water Schwimm Championships. Die hier aufgeführten Ergebnisse beziehen sich nur auf Schwimm- und Schwimmveranstaltungen. Medaillen von Athleten aus defunct NOCs oder historischen Teams wurden mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgestaaten zusammengeführt, wie folgt: Russland erbt Medaillen aus der Sowjetunion und dem Einheitlichen Team (aber sie werden nicht nach den IOC-Regeln kombiniert); Serbien erbt Medaillen aus Jugoslawien; Australien erbt Medaillen aus Australasien; und Deutschland erbt Medaillen aus Westdeutschland. Der Tisch ist vorsortiert durch die Gesamtzahl der Medaillen, dann die meisten Goldmedaillenergebnisse, Silbermedaillenergebnisse und Bronzemedaillenergebnisse. Wenn gleiche Reihen angegeben werden, sind die Länder alphabetisch sortiert. Ergebnisse Siehe auch Liste der wichtigsten Leistungen im Sport durch Nation == Referenzen ==