Ford Motor Company (bekannt als Ford) ist ein US-amerikanischer multinationaler Automobilhersteller mit Sitz in Dearborn, Michigan, USA. Es wurde von Henry Ford gegründet und am 16. Juni 1903 aufgenommen. Das Unternehmen verkauft Automobile und Nutzfahrzeuge unter der Marke Ford und Luxusautos unter der Luxusmarke Lincoln. Ford besitzt auch den brasilianischen SUV-Hersteller Troller, eine 8 %-Beteiligung an Aston Martin des Vereinigten Königreichs und eine 32 %-Beteiligung an Jiangling Motors. Es hat auch Joint-ventures in China (Changan Ford,) Taiwan (Ford Lio Ho,) Thailand (AutoAlliance Thailand,) Türkei (Ford Otosan,) und Russland (Ford Sollers). Das Unternehmen ist an der New York Stock Exchange notiert und wird von der Ford-Familie kontrolliert; sie haben Minderheitenbesitz, aber die Mehrheit der Stimmrechte. Ford führte Methoden für die großtechnische Fertigung von Autos und die Großbetriebsführung einer industriellen Belegschaft durch aufwendig konstruierte Fertigungsabläufe ein, die durch bewegte Montagelinien typisch sind; bis 1914 waren diese Methoden weltweit als Fordismus bekannt. Fords ehemalige britische Tochtergesellschaften Jaguar und Land Rover, die 1989 bzw. 2000 erworben wurden, wurden im März 2008 an den indischen Autohersteller Tata Motors verkauft. Ford besaß von 1999 bis 2010 den schwedischen Autohersteller Volvo. Im Jahr 2011 hat Ford die Marke Mercury eingestellt, unter der es seit 1938 Luxusautos in den USA, Kanada, Mexiko und dem Nahen Osten vermarktet hatte. Ford ist der zweitgrößte US-basierte Autohersteller (hinter General Motors) und der fünftgrößte der Welt (hinter Toyota, Volkswagen, Hyundai und General Motors) auf Basis der Fahrzeugproduktion 2015. Ende 2010 war Ford der fünftgrößte Autohersteller in Europa. Das Unternehmen ging 1956 in die Öffentlichkeit, aber die Ford-Familie behält durch spezielle Aktien der Klasse B noch 40 Prozent Stimmrechte. Während der Finanzkrise zu Beginn des 21. Jahrhunderts kämpfte es finanziell an den Punkt des Zusammenbruchs, der von Präsident George W. Bush weitgehend unterbunden wurde. Er kündigte seinen Notfall-Finanz-Rettungsplan an, um den Autoherstellern und der Fordysler LLC und General Motors zu helfen, sofort verfügbare $13,4 Milliarden. Ford Motors ist seitdem in die Rentabilität zurückgekehrt. Ford war das elfte amerikanische Gesamtunternehmen in der Liste Fortune 500 2018, basierend auf globalen Einnahmen im Jahr 2017 von $156,7 Milliarden. 2008 produzierte Ford 5,532 Millionen Automobile und beschäftigte rund 213.000 Mitarbeiter an rund 90 Anlagen und Anlagen weltweit. Geschichte des 20. Jahrhunderts Die Henry Ford Company war Henry Fords erster Versuch eines Automobilherstellers und wurde am 3. November 1901 gegründet. Dies wurde die Cadillac Motor Company am 22. August 1902, nachdem Ford mit den Rechten auf seinen Namen verlassen. Die Ford Motor Company wurde 1903 in einer umgebauten Fabrik mit $28.000 (entspricht $807.000 im Jahr 2020) in bar von zwölf Investoren, vor allem John und Horace Dodge (die später ihre eigene Autofirma fand). Der erste Präsident war nicht Ford, sondern der lokale Banker John S. Gray, der gewählt wurde, um Investoren Angst zu erleiden, dass Ford das neue Unternehmen verlassen würde, wie er seinen Vorgänger verlassen hatte. In den frühen Jahren produzierte das Unternehmen nur wenige Autos pro Tag in seiner Fabrik auf der Mack Avenue und später in seiner Fabrik auf der Piquette Avenue in Detroit, Michigan. Gruppen von zwei oder drei Männern arbeiteten an jedem Auto, zusammengebaut es aus Teilen, die meist von Lieferantenfirmen für Ford. Innerhalb eines Jahrzehnts würde das Unternehmen die Welt in der Erweiterung und Verfeinerung des Montagelinienkonzepts führen, und Ford brachte bald einen Großteil der Teilproduktion im eigenen Haus (vertikale Integration). Henry Ford war 39 Jahre alt, als er die Ford Motor Company gründete, die zu einem der weltweit größten und profitabelsten Unternehmen werden würde. Es ist seit über 100 Jahren in ständiger Familienkontrolle und gehört zu den größten Familienunternehmen der Welt. Das erste Benzinmotorfahrzeug wurde 1885 vom deutschen Erfinder Karl Benz (Benz Patent-Motorwagen) geschaffen. Um die Automobile für die Mittelklasse erschwinglich zu machen, wurden effizientere Produktionsmethoden benötigt, an die Ford beispielsweise 1913 die erste bewegte Montagelinie in der Ford-Fabrik in Highland Park einführte. Zwischen 1903 und 1908 produzierte Ford die Modelle A, B, C, F, K, N, R und S. Hunderte davon wurden pro Jahr verkauft. Im Jahr 1908 führte Ford das massenproduzierte Modell T ein, das über fast 20 Jahre Millionen verkaufte. 1927 ersetzte Ford das T durch das Modell A, das erste Auto mit Sicherheitsglas in der Windschutzscheibe.Ford startete 1932 das erste preisgünstige Auto mit einem V8-Motor. In einem Versuch, mit General Motors' mittelpreisigen Pontiac, Oldsmobile und Buick zu konkurrieren, hat Ford die Mercury im Jahr 1939 als höherpreisige Begleitauto nach Ford geschaffen. Henry Ford kaufte 1922 die Lincoln Motor Company, um mit solchen Marken wie Cadillac und Packard für das Luxussegment des Automobilmarktes zu konkurrieren. 1929 wurde Ford von der Regierung der Sowjetunion beauftragt, das Gorky Automobilwerk in Russland zu errichten, das zunächst Ford Model A und AAs produzierte und damit eine wichtige Rolle bei der Industrialisierung dieses Landes spielte. Ford Deutschland, Fords Tochtergesellschaft in Deutschland, produzierte Militärfahrzeuge und andere Ausrüstungen für die Kriegsanstrengung von Nazi-Deutschland. Einige der Ford-Operationen in Deutschland wurden damals mit Zwangsarbeit betrieben. Die Schaffung eines wissenschaftlichen Labors in Dearborn, Michigan im Jahr 1951, die unbeschränkte Grundlagenforschung, führte zu Fords unwahrscheinlicher Beteiligung an der Supraleitungsforschung. 1964, Ford Research Mit der Erfindung eines supraleitenden Quanteninterferenzgerätes oder SQUID haben Labs einen Schlüsseldurchbruch gemacht. Ford bot das Lifeguard Sicherheitspaket ab 1956 an, das solche Innovationen als Standard-Lenkrad, optional vorn, und zum ersten Mal in einem Auto, hinteren Sicherheitsgurten und einem optionalen gepolsterten Armaturen umfasste. Ford eingeführt kindersichere Türschlösser in seine Produkte im Jahr 1957, und im selben Jahr bot die erste einziehbare Hardtop auf einem massengeförderten Sechssitzwagen. Ende 1955 gründete Ford die Division Continental als separate Luxus-Auto-Division. Diese Division war für die Herstellung und den Verkauf des berühmten Continental Mark II verantwortlich. Gleichzeitig wurde der Geschäftsbereich Edsel geschaffen, um dieses Auto ab dem Modelljahr 1958 zu entwerfen und zu vermarkten. Aufgrund des begrenzten Umsatzes von Continental und der Edsel-Katastrophe fusionierte Ford Mercury, Edsel und Lincoln in M-E-L, die nach Edsels November 1959 nach Lincoln-Mercury zurückkehrte. Der Ford Mustang wurde am 17. April 1964 auf der New York World's Fair vorgestellt (wo Ford einen Pavillon von The Walt Disney Company gemacht hatte.) Im Jahr 1965 führte Ford das Sicherheitsgurt Erinnerungslicht ein. Mit den 1980er Jahren führte Ford weltweit mehrere hoch erfolgreiche Fahrzeuge ein. In den 1980er Jahren begann Ford mit dem Werbeslogan: "Haben Sie einen Ford gefahren, in letzter Zeit?", um neue Kunden zu ihrer Marke einzuführen und ihre Fahrzeuge moderner erscheinen zu lassen. 1990 bzw. 1994 erwarb Ford auch Jaguar Cars und Aston Martin. In der Mitte bis Ende der 1990er-Jahre verkaufte Ford weiterhin eine große Anzahl von Fahrzeugen, in einer boomenden amerikanischen Wirtschaft mit einem schiefen Aktienmarkt und niedrigen Kraftstoffpreisen. Mit dem Beginn des neuen Jahrhunderts führten ältere Gesundheitskosten, höhere Kraftstoffpreise und eine kräftige Wirtschaft zu sinkenden Marktanteilen, rückläufigen Verkäufen und verringerten Gewinnmargen. Die meisten Unternehmensgewinne kamen aus der Finanzierung von Autokrediten für Verbraucher durch Ford Motor Credit Company. Seit 2005 wurden sowohl die Unternehmensanleihen von Ford als auch der GM durch hohe US-Gesundheitskosten für eine alternde Belegschaft auf den Schrottstatus herabgesetzt, wodurch sich die Benzinpreise, der Marktanteil des erodierenden Marktes und die Überlastung des sinkenden SUV-Verkaufs verringerten. Die Gewinnmargen verringerten sich bei Großfahrzeugen aufgrund erhöhter Anreize (in Form von Rückschlägen oder Niedrigzinsfinanzierung) auf die rückläufige Nachfrage. In der letzten Jahreshälfte 2005 forderte der Vorsitzende Bill Ford den neu ernannten Ford Americas Division President Mark Fields auf, einen Plan zur Rückkehr des Unternehmens in die Rentabilität zu entwickeln. Die Felder sahen den Plan vor, benannt The Way Forward, am 7. Dezember 2005, Vorstandssitzung des Unternehmens und es wurde der Öffentlichkeit am 23. Januar 2006 vorgestellt. "The Way Forward" beinhaltete, dass das Unternehmen zu Marktrealitäten passen, fallen einige unprofitable und ineffiziente Modelle, Konsolidierung Produktionslinien, schließen 14 Fabriken und schneiden 30.000 Arbeitsplätze. Ford bewegte sich, um eine Reihe von neuen Fahrzeugen einzuführen, darunter "Crossover SUVs" auf Unibody-Auto-Plattformen gebaut, anstatt mehr Body-on-frame-Chassis. Bei der Entwicklung der hybriden Elektroantriebstechnologien für den Ford Escape Hybrid SUV lizenzierte Ford ähnliche Toyota Hybrid-Technologien, um Patentverletzungen zu vermeiden. Ford kündigte an, dass es sich mit der Stromversorgungsfirma Southern California Edison (SCE) zusammenschließen wird, um die Zukunft von Plug-in-Hybriden in Bezug auf die Funktionsweise von Heim- und Fahrzeug-Energiesystemen mit dem elektrischen Netz zu untersuchen. Unter dem Multimillionen-Dollar, Mehrjahresprojekt, Ford wird eine Demonstrationsflotte von Ford Escape Hybrids in Plug-in-Hybride umwandeln, und SCE wird bewerten, wie die Fahrzeuge mit dem Haus und dem elektrischen Netz des Dienstprogramms interagieren könnten.Einige der Fahrzeuge werden "in typischen Kundeneinstellungen" bewertet, so Ford.William Clay Ford Jr., Urenkel von Henry Ford (und besser bekannt durch seinen Spitznamen Bill), wurde im Jahr 1998 Executive Chairman ernannt und wurde 2001 Chief Executive Officer des Unternehmens, mit dem Abgang von Jacques Nasser, als erstes Mitglied der Ford Familie, um das Unternehmen seit dem Ruhestand seines Onkels, Henry Ford II, in 1982 zu leiten. Ford verkaufte Motorsport-Engineering-Unternehmen Cosworth an Gerald Forsythe und Kevin Kalkhoven im Jahr 2004, den Beginn einer Verringerung des Motorsport-Einsatzes von Ford. Nach dem Rücktritt von Präsident und Chief Operations Officer Jim Padilla im April 2006, Bill Ford nahm seine Rollen auch. Fünf Monate später, im September, Ford benannt Alan Mulally als Präsident und CEO, mit Ford weiterhin als Executive Chairman. Im Dezember 2006 hat das Unternehmen seine Anleihekapazität auf rund 25 Milliarden US-Dollar erhöht, was im Wesentlichen alle Unternehmensvermögen als Sicherheit darstellt. Präsident Bill Ford hat erklärt, "Bankrott ist keine Option". Ford und die Vereinigten Autoarbeiter, die etwa 46.000 Stundenarbeiter in Nordamerika repräsentierten, stimmten einer historischen Vertragsabwicklung im November 2007 zu, die dem Unternehmen einen erheblichen Bruch in Bezug auf seine anhaltenden Pensions-Gesundheitskosten und andere Wirtschaftsfragen ermöglichte. Die Vereinbarung umfasste die Einrichtung eines unternehmensfinanzierten, unabhängig geführten Freiwilligen-Arbeitnehmer-Bürgschaftsverbandes (VEBA) Vertrauen, die Last der Rentner-Gesundheitsversorgung aus den Büchern des Unternehmens zu verschieben, wodurch die Bilanz verbessert wird. Diese Vereinbarung trat am 1. Januar 2010 in Kraft. Als Zeichen seiner derzeit starken Cash-Position trug Ford seine gesamte aktuelle Haftung (ab dem 31. Dezember 2009 auf rund 5,5 Mrd. US-Dollar geschätzt) an die VEBA in bar sowie vorbezahlte 500 Mio. US-Dollar ihrer zukünftigen Verbindlichkeiten an den Fonds bei. Die Vereinbarung gibt auch stündlichen Arbeitnehmern die Arbeitssicherheit, die sie durch die Verpflichtung des Unternehmens zu erheblichen Investitionen in die meisten seiner Fabriken suchen. Der Autohersteller berichtete 2006 über den größten Jahresverlust in der Unternehmensgeschichte von $12,7 Milliarden und schätzte, dass er bis 2009 nicht zur Rentabilität zurückkehren würde. Ford überraschte jedoch die Wall Street im zweiten Quartal 2007 mit einem Gewinn von 750 Millionen Dollar. Trotz der Gewinne beendete das Unternehmen das Jahr mit einem Verlust von 2,7 Milliarden US-Dollar, was weitgehend auf die Finanzierung der Umstrukturierung bei Volvo zurückzuführen war. Am 2. Juni 2008 verkaufte Ford seinen Jaguar- und Land Rover-Betrieb für 2,3 Milliarden US-Dollar an Tata Motors. Während der im November 2008 in Washington D.C. stattfindenden Kongressverhandlungen und in einer Unterstützungsshow erklärte Fords Alan Mulally: "Wir bei Ford sind hoffnungsvoll, dass wir genug Liquidität haben. Wir müssen uns aber auch auf die Aussicht auf weitere verschlechternde Wirtschaftsbedingungen vorbereiten." Mulally sagte weiter, dass "der Zusammenbruch eines unserer Konkurrenten einen starken Einfluss auf Ford haben würde" und dass Ford Motor Company sowohl Chrysler als auch General Motors bei der Suche nach staatlichen Brückenkrediten unterstützt, angesichts der durch die Finanzkrise 2008 verursachten Bedingungen. Gemeinsam präsentierten die drei Unternehmen Aktionspläne für die Nachhaltigkeit der Branche. Mulally sagte: "Neben unserem Plan sind wir auch heute hier, um Unterstützung für die Industrie zu fordern. Kurzfristig, Ford benötigt keinen Zugang zu einem Regierungsbrückendarlehen. Wir fordern jedoch eine Kreditlinie von 9 Milliarden US-Dollar als kritischer Backstop oder Schutz vor Verschlechterungsbedingungen, da wir den Wandel in unserem Unternehmen vorantreiben", erhielten GM und Chrysler staatliche Kredite und Finanzierungen durch die T.A.R.P-Gesetzgebung. Am 19. Dezember betrugen die Kosten für Kreditausfallswaps, um die Schulden von Ford zu versichern, 68 Prozent der für fünf Jahre versicherten Summe zusätzlich zu den jährlichen Zahlungen von 5 Prozent. Das bedeutete, dass $6,8 Millionen im Voraus bezahlt werden, um $10 Millionen Schulden zu versichern, zusätzlich zu Zahlungen von $500.000 pro Jahr. Im Januar 2009 berichtete Ford einen Verlust von 14,6 Milliarden Dollar im Vorjahr, ein Rekord für das Unternehmen. Das Unternehmen hielt ausreichende Liquidität für die Finanzierung seines Geschäfts. Bis April 2009 löschte Fords Schuldenstrategie für Aktienbörsen 9,9 Milliarden US-Dollar in Verbindlichkeiten (28% der Gesamtsumme), um seine Cash-Position zu nutzen. Diese Maßnahmen ergaben Ford einen Gewinn von 2,7 Milliarden US-Dollar im Geschäftsjahr 2009, der erste Jahresgewinn des Unternehmens in vier Jahren. Im Jahr 2012 wurden die Unternehmensanleihen von Ford wieder auf die Anlageklasse aufgewertet, was nachhaltige und dauerhafte Verbesserungen hervorruft. Am 29. Oktober 2012 kündigte Ford den Verkauf seines klimatischen Komponentengeschäfts, dessen zuletzt verbleibender Automotive-Komponenten-Betrieb, an Detroit Thermal Systems LLC für einen unverschlossenen Preis an.Am 1. November 2012 kündigte Ford an, dass CEO Alan Mulally bis 2014 bei dem Unternehmen bleiben wird. Ford auch benannt Mark Fields, der Präsident der Geschäftstätigkeit in Amerikas, als neuer Chief Operating Officer Fords CEO Mulally wurde in seinen letzten sieben Jahren bei Ford seit 2006 eine Entschädigung von über $174 Millionen gezahlt. Die großzügige Menge war für einige Arbeitnehmer des Unternehmens ein schöner Punkt. Im April 2016 kündigte Ford einen Plan an, seine Dearborn Engineering- und Hauptsitz-Campuses durch ein zehnjähriges Bauprojekt zu modernisieren. Das Endergebnis würde die Zahl der Ford-Mitarbeiter in diesen Bereichen verdoppeln, auf 24.000. Während des Baus wurden etwa 2000 Mitarbeiter aus dem Campus zu einem temporären Standort in einem ungenutzten Bereich des lokalen Einkaufszentrums verlegt. Die Einrichtungen würden auch geändert werden, um Fahr- und Elektro- und Selbstfahrfahrzeuge zu ermöglichen. Die Schätzungen der Baukosten betrugen 1,2 Milliarden US-Dollar. Am 3. Januar 2017, Ford CEO Mark Fields kündigte an, dass Ford in einem "Vertrauensvotum" aufgrund des pro-Business-Klima, das zum Teil von Präsident Donald Trump gefördert wird, Pläne abgesagt hat, 1,6 Milliarden US-Dollar in eine neue Anlage in Mexiko zu investieren, um den Ford Focus herzustellen. Der Ford Focus wird nun in der bestehenden Anlage in Mexiko hergestellt. Stattdessen, Fields angekündigt, dass Ford wird investieren $700 Millionen in Michigan, die es verwenden will, um 700 neue Arbeitsplätze zu schaffen. Auch im Jahr 2017 begann Ford die Entwicklung eines neuen gemischten städtischen Campus in der Corktown Nachbarschaft von Detroit, mit seinem Kauf, Renovierung und Besetzung der Fabrik in Michigan und Rosa Parks. Der neue Standort sollte einen Schwerpunkt auf der Entwicklung autonomer Fahrzeug- und Elektrofahrzeugtechnik haben. Ford begann später, andere Grundstückspakete in Corktown zu kaufen, einschließlich eines sehr hochkarätigen Kaufs von Michigan Central Station, die geplant ist, um die Drehscheibe ihres Corktown Campus zu werden, und das angrenzende Roosevelt Warehouse. Ford erwartet, dass er 2.500 seiner Mitarbeiter, etwa 5 Prozent seiner südöstlichen Michigan-Arbeitskräfte, auf den Campus mit Platz für weitere 2.500 Unternehmer, Technologieunternehmen und Partner zu bewegen. Bill Ford stellte vor, dass der erste Stock des Bahnhofs ein öffentlicher Treffpunkt mit Verkaufsstellen und Restaurants ist. Im Februar 2017 erwarb Ford Motor Co. Mehrheitsbesitz bei Argo AI, einem selbstfahrenden Autostart. Im Mai 2017, Ford kündigte Kürzungen an seine globale Belegschaft inmitten der Bemühungen, den sinkenden Aktienpreis des Unternehmens anzusprechen und Gewinne zu verbessern. Das Unternehmen zielt auf eine Kostensenkung von 3 Mrd. US-Dollar und eine fast 10%ige Reduzierung der gesamtwirtschaftlichen Arbeitskräfte in Asien und Nordamerika, um das Ergebnis 2018 zu steigern. Jim Hackett wurde angekündigt, Mark Fields als CEO von Ford Motor zu ersetzen. Herr Hackett hat kürzlich die Bildung von Ford Smart Mobility übertroffen, einer Einheit, die für Experimente mit Auto-Sharing-Programmen, selbstfahrenden Ventures und anderen Programmen verantwortlich ist, die darauf abzielen, Ford besser mit Uber, Alphabet Inc. und anderen Tech-Giganten zu konkurrieren, die auf die Automobilindustrie stoßen. Am 25. April 2018 kündigte Ford an, dass es in den nächsten vier Jahren, mit Ausnahme des Mustang, Passagierwagen auf dem nordamerikanischen Markt einstellen wird, da die Nachfrage und die Rentabilität sinken. Der Focus Active, ein Crossover-SUV auf Basis des neu vorgestellten Fokus der vierten Generation, sollte auch in den USA vermarktet werden. Aufgrund der in China gefertigten Fahrzeuge kündigte Ford später an, dass es aufgrund von Zöllen, die die Trump-Administration auf chinesische Exporte verhängt hat, das Focus Active in den USA nicht freigeben würde. Im März 2020 kündigte die Detroit United Auto Workers Gewerkschaft an, dass die Autohersteller nach der Diskussion mit den Führern von General Motors, Ford und Fiat Chrysler Automobiles die Fabriken teilweise auf einer rotierenden Basis abschalten würden, um die COVID-19 Pandemie zu mindern. Am 24. März kündigten Vertreter von Ford an, dass die Produktion in den USA, Kanada und Mexiko am 30. März nicht wieder aufgenommen wird, da es ursprünglich in der weiteren Koronavirus-Pandemie geplant war. Im ersten Quartal 2020 sank der Umsatz von Ford um 15,%, was den Verlust von 2 Milliarden US-Dollar mit sich brachte. Mit der Änderung der Nachfrage nach den Sportfahrzeugen am 6. Januar 2021 meldete Ford im vierten Quartal einen Umsatzrückgang von 9,8%. In der Tat verkaufte Ford 542,749 Fahrzeuge im Vergleich zu 601,862 im Jahr 2019. Im April 2021, Ford sagte, dass es Covid-19 Impfstoffe für seine Mitarbeiter, die sie in der Firma erhalten, zu Beginn das Impfprogramm in Südost Michigan, Missouri und Ohio, aber wird später auf andere Standorte erweitert werden.Logo Evolution Corporate Affairs Executive Management Mitglieder des Ford Board ab Oktober 2018 sind: Stephen Butler, Kimberly Casiano, Anthony F. Earley, Jr., Edsel Ford II, William Clay Ford Jr. (geschäftsführender Vorsitzender) Jim Hackett (Präsident und CEO) William W. Helman IV, William E. Kennard, John C. Lechleiter, Ellen Marram, John L. Thornton, John Voih. Im August 2020 wurde gezeigt, dass Jim Farley der neue Chief Executive Officer des Unternehmens werden soll; er diente zuvor als Chief Operating Officer von Ford. Der ehemalige CEO des Unternehmens, Hackett, wird bis zum zweiten Quartal 2021 im Unternehmen als Berater bleiben. Ford Motor Company Fund Der Ford Motor Company Fund (auch bekannt als Ford Fund, nicht mit der Ford Foundation verbunden), mit Sitz in Dearborn, Michigan, ist der philanthropische Arm der Ford Motor Company. Ford Fund wurde 1949 von Henry Ford II gegründet und ist eine gemeinnützige Unternehmensgründung, die durch Beiträge der Ford Motor Company finanziert wird. Im Jahr 2017 hat Ford Fund mit einem Schwerpunkt auf Bildung, sicheres Fahren und Gemeinschaftsgebäude $63 Millionen an verschiedene Ursachen beigetragen. Das Ford Driving Skills for Life Programm ist ein Fahrersicherheitsprogramm, das auf Jugendliche abzielt, die zusammen mit dem Governors Highway Safety Association und Sicherheitsexperten entwickelt wurden. Der Ford Freiwillige Corps erlaubt Ford-Mitarbeiter und Rentner, sich für freiwillige Arbeit an lokalen Projekten in mehr als 40 Ländern anmelden. Der Ford Fund investiert jährlich 18 Millionen Dollar in Bildung in den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt, akzeptiert aber nur Anwendungen von gemeinnützigen Organisationen, die in den US-Bildungsprogramme und Stipendien registriert sind, gehören Alan Mulally Engineering Scholarship, Ford Blue Oval Scholars Program, Ford College Community Challenge (Ford C3,) Ford Driving Dreams Tour, Ford Fund/Detroit Free Press Journalism Scholarship, Ford Next Generation Learning (Ford NGL) Ford hat weltweit Fertigungsbetriebe, darunter in den Vereinigten Staaten, Kanada, Mexiko, China, Indien, Großbritannien, Deutschland, der Türkei, Brasilien, Argentinien, Australien und Südafrika. Ford hat auch eine Kooperation mit dem russischen Autohersteller GAZ. Nordamerika Im Mai 2010 berichtete Ford, dass der Umsatz im Monat um 23 % gestiegen sei und dass 37 % seiner Verkäufe aus dem Flottenverkauf stammten. Im Juni 2010 stiegen die Verkäufe an einzelne Kunden bei Händlern um 13%, während der Flottenumsatz um 32% stieg. In den ersten sieben Monaten des Jahres 2010 stieg der Marktanteil von Ford im gleichen Zeitraum um 35 % auf 386.000 Einheiten, während der Einzelhandel um 19 % stieg. Fleet-Verkaufskonto für 39 Prozent des Umsatzes von Chrysler und 31 Prozent für GM. Europa Zunächst bauten Ford in Deutschland und Ford in Großbritannien verschiedene Modelle bis 1965, als Ford Transit und später der Ford Escort und der Ford Capri gemeinsam für beide Unternehmen wurden. 1970 kamen der Ford Taunus und der Ford Cortina in die Produktion mit einem gemeinsamen Basisbau, wobei beide Modelle im linken Antrieb und rechten Handantrieb hergestellt werden. Später wurden die Modelle identisch und die jeweiligen Modelle rechts- und links-Antrieb ausschließlich. Die Rationalisierung der Modellreihen bedeutete, dass die Produktion von vielen Modellen im Vereinigten Königreich in Europa, einschließlich Belgien und Spanien sowie Deutschland, auf andere Länder umgestellt wurde. Der Ford Sierra ersetzte den Taunus und Cortina 1982 und kritisierte seine radikale aerodynamische Stilierung, die bald Spitznamen, die Jellymould und "The Salesman's Spaceship" erhielt. Im Februar 2002 beendete Ford die Autoproduktion in Großbritannien. Es war das erste Mal in 90 Jahren, dass Ford Autos nicht in Großbritannien hergestellt wurden, obwohl die Produktion des Transit van bis Mitte 2013 in der Southampton-Anlage des Unternehmens fortgesetzt wurde, Motoren in Bridgend und Dagenham und Getriebe in Halewood. Die Entwicklung des europäischen Fords wird in Deutschland zwischen Dunton in Essex (Powertrain, Fiesta/Ka und Nutzfahrzeugen) und Köln (Körper, Chassis, Elektro, Focus, Mondeo) weitgehend geteilt. Ford produzierte auch die Thames-Reihe von Nutzfahrzeugen, obwohl die Verwendung dieses Markennamens um 1965 eingestellt wurde. In ganz Europa versammelt Ford die Mondeo, Galaxy, S-Max und Kuga in Valencia (Spanien), Fiesta in Köln (Deutschland,) Focus in Saarlouis (Deutschland,) Ecosport und Puma in Craiova (Rumänien). Ford besitzt auch eine Joint-venture-Produktionsanlage in der Türkei. Ford Otosan, gegründet in den 1970er Jahren, produziert den Transit Connect Kompakt-Panel van sowie die Jumbo- und Long-Rad-Versionen der Full-Size Transit.Diese neue Produktionsstätte wurde 2002 in der Nähe von Kocaeli errichtet, und ihre Eröffnung markierte das Ende der Transit-Montage in Genk. Ein weiteres Joint-Venture-Werk in der Nähe von Setúbal in Portugal, gegründet in Zusammenarbeit mit Volkswagen, ehemals montierte das Galaxy Personen-Träger sowie seine Schwesterschiffe, der VW Sharan und SEAT Alhambra. Mit der Einführung der dritten Generation des Galaxy hat Ford die Produktion des Menschen-Trägers in das Genk-Werk bewegt, wobei Volkswagen alleiniges Eigentum an der Setúbal-Anlage übernimmt. 2008 erwarb Ford eine Mehrheitsbeteiligung an Automobile Craiova, Rumänien. Anfang 2009 war der Ford Transit Connect das erste in Craiova produzierte Modell von Ford, gefolgt 2012 von kapazitätsarmen Automotoren und einem neuen Kleinwagen, dem B-Max. Sein 1959 Anglia Zweitür-Saloon war zu dem Zeitpunkt seines Starts einer der quirky aussehendsten kleinen Familienautos in Europa, aber die Käufer wurden bald an ihr Aussehen gewöhnt und es war besonders bei britischen Käufern sehr beliebt. Es war immer noch gut verkauft, als er durch die praktischere Escort 1967 ersetzt wurde. Die dritte Inkarnation des Ford Escort wurde 1980 ins Leben gerufen und markierte den Umzug des Unternehmens von Hinterrad-Lautsprechern zu Vorderrad-Locks im kleinen Familienautosektor. Der Escort der vierten Generation wurde von 1990 bis 2000 produziert, obwohl sein Nachfolger – der Fokus – seit 1998 verkauft wurde. Mit dem Start war der Fokus wohl die dramatisch aussehendste und feinhändigste Kleinfamilienautos zum Verkauf und verkaufte in riesigen Mengen bis zum Start des Fokus der nächsten Generation Ende 2004. Der Ford Sierra 1982 – Ersatz für die lang anhaltenden und massiv populären Cortina- und Taunus-Modelle – war zum Zeitpunkt seines Starts ein Style-Setter. Sein hochmodernes aerodynamisches Design war eine Welt weg von einer kastenigen, scharfkantigen Cortina, und es war massiv populär, genau überall, wo es verkauft wurde. Eine Reihe von Aktualisierungen hielt es relativ frisch, bis es durch den Vorderradantrieb Mondeo Anfang 1993 ersetzt wurde. Der Anstieg der Popularität der Kleinwagen in den 1970er Jahren sah Ford in den Mini-Auto-Markt im Jahr 1976 mit seinem Fiesta-Hahn. Der größte Teil seiner Produktion konzentrierte sich auf Valencia in Spanien, und die Fiesta verkaufte von Anfang an riesige Zahlen. Eine Aktualisierung im Jahre 1983 und die Einführung eines neuen Modells im Jahr 1989 verstärkten seine Position auf dem kleinen Automarkt. Am 24. Oktober 2012 gab Ford bekannt, dass es seine Genk-Montageanlage im Osten schließen würde Belgien bis Ende 2014. Im Jahr 2015 gab Ford bekannt, dass es die Kontrolle über Ford Sollers, Ford Joint Venture mit russischem Unternehmen Sollers. Im September 2018 hat Ford auf der IAA Nutzfahrzeuge in Hannover ein Elektro-Traktor-Trailer-Konzeptfahrzeug vorgestellt, das die F-Vision mit einem autonomen Fahrvermögen von Level 4 kennzeichnet. East and Southeast Asia Ford gründete 2001 sein erstes Joint-Venture in China, sechs Jahre hinter GM und mehr als ein Jahrzehnt nach VW. Es hat seit 2013 4,9 Milliarden Dollar ausgegeben, um seine Aufstellung und doppelte Produktionskapazität in China auf 600.000 Fahrzeuge zu erweitern. Dazu gehört Fords größter Fabrikkomplex in der südwestlichen Stadt Chongqing. Ford hatte im Jahr 2013 2,5% des chinesischen Marktes, während VW kontrolliert 14,5% und GM hatte 15,6,% nach Berater LMC Automotive. GM verkauft Ford in China um mehr als sechs zu. Fords Präsenz in Asien war traditionell viel kleiner, beschränkt auf Malaysia, Singapur, Hongkong, die Philippinen und Taiwan, wo Ford seit den 1970er Jahren ein Joint Venture mit Lio Ho hatte. Ford begann 1960 mit der Montage von Autos in Thailand, zog aber 1976 aus dem Land zurück und kehrte erst 1995 zurück, als es ein Joint Venture mit Mazda namens Auto Alliance. Mit Sitz im Bo-win Sub District des Sriracha District in Chonburi produziert die Fabrik immer noch Pkw. Die Fabrik, die 1941 in Singapur gebaut wurde, wurde bald von den Japanern während des Krieges übernommen und war der Ort einer Übergabe der Briten an die Japaner, auf dem Fabrikgelände, das jetzt ein nationales Denkmal in Singapur ist. Am 30. April 2013, Ford Motor Co. startete ihre Auto- und Lkw-Linie in Myanmar. Zuvor hatten schwere Importabgaben importierte Autokäufe in Myanmar gestoppt, aber aufgrund der Währungsreform, der Aufhebung früherer Importbeschränkungen und der Abschaffung der Schattenwährung war Myanmars Automarkt gefragt. Südkorea Im Jahr 1967 hat Ford mit der südkoreanischen Firma Hyundai zusammengearbeitet und in der neuen Fabrik in Ulsan, Südkorea, den europäischen Ford Cortina bis 1974 gebaut, als Hyundai 1975 ihren neuen Hyundai Pony eingeführt hat.Ford entwickelte dann eine Beziehung zu Koreas ältestem Autohersteller Kia, der mit Mazda zusammengebaute Fahrzeuge baute, später verkaufte der Ford Festiva von 1988 bis 1993, und der Ford Aspire von 1994 bis 1997 für den Export in die Vereinigten Staaten. Mit dem Erwerb einer Beteiligung an der japanischen Hersteller Mazda im Jahr 1979 begann Ford, Mazda's Familia und Capella als Ford Laser und Telstar in der gesamten Region zu verkaufen, ersetzte die europäisch-sourced Escort und Cortina. Von 1989 bis 1996 importierte Kia das Mercury Sable von Ford in den USA und verkaufte sie in Südkorea als Kia Sable. Obwohl die Sable als Kia gebrandmarkt und vermarktet wurde, bewahrte sie die Merkurzeichen und Emblem. Ford verlor 1998 während der asiatischen Finanzkrise ihr Interesse an Hyundai. Kia hatte 1997 den Konkurs erklärt; im Jahr 1998 erwarb Hyundai Motor Company 51 % des Unternehmens und übernahm Ford, der seit 1986 ein Interesse an Kia Motors besaß. Nach weiteren Veräußerungen besitzt Hyundai Motor Company weniger als 50 % des Unternehmens, bleibt aber Kias größter Stakeholder. Ab 2020 verkauft Ford den Explorer, Mondeo und Mustang sowie den Lincoln Aviator, Continental, Corsair, MKZ und Nautilus in Südkorea. Süd- und Westasien Ford Indien begann 1998 bei Chennai, Tamil Nadu, mit seinem Ford Escort Modell, das später 2001 durch den lokal produzierten Ford Ikon ersetzt wurde. Es hat seitdem die Modelle Fusion, Fiesta, Mondeo und Endeavour zu seiner Produktlinie hinzugefügt. Am 9. März 2010 startete Ford sein erstes kompaktes Auto für India. Ab 9.900 war die Figo Fords erstes Auto, das für den indischen Massenmarkt konzipiert und preiswert wurde. Am 28. Juli 2011 unterschrieb Ford Indien ein Memorandum of Understanding (MoU) mit dem Staat Gujarat für den Bau eines Montage- und Motorenwerks in Sanand und plante, auf einem 460 Hektar Gelände etwa 1 Mrd. US$ zu investieren. 2019 gründeten das Unternehmen und Mahindra & Mahindra ein Joint Venture zur Entwicklung, Vermarktung und Verbreitung von Ford-Branded-Fahrzeugen in Indien. Fords Marktpräsenz im Nahen Osten war traditionell klein, zum Teil aufgrund früherer arabischer Boykotts von Unternehmen mit Israel. Ford und Lincoln Fahrzeuge werden derzeit in zehn Ländern der Region vertrieben. Saudi-Arabien, Kuwait und die Vereinigten Arabischen Emirate sind die größten Märkte. Ford etablierte sich auch in Ägypten im Jahr 1926, aber in den 1950er Jahren aufgrund der feindlichen nationalistischen Geschäftsumfeld eine bergaufe Schlacht. Ford-Vertriebshändler in Saudi-Arabien gab im Februar 2003 bekannt, dass er 100.000 Ford- und Lincoln-Fahrzeuge verkauft hatte, seit dem Verkauf im November 1986. Die Hälfte der in diesem Land verkauften Ford und Lincoln Fahrzeuge waren Ford Crown Victorias. Im Jahr 2004 verkaufte Ford 30.000 Einheiten in der Region, fiel weit hinter General Motors 88,852 Einheiten und Nissan Motors 75.000 Einheiten. Südamerika Fords Hauptgeschäfte sind in Brasilien, Argentinien und Ford Andina (Colombia, Ecuador und Venezuela). Ford beschäftigt über 18.000 Mitarbeiter und betreibt sieben Baugruppen oder andere Anlagen in der Region. 1987 vereinigten Ford Brasil und Ford Motor Argentina ihren Betrieb mit dem brasilianischen und argentinischen Betrieb der Volkswagen Group und bildeten ein neues Joint-venture-Unternehmen namens Autolatina mit einem gemeinsamen Modellprogramm. Autolatina wurde 1995 aufgelöst. Anfang 2021 kündigte die brasilianische Niederlassung von Ford an, sie würde die Produktion im Laufe von einigen Monaten vollständig einstellen. Afrika In Afrika war die Marktpräsenz von Ford traditionell am stärksten in Südafrika und den Nachbarländern, wobei nur LKW auf dem Kontinent verkauft werden. Ford in Südafrika begann mit dem Import von Kits aus Kanada, um in seiner Port Elizabeth Anlage montiert werden. Später hat Ford seine Modelle aus Großbritannien und Australien, mit lokalen Versionen des Ford Cortina einschließlich der XR6, mit einem 3,0 V6 Motor, und einem Cortina-basierten bakkie oder Pick-up, die nach Großbritannien exportiert. Mitte der 1980er Jahre fusionierte Ford mit einem Rivalen-Unternehmen, im Besitz von Anglo American, zur südafrikanischen Motor Corporation (Samcor). Nach internationaler Verurteilung der Apartheid, Ford tauchte 1988 aus Südafrika und verkaufte seinen Anteil an Samcor, obwohl er die Verwendung seines Markennamens an das Unternehmen lizenzierte. Samcor begann auch, Mazdas zusammenzubauen, die seine Produktlinie beeinflusste und die europäischen Fords wie den Escort und Sierra durch den Mazda-basierten Laser und Telstar ersetzt sah. Ford kaufte 1994 einen Anteil von 45 Prozent an Samcor nach dem Abbau der Apartheid, und dies wurde später wieder eine hundertprozentige Tochtergesellschaft, die Ford Motor Company of Southern Africa.Ford verkauft jetzt eine lokale Limousine Version der Fiesta (auch in Indien und Mexiko gebaut), und den Fokus. Das aus Australien stammende Falcon-Modell wurde auch in Südafrika verkauft, wurde aber 2003 abgenommen, während das Mondeo nach kurzer Zeit vor Ort abgenommen wurde. Das Mondeo wurde später im Jahr 2015 wieder eingeführt, wurde als Fusion vernichtet, wurde aber 2017 gefallen. Research Ford Research and Innovation Center ist der Name der Technologie-Forschungseinrichtungen der Ford Motor Company in Dearborn, Michigan Palo Alto, California Aachen, Deutschland Nanjing, ChinaDas Ford Research and Innovation Center in Palo Alto wurde erstmals 2012 eröffnet und im Januar 2015 angekündigt, seinen Betrieb deutlich zu erweitern. Frühere Operationen Ost- und Südostasien Ford beschlossen, ihre gesamten Operationen in Indonesien abzuschalten, einschließlich ihres Händlernetzwerks bis zum zweiten Halbjahr 2016. Ford von Japan Ford gründete im Februar 1925 eine Produktionsstätte in der Hafenstadt Yokohama, wo Modell-T-Fahrzeuge mit importierten Klopf-Down-Kits montiert wurden. Anschließend produzierte die Fabrik 10.000 Modell A's bis 1936. Die Produktion wurde 1940 aufgrund politischer Spannungen zwischen Japan und den Vereinigten Staaten eingestellt. Nach dem Zweiten Weltkrieg hatte Ford keine Präsenz in Japan, da die Ford-Anlage von der japanischen Regierung bis 1958 angebracht wurde, als Eigentum als Besitz der Ford Motor Company zurückgekehrt wurde und ein Forschungs- und Entwicklungsstandort für Ford-Partner Mazda wurde. Im Jahr 1979 erwarb Ford eine Beteiligung von 24,5% an Mazda, und 1982 gründeten Ford und Mazda gemeinsam einen Vertriebskanal, um Ford-Produkte in Japan zu verkaufen, darunter in Nordamerika hergestellte Fahrzeuge, bei einem Händler namens Autorama (Japanisch). Der Autorama Verkaufskanal wurde 1997 umbenannt Ford Sales of Japan. An Autorama-Standorten verkaufte Fahrzeuge waren der nordamerikanische Ford Explorer, Sonde (1989–1998), Mustang, Taurus (1989–1997), Thunderbird (1990–1993,) Lincoln Continental und Lincoln LS. Ford-Produkte in Europa, die in Japan verkauft wurden, waren die Ford Mondeo, Ka, Focus, Focus C-MAX, Fiesta und das Galaxy. Mazda hergestellt Ford Fahrzeuge in Japan und verkaufte sie als Fords an den Standorten Autorama. Sie waren der Ford Telstar (Mazda Capella,) Laser, Festiva, Festiva Mini Wagon, Ixion (Mazda Premacy,) Freda (Mazda Bongo Friendee,) Spectron (Mazda Bongo,) und Nutzfahrzeuge J80 und der J100 (Mazda Bongo Truck). Ford erhöhte seine Beteiligung in Mazda auf 33,4% im Jahr 1996, aber ab Juli 2016 ist es auf 11% aufgeführt. Ford hat eine kleine Reihe von Fahrzeugen in Japan verkauft; ab Oktober 2010, der Ford Mustang, Escape, Explorer (und Explorer LKW,) Ford Kuga, Lincoln Navigator, Lincoln MKX, und vor kurzem waren die Ford Ecosport in Japan. Ab Februar 2016 hat Ford kein Regionalbüro in Minato, Tokio, Japan, und der Verkauf neuer Autos in Japan ist beendet. OceaniaIn Australien und Neuseeland wurde der beliebte Ford Falcon (1960–2016) seit langem als Durchschnitts-Familienauto angesehen und ist erheblich größer als das in Europa verkaufte Mondeo, Fords größtes Auto. Zwischen 1960 und 1972 basierte der Falke auf einem US-Modell gleichen Namens, seitdem wurde er in Australien bis 2016 vollständig entworfen und hergestellt und gelegentlich in Neuseeland hergestellt. Wie sein General Motors Rivale, der Holden Commodore, nutzte der Falcon ein Hinterrad-Antriebs-Layout. Leistungsstarke Varianten der lokal gebauten Falcon-Motoren produzieren bis zu 362 PS (270 kW). Eine in den USA als Pick-up-Lkw bekannte Rutsche (kurz für Gebrauchszwecke) Version ist auch mit der gleichen Reichweite von Antriebszügen erhältlich. Darüber hinaus verkaufte Ford Australia durch seine Performance-Auto-Division, Ford Performance Vehicles, hoch abgestimmte, limitierte Falcon Limousinen und Rutschen, bis es 2014 geschlossen wurde. In Australien hatten Commodore und Falcon traditionell alle anderen Autos verkauft und umfassen über 20% des neuen Automobilmarktes. In Neuseeland war Ford in den ersten acht Monaten 2006 mit 14,4% am zweiten Marktanteil. In jüngerer Zeit hat Ford seine Falcon-basierte LWB-Variante seiner Lineup – die Fairlane und LTD-Bereiche. Ford hat die Fairlane 2007 und LTD im Jahr 2008 eingestellt. Ford hatte angekündigt, dass ihre Geelong-Motor-Produktionsanlage zwischen 2013 und 2016 geschlossen würde. Sie hatten früher die lokale Fertigung des Focus Kleinwagens ab 2011 angekündigt, sondern beschlossen, das Modell aus Fords Werk in Thailand zu importieren. In Australien gehörte der Laser zu den erfolgreichsten Modellen von Ford Australia und wurde von 1981 bis zur Schließung der Anlage im September 1994 im Ford-Werk Homebush West hergestellt.Es hat die Mazda 323, trotz fast identisch mit ihm, weil der Laser in Australien hergestellt wurde und Ford wurde als lokale Marke wahrgenommen. Nach Untersuchungen von Ford Australia im Jahr 1984 war ein Drittel der Laser-Käufer nicht bewusst, dass das Ford-Modell auf der Mazda 323 basiert. In Neuseeland wurden die Ford Laser und Telstar bis 1997 neben den Mazda 323 und 626 an den Fahrzeugbaugruppen Neuseelands (VANZ) in Wiri, Auckland montiert. Der Sierra Wagen wurde auch in Neuseeland montiert, aufgrund der Popularität von Stationswagen auf diesem Markt. Die geplante Schließung des australischen Produktionsstandorts von Ford im Jahr 2016 wurde am 23. Mai 2013 bestätigt. Mit Sitz im viktorianischen Vorort Broadmeadows hatte das Unternehmen in den fünf Jahren vor der Ankündigung Verluste im Wert von AU$600 Millionen registriert. Es wurde darauf hingewiesen, dass die Unternehmensflotte und die Regierungsverkäufe, die zwei Drittel der großen, lokalen Autoverkäufe in Australien ausmachen, nicht ausreichen, um Fords Produkte in Australien rentabel zu halten. Die Entscheidung wird sich auf 1200 Ford-Arbeiter auswirken – über 600 Mitarbeiter in Geelong und mehr als 500 in Broadmeadows – die ihre Arbeitsplätze bis Oktober 2016 verlieren werden. Die Schließung der Ford-Werke in Norlane Geelong und Broadmeadows Melbourne erfolgte am 7. Oktober 2016. Produkte und Dienstleistungen Automobiles Ford Motor Company vertreibt eine breite Palette von Automobilen unter dem Ford-Marque weltweit, und eine zusätzliche Palette von Luxus-Autos unter dem Lincoln-Marque in den Vereinigten Staaten. Das Unternehmen hat Fahrzeuge unter einer Reihe von anderen Marques in seiner Geschichte verkauft. Die Marke Mercury wurde 1939 von Ford eingeführt, die bis 2011 in der Produktion fortsetzte, als schlechte Verkäufe zu seiner Einstellung führte. Im Jahr 1958 führte Ford die Marke Edsel ein, aber schlechte Verkäufe führten zu seiner Einstellung 1960. 1985 wurde die Marke Merkur in den Vereinigten Staaten eingeführt, um Produkte von Ford von Europa zu vermarkten; sie wurde 1989 eingestellt. Ford erwarb 1989 den britischen Sportwagenhersteller Aston Martin und verkaufte ihn später am 12. März 2007, obwohl er einen Anteil von 8 % hält. Ford kaufte Volvo Autos von Schweden im Jahr 1999, verkaufte es an Zhejiang Geely Holding Group im Jahr 2010. Im November 2008 verringerte sie ihr 33,4 % starkes Interesse an Mazda von Japan auf 13,4 % nicht beherrschendes Interesse. Am 18. November 2010 reduzierte Ford seine Beteiligung weiter auf nur 3,%, da die Eigentumsreduzierung eine größere Flexibilität für das Wachstum aufstrebender Märkte ermöglichte. Ford und Mazda bleiben strategische Partner durch Austausch technologischer Informationen und Joint Ventures, darunter ein amerikanisches Joint Venture-Werk in Flat Rock, Michigan genannt Auto Alliance. Ford verkaufte im März 2008 die Unternehmen und Marken von Jaguar und Land Rover an Tata Motors of India. Im Jahr 2015 verkaufte Ford seine verbleibenden 3% Anteil an Mazda. Am 25. April 2018 kündigte Ford an, dass es geplant ist, alle außer eines seiner nordamerikanischen Automobilmodelle (der Mustang wird das einzige überlebende Modell) zu gründen, um sich vor allem auf LKWs und Geländewagen zu konzentrieren. Ford hatte auch geplant, eine Active Crossover-Version des Fokus der nächsten Generation einzuführen, aber diese Pläne aufgrund von Tariffragen zwischen den Vereinigten Staaten und China annulliert. Aktuelle Marques Ehemalige Marques Trucks Ford hat seit 1908 LKW produziert, beginnend mit dem Ford Modell TT, gefolgt von dem Modell AA, und dem Modell BB. Länder, in denen Ford Nutzfahrzeuge früher produziert werden oder hergestellt wurden, sind Argentinien, Australien, Brasilien, Kanada (auch als Mercury veraltet), Frankreich, Deutschland, Indien, Niederlande, Philippinen, Spanien (geschlechte Ebro auch) Türkei, UK (auch Fordson und Thames) und die Vereinigten Staaten. Von den 1940er bis Ende der 1970er Jahre wurde die Ford F-Serie von Ford als Basis für leichte LKWs für den nordamerikanischen Markt verwendet. Die meisten dieser Vorhaben sind jetzt ausgestorben. Das Europäische, das am längsten anhielt, war der LKW-Arm von Ford von Großbritannien, der 1986 Teil der Iveco-Gruppe wurde. Ford hatte einen Minderheitsanteil am neuen Unternehmen und Iveco übernahm den Vertrieb und die Produktion des Ford Cargo Sortiments. Fords letzte Bedeutung Die europäischen LKW-Modelle waren das Transkontinental und das Cargo. Ende 1996 verkaufte Ford die Rechte an seinen schweren Lastkraftwagen-Bereich an den Geschäftsbereich Freightliner Trucks der Daimler AG, mit Ford, der die Ladung, Louisville und Aeromax über das Modelljahr 1998 produzierte. Im Modelljahr 1998 begann Freightliner mit der Produktion eigener Versionen von Ford-entwickelten Lkw in St. Thomas, Ontario, die Marke Sterling Lkw. Zwischen Freightliner und Western Star wurden bis 2009 Sterling Trucks produziert.Linie der schweren LKW von Ford für den nordamerikanischen Markt: Ford F-Serie "Super Duty/Extra Heavy Duty (1958-1962) "Big Job" (1951-1957)Ford N-Serie (1963-1969)Ford L-Series truck (1970-1998) aka Ford "Louisville Line" Ford Aeromax (1988-1998)Ford Louisville (1996-1998)Sterling (1998-2009)Ford C-Serie (1957-1990) Für das Modelljahr 2001 hat das Unternehmen mit Navistar International (Lieferanten von Dieselmotoren für 1-Tonnen-F-Series-Lkw) Blue Diamond Truck Company LLC ein Joint Venture aufgenommen. Im Rahmen des Joint-Ventures, Teilen eines gemeinsamen Lkw-Chassis, würden die beiden Unternehmen mittelschwere (Klasse 6–7) Lkw in einer Navistar-Anlage in Mexiko produzieren, wobei jeder Hersteller seinen eigenen Antriebsstrang und Karosserie liefert, mit dem Ford F-650/F-750 Super Duty und International 4000/DuraStar teilen eine Montagelinie. Im Jahr 2006 debütierte das Joint Venture den Ford LCF/International CityStar. Mit einem modifizierten F-Series-Chassis, das zu einem Mazda Titan-Fahrzeug passte, war der LCF ein Low-Cab-Vorwärts-Lkw, der bis 2009 verkauft wurde. In Europa, Ford produziert den Ford Transit Jumbo van, der als Großgutfahrzeug eingestuft ist und eine Nutzlast von bis zu 2,265 kg hat, gibt es Optionen von einem Panel van, Pickup oder Chassis Taxi. Der Ford Transit ist auch als Licht Van namens Ford Transit Connect erhältlich und die Ford Ranger Pickup ist verfügbar. Die Busse Ford fertigten komplette Busse in der frühen Geschichte des Unternehmens, aber heute hat sich die Rolle des Unternehmens auf die eines zweiten Bühnenherstellers geändert. In Nordamerika wird die E-Serie noch als Chassis für kleine Schulbusse eingesetzt und die F-650 wird in kommerziellen Busmärkten eingesetzt. In den 1980er und 1990er Jahren war die mittlere Duty B700 ein beliebtes Chassis, das von Schulbusherstellern wie Thomas Built, Ward und Blue Bird verwendet wurde, aber Ford verlor seinen Marktanteil aufgrund von Branchenverträgen und Vereinbarungen zwischen Körperherstellern. Alte Busmodelle enthalten: Vor 1936 basierten Ford-Busse auf LKW-Körpern: Modell B – 1930er Jahre Modell T – 1920er Jahre F-105 Schulbus 1936 stellte Ford den Ford Transit Bus vor, eine Reihe von kleinen Transitbussen mit Körpern, die von einer zweiten Partei gebaut wurden. Ursprünglich ein Front-Engine-Design, wurde es auf eine Heck-Engine-Design in 1939 geändert. Etwa 1.000 bis 1.200 des Original-Designs wurden gebaut, und etwa 12.500 des Hinterengine-Designs, das bis 1947 in Produktion war (ab 1946 als Universal-Bus bezeichnet). Rückmotor Transit Busfahrwerk Modellnummern: 09-B/19-B Stadtverkehr Bus – 1939–1941 19-B/29-B Stadtverkehrsbus – 1941–1942 49-B/79-B Stadtverkehr Bus – 1944–1947 69-B City Transitbus – 1946–1947 29-B City Transit Bus – 1946–1947 72-T Transitbus – 1944–1945 Nach 1946 wurde der Transit City Bus als Universal Bus verkauft, wobei sich das Dach von Stoff/Holz zu All-Metall veränderte: 79-B Universal-Transportbus – 1946–1947 Der Ford Transit Bus war die Ford 8M Busse: 8MB Transitbus – mit Wayne Works 1948–? Nach dem Zweiten Weltkrieg und ab den 1950er Jahren verlor Ford General Motors. Dies führte zum Ende der Transitbusse für Ford in Nordamerika. B500 oder B-Serie – 1950–1990 auf Basis von Ford F-Serie Lkw-Fahrgestellen von Schulbusherstellern In Europa produziert Ford den Ford Transit Minibus, der in Europa als Pkw-Fahrzeug eingestuft wird und es gibt Optionen von 12-, 15 oder 17-Sitzern. In der Vergangenheit, europäische Modelle enthalten: EM N-138 D Serie Busse (Australien) Traktoren Die "Henry Ford and Son Company" begann Fordson Traktoren in Henrys Heimatstadt Springwells (später Teil von Dearborn), Michigan von 1907 bis 1928, von 1919 bis 1932, Cork, Irland, und 1933–1964 in Dagenham, England, später nach Basildon übertragen. Sie wurden auch 1924 in Leningrad produziert. Ford reentered den Traktormarkt 1939 mit den Ford N-Serie Traktoren. Der 1947 eingeführte Ford N8 wurde zum beliebtesten Traktor aller Zeiten in Nordamerika. Die Produktion der N-Modellreihe endete 1952. Der Ford NAA Traktor wurde 1953 als völlig neues Modell eingeführt. Es war ein Ersatz für die Ford N-Serie Traktoren. Größer als die 8N, mit einem Vierzylinder-Motor und gestylt. 1986 erweiterte Ford sein Traktor-Geschäft, als er den Sperry-New Holland Skid-Steer-Ladegerät und Heuballer, Heuwerkzeuge und die Firma Sperry Corporation kaufte und Ford-New Holland gründete, der 1988 Versatile Traktoren kaufte.Diese Firma wurde 1993 von Fiat gekauft und der Name wechselte von Ford New Holland nach New Holland. New Holland ist jetzt Teil von CNH Global. Finanzdienstleistungen Ford bietet Automobilfinanzierung durch Ford Motor Credit Company. Automotive-Komponenten Ford's FoMoCo Teile Division verkauft Aftermarket Teile unter dem Markennamen Motorcraft. Es hat seine Teile Division unter dem Namen Visteon ausgesponnen. Motorsport Zusammen mit Shelby und Chevrolet ist Ford einer von nur drei amerikanischen Konstrukteuren, um Titel auf der internationalen Szene bei der FIA-Weltmeisterschaft zu gewinnen. Als Konstrukteur gewann Ford die World Sportscar Championship dreimal 1966, 1967 und 1968 und die World Rally Championship dreimal in 1979, 2006 und 2007. IndyCar IndyCar IndyCars mit Ford-Motoren startete 1935 mit einem produktionsbasierten Ford V8 im Miller-Ford-Rennfahrer. Ein Pushrod Ford V8 fuhr 1963 mit Lotus, und Fords erster Indy-Sieg war 1965 mit einem DOHC V8. Ford Motoren, einschließlich der Ford-sponsored DFX Motor von Cosworth entwickelt, haben die Indianapolis 500 achtzehn Mal gewonnen. Am 12. Mai 1996 brach Arie Luyendyk bei einem IndyCar, der von einem Ford Cosworth XB-Motor betrieben wird, die Indianapolis 500 Rekorde für den schnellsten Qualifikationslap (237.498 mph (382.216 km/h) und den schnellsten Qualifikations-Durchschnitt (236.986 mph (381.392 km/h)). Diese Geschwindigkeitsrekorde stehen noch ab 2018. Formel Ford Formula Ford, 1966 in Großbritannien konzipiert, ist eine Einsteiger-Art der Formel-Renn mit flügellosen Einsitzwagen. Viele der heutigen Formel Rennfahrer begannen ihre Autorennen Karriere in dieser Kategorie. Formel Ein Ford war stark in die Formel eingebunden Eine seit vielen Jahren und lieferte Motoren an eine Vielzahl von Teams von 1967 bis 2004. Diese Motoren wurden von Cosworth entworfen und hergestellt, der Rennabteilung, die von Ford von 1998 bis 2004 gehörte. Ford-badged Motoren gewann 176 Grands Prix zwischen 1967 und 2003 für Teams wie Team Lotus und McLaren. Ford eingegeben Formel Einer als Konstrukteur im Jahr 2000 unter dem Namen Jaguar Racing nach dem Kauf des Stewart Grand Prix Teams, das seit 1997 sein Hauptwerksteam in der Serie war. Jaguar erreichte wenig Erfolg in Formel 1, und nach einer turbulenten fünf Saison, Ford zog aus der Kategorie nach der Saison 2004, Verkauf sowohl Jaguar Racing (die wurde Red Bull Racing) und Cosworth (für Gerald Forsythe und Kevin Kalkhoven.) Stock-Autorennen Ford ist einer von drei Herstellern in NASCARs drei großen Serien: die Cup-Serie, Xfinity-Serie und Truck-Serie. Zu den großen Teams gehören Roush Fenway Racing, Team Penske, Stewart-Haas Racing und Wood Brothers Racing. Ford wird durch den Mustang GT in der Cup-Serie, die Xfinity-Serie und die F-150 in der Truck-Serie vertreten. Einige der erfolgreichsten NASCAR Fords waren der aerodynamische Fastback Ford Torino, Ford Torino Talladega, Mercury Cyclone Spoiler II und Mercury Montegos und die Aero-era Ford Thunderbirds. Das Ford-Namensschild hat acht Herstellermeisterschaften im Sprint Cup gewonnen, während Mercury eine gewonnen hat. In der Sprint Cup Serie erwarb Ford seinen 1.000. Sieg in den 2013 Quicken Loans 400. Der Ford Fusion wird auch in der ARCA Racing Series verwendet. Ford hatte zuletzt 2018 mit Joey Logano eine Fahrermeisterschaft in der Cup Series gewonnen. Rallye Ford hat eine lange Geschichte in der Rallye und ist seit Beginn der Weltmeisterschaft, der Saison 1973, in der WM aktiv. Ford nahm den Titel der Hersteller von 1979 mit Hannu Mikkola, Björn Waldegård und Ari Vatanen mit dem Ford Escort RS1800. In der Gruppe B erzielte Ford mit Ford RS200 Erfolg. Seit der Saison 1999 hat Ford verschiedene Versionen des Ford Focus WRC zu viel Erfolg genutzt. In der Saison 2006 sicherte das BP-Ford World Rally Team Ford seinen zweiten Herstellertitel, mit dem von M-Sport gebauten Focus RS WRC 06 von "Flying Finns" Marcus Grönholm und Mikko Hirvonen. Mit Grönholm und Hirvonen verteidigte Ford in der Saison 2007 die Weltmeisterschaft der Hersteller. Ford ist der einzige Hersteller in den Punkten für 92 aufeinander folgende Rennen zu erzielen; seit der Saison geöffnet Monte Carlo Rally 2002. Rallycross Ford hat mit seinen Ford Fiesta und Ford Focus in Rallycross konkurriert. Tanner Foust gewann 2011 und 2012 die Global RallyCross-Meisterschaft und war 2011 und 2012 in der FIA European Rallycross-Meisterschaft tätig. Toomas Heikkinen gewann 2013 den Titel Global RallyCross Championship und Joni Wiman gewann ihn 2014. Weitere bemerkenswerte Ford Treiber sind Marcus Grönholm, Ken Block und Brian Deegan.Sportwagen Ford Sportwagen sind seit 1964 in der Welt des Sportwagenrennens sichtbar. Vor allem der GT40 gewann die 24 Stunden von Le Mans viermal in den 1960er Jahren und ist das einzige amerikanische Auto überhaupt zu gewinnen bei dieser renommierten Veranstaltung. Ford gewann auch die 1968 International Championship for Makes mit dem GT40. Das Schweizer Team Matech GT Racing eröffnete in Zusammenarbeit mit Ford Racing ein neues Kapitel mit dem Ford GT und gewann den Teamtitel in der Europameisterschaft 2008 FIA GT3. Der Ford Mustang war wohl Fords erfolgreichster Sportwagen. Jerry Titus gewann die 1965 SCCA Pro B National Championship mit einem Mustang und das Modell ging auf Ford die SCCA Trans-Am Championship Titel in beiden 1966 und 1967 zu verdienen. Ford gewann 1970 wieder die Trans-Am-Meisterschaft mit Parnelli Jones und George Follmer, die Boss 302 Mustangs für Bud Moore Engineering fuhr. Ford nahm die IMSA GTO-Meisterschaft 1985 und 1986 mit Mustangs von John Jones und Scott Pruett an, bevor er 1989 mit Dorsey Schroeder in Trans-Am-Herrschaft zurückkehrte. Ford dominiert Trans. Am in den 1990er Jahren mit Tommy Kendall Siegermeisterschaften in 1993, 1995, 1996 und 1997, mit Paul Gentilozzi noch einen weiteren Titel 1999. Im Jahr 2005 nahm der Ford Mustang FR500C die Meisterschaft in der Rolex Koni Challenge Series im ersten Jahr auf dem Markt. 2007 hat Ford einen Sieg in der GT4 Europameisterschaft aufgenommen. 2008 war das erste Jahr der Mustang Challenge für den Miller Cup, eine Serie, die ein komplettes Feld von identischen fabrikmäßig gebauten Ford Mustang Rennwagen gegeneinander abdeckt. Auch 2008 gewann Ford die Herstellermeisterschaft in der Koni Challenge Series und HyperSport Fahrer Joe Foster und Steve Maxwell gewannen den Fahrertitel in einem Mustang GT. Ford und Michelin arbeiteten zusammen, um maßgeschneiderte Reifen für den Ford Performance Fahrzeugaufbau bereitzustellen. Ford Performance Direktor Dave Pericak sagte: "Dieses Vertrauen reicht von unserem bevorstehenden Rennbemühungen auf Le Mans im Jahr 2016 mit dem neuen Ford GT bis zur Ford Performance-Fahrzeuglinie, einschließlich der Shelby GT350 und F-150 Raptor." Tourenwagen Ford hat Tourenwagen wie Focus, Falcon und Contour/Mondeo und die Sierra Cosworth in vielen verschiedenen Serien im Laufe der Jahre. Bemerkenswerterweise haben Mondeo-Fahrer 1,2,3 in der 2000 British Touring Car Championship und Falcon-Fahrer 1,2,3 in der 2005 V8 Supercar Championship Series platziert. Drag Racing John Force Racing Fahrer John Force, Tony Pedregon und Robert Hight haben Ford Mustang Funny Cars in den letzten Saisons zu mehreren NHRA-Titeln pilotiert. Teamkollegen Tim Wilkerson und Bob Tasca III fahren auch Mustangs in Funny Car. Drifting Ford hat sich mit der Einführung des neuen Modells Mustang ins Driften verzweigt. Am bemerkenswertesten ist der Turquoise und Blue Falken Reifen Mustang von Vaughn Gittin, Jr., (A.K.A JR), der 750 RWHP produziert (Rear Wheel Horsepower.) Umweltinitiativen Komprimiertes Erdgas Die alternativen fossilen Kraftstofffahrzeuge, wie einige Versionen der Crown Victoria vor allem im Flotten- und Taxidienst, arbeiten mit komprimiertem Erdgas oder CNG. Einige CNG-Fahrzeuge haben zwei Kraftstofftanks – ein für Benzin, das andere für CNG – derselbe Motor kann entweder über einen Wählschalter mit Kraftstoff betrieben werden. Flexible Kraftstofffahrzeuge Flexible Kraftstofffahrzeuge sind so konzipiert, dass sie mit einem breiten Spektrum an verfügbaren Ethanol-Brennstoffmischungen - von reinem Benzin bis zu Bioethanol-Benzin-Mischungen wie E85 (85% Ethanol und 15% Benzin) oder E100 (neat hydrous Ethanol) in Brasilien reibungslos arbeiten. Ein Teil der Herausforderung der erfolgreichen Vermarktung alternativer und flexibler Kraftstofffahrzeuge in den USA ist die generelle mangelnde Errichtung ausreichender Tankplätze, was für diese Fahrzeuge von großer Bedeutung wäre, für eine Vielzahl von Verbrauchern attraktiv zu sein. Wesentliche Anstrengungen, die Produktion und den Vertrieb von E85-Brennstoffen voranzutreiben, sind im Gange und erweitern sich. Aktueller Ford E100 Flex im brasilianischen Markt verkauft sind die Courier, Ford EcoSport, Ford Fiesta, Ford Focus und Ford Ka. Elektroantriebsfahrzeuge Hybrid Elektrofahrzeuge Im Jahr 2004 vereinbarten Ford und Toyota ein Patent-Sharing-Abkommen, das Ford Zugang zu einer bestimmten Hybrid-Technologie gewährte, die von Toyota patentiert wurde; im Gegenzug lizenzierte Ford Toyota einige seiner eigenen Patente. Im Jahr 2004 stellte Ford den Escape Hybrid vor. Mit diesem Fahrzeug, Ford war Dritter auf den Automobilmarkt mit einem Hybrid-Elektrofahrzeug und dem ersten Hybrid-Elektro-SUV auf den Markt. Dies war auch das erste Hybrid-Elektrofahrzeug mit einer flexiblen Kraftstofffähigkeit auf E85 laufen.Die Plattform Mate Mercury Mariner von Escape war auch im Modelljahr 2006 mit dem hybrid-elektrischen System verfügbar – ein ganzes Jahr vor dem Zeitplan. Das ähnliche Mazda Tribute wird auch eine hybrid-elektrische Powertrain-Option erhalten, zusammen mit vielen anderen Fahrzeugen in der Ford-Fahrzeuglinie. Im Jahr 2005 kündigte Ford ein Ziel an, bis 2010 250.000 Hybriden zu machen, aber bis Mitte 2006 gab bekannt, dass es dieses Ziel nicht erfüllen würde, aufgrund zu hoher Kosten und der fehlenden ausreichenden Versorgung der hybrid-elektrischen Batterien und Antriebsstrang-Systemkomponenten. Stattdessen hat sich Ford verpflichtet, die Entwicklung von Hybridkraftwerken der nächsten Generation in Großbritannien in Zusammenarbeit mit Volvo zu beschleunigen. Diese Ingenieurstudie soll mehr als 100 neue hybridelektrische Fahrzeugmodelle und -derivate liefern. Im September 2007 kündigte Ford eine Partnerschaft mit Southern California Edison (SCE) an, um zu untersuchen, wie Plug-in-Hybride mit dem elektrischen Netz arbeiten werden. Unter dem Multimillionen-Dollar, Mehrjahresprojekt, Ford wird eine Demonstrationsflotte von Ford Escape Hybrids in Plug-in-Hybride umwandeln, und SCE wird bewerten, wie die Fahrzeuge mit dem Haus und dem elektrischen Netz des Dienstprogramms interagieren könnten. Einige der Fahrzeuge werden nach Ford "in typischen Kundeneinstellungen" bewertet. Am 12. Juni 2008 erweiterte USDOE mit einem Ford Escape Plug-In Hybrid Flex-Fuel Fahrzeug seine eigene Flotte von alternativen Kraftstoff- und fortschrittlichen Technologiefahrzeugen. Das Fahrzeug ist mit einem 10-Killowatt (13 PS) Lithium-Ionen-Akku ausgestattet, der von Johnson Controls-Saft geliefert wird, der genug elektrische Energie speichert, um bis zu 30 Meilen (48 km) mit Geschwindigkeiten von bis zu 40 mph (64 km/h) zu fahren. Im März 2009 startete Ford Hybrid-Versionen des Ford Fusion Hybrid und des Mercury Milan Hybrid in den Vereinigten Staaten, beide als 2010-Modelle. Ab November 2014 hat Ford für den Einzelhandel die folgenden Hybrid-Elektrofahrzeuge produziert: Ford Escape Hybrid (2004–2012,) Mercury Mariner Hybrid (2005–2010,) Mercury Milan Hybrid (2009–2010,) Ford Fusion Hybrid (2009–präsent,) Lincoln MKZ Hybrid (2010–präsent,) Ford C-Max Hybrid (2012–präsent,) und Ford Mondeo Hybrid (2014–präsent). Bis Juni 2012 hatte Ford seit 2004 200.000 Vollhybriden in den USA verkauft und seit September 2014 hat der Automobilhersteller in den USA über 344 Tausend Hybriden verkauft. Die meistverkauften Hybriden im US-Markt sind der Fusion Hybrid mit 127,572 Einheiten, gefolgt von Escape Hybrid mit 117,997 Einheiten und der C-Max Hybrid mit 54,236. Ab November 2014 ist Ford der weltweit zweitgrößte Hersteller von Hybriden nach der Toyota Motor Corporation, mit 400.000 Hybrid-Elektrofahrzeugen produziert seit ihrer Einführung im Jahr 2004. Einsteck-Elektrofahrzeuge Ab Oktober 2014 hat Ford die folgenden Einsteck-Elektrofahrzeuge produziert: den allelektrischen Ford Ranger EV (1997–2002), Ford TH!NK (1999–2003,) Transit Connect (2010–2012,) und Ford Focus Electric (Dezember 2011–präsent;) und die Einsteck-Hybride C-MAX Energi (Oktober 2012–präsent) und die Fusion Energi (Februar 2013–präsent) Seit der Einführung des Focus Electric im Jahr 2011 belief sich der kombinierte Vertrieb aller Ford Plug-in-Elektromodelle bis Oktober 2015 auf knapp über 56.000. Bill Ford war einer der ersten Top-Branchen-Manager, um regelmäßige Verwendung eines Batterie-Elektrofahrzeugs zu machen, ein Ford Ranger EV, während das Unternehmen mit dem United States Postal Service beauftragte, elektrische Postwagen auf Basis der Ranger EV-Plattform zu liefern. Ford verzichtete auf eine Reihe von elektrischen Ranger Pickup-Lkw und bestellte sie zerstört, obwohl es im Januar 2005 umkehrte, nach umweltistischen Protest. Der All-elektrische Pickup-Lkw vermietete 205 Einheiten an Einzelpersonen und 1.500 Einheiten an Flotten in den USA von 1998 bis 2002. Von 2009 bis 2011 bot Ford das Ford TH an! NK-Auto. Ford beendete die Produktion und bestellte alle Autos nachgeahmt und zerstört, auch so viele der Leute, die sie loslegen, um die Autos von Ford kaufen zu können. Nach einem Ausbruch der Kleinen und Aktivisten in den USA und Norwegen kehrte Ford die Autos nach Norwegen zurück. Von 1999 bis 2003 wurden in den USA 440 Einheiten vermietet. 2017 gab CEO von Ford Mark Fields bekannt, dass das Unternehmen bis 2020 4,5 Milliarden US-Dollar für die Weiterentwicklung von Plug-in-Elektrofahrzeugen investieren wird. Der Azure Transit Connect Electric war ein all-elektrischer Van, der als Zusammenarbeit zwischen Azure Dynamics und Ford Motor Company entwickelt wurde, aber Azure war der offizielle Hersteller von Rekord. Der Transit Connect Electric verfügte über eine offizielle US-Umweltschutzagentur, die alle elektrischen Reichweiten von 56 mi (90 km).Das EPA bewertete die kombinierte Kraftstoffwirtschaft in der Stadt/Autobahn auf 62 Meilen pro Gallonenbenzinäquivalent (3,8 L/100 km Äquivalent). Im Dezember 2010 begannen Lieferungen für Flottenkunden in den USA und Kanada. Die Produktion des Elektroautos wurde im März 2012 aufgrund der Konkurssicherung von Azure gestoppt. Ford bietet weiterhin Service. Etwa 500 Einheiten wurden verkauft, bevor Azure die Produktion eingestellt hat. Der Ford Focus Electric basiert auf dem internen Verbrennungsfahrzeug der nächsten Generation Focus, das von Magna International als Produktions-Elektroauto in ein All-elektrisches Antriebssystem umgewandelt wurde und der Einzelhandelsumsatz im Dezember 2011 in den USA begann. Der Focus Electric verfügt über eine WPA-Nennwertspanne von 122 km und eine kombinierte Kraftstoffwirtschaft von Stadt/Autobahn von 105 Meilen pro Gallonenbenzinäquivalent (2.2 L/100 km). Auch in Kanada und mehreren europäischen Ländern sind bis September 2014 in den USA 3,965 Einheiten verkauft worden. Der Ford C-Max Energi ist ein Plug-in-Hybrid, der im Oktober 2012 in den USA veröffentlicht wurde. Das C-Max Energi verfügt über ein vollelektrisches WPA-Sortiment von 32 km und eine kombinierte Stadt/Highway-Brennstoffwirtschaft im All-Elektrikum-Modus bei 88 MPG-e (2.7 L/100 km). Die US-Verkäufe beliefen sich bis Dezember 2016 auf 33,509 Einheiten. Die Deliveries des Ford Fusion Energi begannen im Februar 2013 in den Vereinigten Staaten. Die Fusion Energi verfügt über eine vollelektrische Reichweite von 32 km und eine gleichwertige Kraftstoffwirtschaft EPA-Rating von 88 MPG-e (2.7 L/100 km). Ab Dezember 2016 wurden in den USA insgesamt 43.327 Einheiten ausgeliefert. Beide Energi-Modelle teilen die gleiche Powertrain-Technologie und haben die gleiche EPA kombinierte Stadt/Highway-Brennstoffwirtschaft im Hybridbetrieb von 38 mpg‐US (6.2 L/100 km; 46 mpg‐imp). Bei der Frage nach einem batterieelektrischen Fahrzeug mit einer Reichweite von 200 Meilen (320 km) sagte Fields im April 2016 "Klar das ist etwas, das wir entwickeln für". Ford hat eine anhängige Markenanwendung auf dem Namen "Model E" und verhindert das Tesla Model 3 mit dem Namen. Im Oktober 2017 kündigte Ford seine Team Edison-Batterie-Elektro-Fahrzeuggruppe an, um die erneuten Bemühungen des Unternehmens in den EV-Markt zu führen, in dem es derzeit nur den Focus-Unterbereich bietet und bis 2020 Pläne für einen kleinen 300-Meilen-SUV hat. Das neue Team wird in Detroit mit Sitz in Europa und Asien sein. Hydrogen Ford untersucht weiterhin brennstoffzellenbetriebene Elektroantriebe und hat wasserstoffbetriebene Verbrennungsmotor-Technologien sowie die Entwicklung der hybridelektrischen Systeme der nächsten Generation nachgewiesen. Im Vergleich zu konventionellen Fahrzeugen verringern Hybridfahrzeuge und/oder Brennstoffzellenfahrzeuge Luftverschmutzungsemissionen sowie Schallpegel, mit günstigen Auswirkungen auf die Atmungsgesundheit und die Verringerung von Lärm-Gesundheitseffekten. Ford hat die Produktion von wasserstoffbetriebenen Shuttle-Bussen gestartet, mit Wasserstoff anstelle von Benzin in einem Standard-Verbrennungsmotor, für den Einsatz in Flughäfen und Kongresszentren. Auf der 2006 Greater Los Angeles Auto Show, Ford präsentierte eine Wasserstoff-Brennstoffzellenversion seines Explorer SUV. Der Brennstoffzellen-Explorer hat eine kombinierte Leistung von 174 PS (130 kW). Es verfügt über einen großen Wasserstoffspeicher, der sich in der Mitte des Autos befindet, die den ursprünglichen Platz des konventionellen Modells Automatikgetriebe. Die zentrierte Position des Tanks unterstützt das Fahrzeug erreichen eine bemerkenswerte Reichweite von 350 Meilen (563 km), die am weitesten für ein Brennstoffzellenfahrzeug bisher. Der Brennstoffzellen-Explorer der erste in einer Reihe von Prototypen, die teilweise von der US-Abteilung für Energie finanziert werden, um die Anstrengungen zur Bestimmung der Durchführbarkeit von wasserstoffbetriebenen Fahrzeugen zu erweitern. Der Brennstoffzellen-Explorer ist eines von mehreren Fahrzeugen mit grüner Technologie auf der L.A-Show, darunter die 2008 Ford Escape Hybrid, PZEV Emissionen konform Fusion und Fokus Modelle und eine 2008 Ford F-Serie Super Duty mit Ford saubere Diesel-Technologie ausgestattet. Erhöhte Kraftstoffeffizienz Ford Motor Company kündigte an, dass es seine Pläne beschleunigen wird, kraftstoffeffizientere Autos zu produzieren, die sowohl seine nordamerikanischen Fertigungspläne als auch seine Fahrzeugpalette in den USA ändern. In Bezug auf die nordamerikanische Fertigung wird das Unternehmen drei bestehende Lkw- und Sport Utility Vehicle (SUV)-Anlagen für die Kleinwagenproduktion umrüsten, mit der ersten Umrüstung in seinem Michigan Truck Plant. Darüber hinaus werden Fords Montageanlagen in der Nähe von Mexiko-Stadt, Mexiko und in Louisville, Kentucky, von Pickups und SUVs zu kleinen Autos, einschließlich der Ford Fiesta, bis 2011. Ford wird auch in Nordamerika sechs seiner europäischen Kleinfahrzeuge, einschließlich zwei Versionen des Ford Fiesta, bis Ende 2012 vorstellen.Ford of Europe hat das ECOnetic-Programm entwickelt, um den Markt und den gesetzlichen Bedarf an höherer Kraftstoffeffizienz und niedrigeren CO2-Emissionen zu bewältigen. Im Gegensatz zur Hybrid-Engine-Technologie, die in Konkurrenzprodukten wie dem Toyota Prius eingesetzt wird, verbessert ECOnetic die bestehende Technologie. Mit geringeren verbrauchenden Duratorq TDCi Dieselmotoren und basierend auf einer Kombination aus verbesserter Aerodynamik, niedrigerem Widerstand und verbesserter Effizienz ist der Ford Fiesta derzeit das niedrigste emittierende Massenauto in Europa, während der Ford Focus ECOnetic 2012 einen besseren Kraftstoffverbrauch als der Prius oder der Volkswagen Golf BlueMotion haben wird. ECOnetic ist derzeit nicht geplant, in Nordamerika verkauft zu werden, da die aktuelle Verbrauchsnachfrage geringer ist. Ford hat herausgefordert Universitätsteams erstellen ein Fahrzeug, das einfach, langlebig, leicht ist und mit einem Basiszielpreis von nur $7.000 ausgestattet werden. Die Studierenden der Universität Aachen haben das "2015 Ford Model T" geschaffen. Unter der Leitung des aktuellen Ford-Vorsitzenden William Clay Ford kündigte das Unternehmen im Jahr 2000 eine geplante 25-prozentige Verbesserung der durchschnittlichen Kilometerzahl seiner Geländewagen an – die bis zum Kalenderjahr 2005 abgeschlossen werden soll. Im Jahr 2003 kündigte Ford an, dass wettbewerbsfähige Marktbedingungen und technologische und Kosten-Herausforderungen das Erreichen dieses Ziels verhindern würden. Für das Modelljahr 2007, Ford hatte dreizehn US-Modelle, die 30 Meilen pro Gallone oder besser erreichen (auf der Grundlage der Kraftstoffwirtschaftsschätzungen der EPA) und mehrere von Ford-Fahrzeuge wurden im EPA und Department of Energy Fuel Economy Guide für erstklassige Kraftstoffwirtschaft anerkannt. Ford behauptete, fast drei Millionen Pfund an smog-bildenden Emissionen von ihren US-Autos und Light Trucks im Laufe der Jahre 2004 bis 2006 zu eliminieren. Die United States Environmental Protection Agency hat Ford jedoch mit 54 Superfund toxischen Abfallstellen verbunden, von denen zwölf aufgeräumt und aus der Liste gestrichen wurden. PC-Power-Management Im März 2010 kündigte Ford sein PC-Power-Management-System, das es mit NightWatchman Software von 1E entwickelt. Das Unternehmen wird erwartet, dass es $1.2m auf Stromkosten sparen und den CO2-Fußabdruck jährlich um schätzungsweise 16.000 bis 25.000 Tonnen reduzieren wird, wenn das System vollständig umgesetzt wird. Die Reduktion der CO2-Bilanz und der Stromkosten wird laut Unternehmen durch die Entwicklung von "Power Profiles" für jeden PC im Unternehmen erreicht werden. Sponsoren Ford fördert zahlreiche Veranstaltungen und Sportanlagen in den USA, vor allem das Ford Center in der Innenstadt von Evansville, Indiana und Ford Field in der Innenstadt von Detroit. Ford ist seit über zwei Jahrzehnten auch ein großer Sponsor der UEFA Champions League und ist auch ein langjähriger Sponsor der Sky Media Channel-Abdeckung von Premier League Fußball. Senior Ford Marketer Mark Jones erklärte im Mai 2013 den Prozess hinter den beiden Sponsoring-Angeboten: Wir beginnen mit einem leeren Stück Papier und arbeiten heraus, wenn das Sponsoring noch für uns arbeitet und fragen, erfüllt es unsere Ziele? Wir wollen einen Moment in der Zeit finden, wenn Menschen zusammenkommen und eine kollektive Erfahrung haben und wir dies durch die Sponsoren erreichen. Verkaufszahlen Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links Offizielles Gateway zu globalen Websites Ford Motor Company Unternehmen bei OpenCorporates Unternehmensdaten für Ford Motor Company gruppiert: