Die Marmosets (), auch als Zaris oder Sagoin bekannt, sind 22 New World Affenarten der Gattungen Callithrix, Cebuella, Callibella und Mico. Alle vier Gattungen sind Teil der biologischen Familie Callitrichidae. Der Begriff marmoset wird auch in Bezug auf Goeldi's marmoset, Callimico goeldii verwendet, die eng verwandt ist. Die meisten Marmosets sind ca. 20 cm (8 in) lang. In Bezug auf andere Affen, zeigen sie einige scheinbar primitive Eigenschaften; sie haben Krallen anstatt Nägel, und taktile Haare an ihren Handgelenken. Sie haben keine Weisheitszähne, und ihr Hirnlayout scheint relativ primitiv zu sein. Ihre Körpertemperatur ist ungewöhnlich variabel und ändert sich tagsüber bis zu 4°C (7°F). Marmosets sind in Südamerika heimisch und wurden in Bolivien, Brasilien, Kolumbien, Ecuador, Paraguay und Peru gefunden. Sie wurden auch gelegentlich in Mittelamerika und südlich von Mexiko entdeckt. Sie werden manchmal als Haustiere gehalten, obwohl sie spezielle Ernährungs- und Lebensraumbedürfnisse haben, die eine Berücksichtigung erfordern. Nach neueren Untersuchungen zeigen Marmosets einen keimhaften Chimerismus, der nicht in der Natur in anderen Primaten als Callitrichiden vorkommen kann. 95% der marmoset fraternalen Zwillinge tauschen Blut durch chorionische Fusionen, so dass sie hämatopoietische chimeras. Etymologie Callithrix kommt aus dem alten Griechischen und bedeutet "schönes Fell". Artliste Genus Callithrix-Atlantic marmosets Common marmoset, Callithrix jacchus Black-tufted marmoset, Callithrix penicillata Wied's marmoset, Callithrix kuhlii White-headed marmoset Roosmalens' Zwerg-Marmoset Roosmalens' Zwerg-Marmoset, Callibella humilis Genus Cebuella — Pygmy Marmoset Pygmy marmoset, Cebuella pygmaea Behavior Marmosets sind sehr aktiv, leben im oberen Baldachin von Waldbäumen, und füttern auf Insekten, Obst, Blätter, Tack, Sap und Gummi. Sie haben lange untere Schneidmesser, die es ihnen erlauben, Löcher in Baumstämmen und Zweigen zu kauen, um den Gummi innen zu ernten; einige Arten sind spezialisierte Futterer auf Gummi. Marmosets leben in Familiengruppen von drei bis 15, bestehend aus einem oder zwei Zuchtfrauen, einem unverwandten Männchen, ihrem Nachkommen und gelegentlich erweiterten Familienmitgliedern und unabhängigen Personen. Ihre Gegensysteme sind sehr variabel und können Monogamie, Polygyny und Polyandry umfassen. In den meisten Arten werden brüderliche Zwillinge in der Regel geboren, aber Triplets sind nicht unbekannt. Wie andere Callitrichine zeichnen sich Marmosets durch eine hohe Kooperative Pflege der jungen und einige Lebensmittel teilen und tolerierten Diebstahl aus. Erwachsene Männer, andere Frauen als die Mutter und ältere Nachkommen nehmen an der Beförderung von Säuglingen teil. Vater-Marmosets sind ein außergewöhnlich aufmerksames Beispiel von Vätern innerhalb des Tierreichs, so weit ihre Mütter bei der Geburt zu unterstützen, die Nachgeburt zu reinigen und sogar die Nabelschnüre beißen, die ihre neugeborenen Nachkommen ihren Müttern anhängen. Die meisten Gruppen Duftmarke und verteidigen die Ränder ihrer Reichweiten, aber wenn sie wirklich Territorial ist unklar, da Gruppenheim reicht stark überlappen. Das Lieblingsessen von Marmosets ist kohlenhydratreiche Baumsap, die sie durch gnawingende Löcher in Stämmen erreichen. Ihre Territorien sind auf den Bäumen zentriert, die sie auf diese Weise regelmäßig ausbeuten. Die kleineren Marmosets wagen sich in die Spitze der Wald Baldachin, um Insekten zu jagen, die dort reichlich vorhanden sind. Referenzen Externe Links Primate Info Net Callithrix Factsheets Common Marmoset CareJohn Bayard Britton (6. Mai 1925 – 29. Juli 1994) war ein amerikanischer Arzt. Er wurde in Pensacola, Florida, von Anti-Abtreibung Extremist Paul Jennings Hill ermordet. Brittons Tod war die zweite Ermordung eines Pensacola-Abtreibungsanbieters in weniger als einem Jahr; er hatte David Gunn nach dem Mord an letzterem 1993 durch einen anderen Antiabortionisten ersetzt. Geboren in Boston, Britton studierte 1949 an der University of Virginia School of Medicine, diente dann in der US-Armee stationiert in Korea und lehrte auch am Medical College of Georgia. Er wurde dann ein Familienarzt in Fernandina Beach, Florida, verbringen viel seiner Zeit, Babys zu liefern.Nach Gunns Mord flog Britton wöchentlich über den Staat nach Pensacola, um Abtreibungen im Pensacola Ladies' Center durchzuführen. Weil er Belästigungs- und Todesbedrohungen erhalten hatte, trug er eine hausgemachte kugelsichere Weste, trug ein .357 Magnum und enlistete freiwillige Bodyguards. Britton war besonders ambivalent über Abtreibung: er sah Abtreibung als letzte Resort-Option, und würde manchmal Frauen abwenden, die sie suchen, zu sagen, sie über die Entscheidung zu denken und in einer Woche zurückkommen, wenn sie noch eine Abtreibung wollten. Er beschrieb jedoch Anti-Abtreibungsproteste als Fanatiker. Mord Als Britton am 29. Juli 1994 in der Klinik ankam, näherte sich Hill und feuerte ihn mit einer 12-Gang Schrotflinte, schlug ihn in den Kopf und tötete ihn. Hill sagte später, dass er auf Brittons Kopf zielte, weil er vermutete, dass der Arzt eine kugelsichere Weste trug. Hill tötete auch Brittons Bodyguard, ein pensionierter Luftwaffe Leutnant Colonel, James Herman Barrett Jr (August 9, 1919 – 29. Juli 1994 im Alter von 74 Jahren) und verwundete Barretts Frau, Juni, eine pensionierte Krankenschwester. Der Mord führte zu mehreren Kongressmitgliedern, die das FBI dazu aufforderten, Anti-Abtreibungsgruppen zu infiltrieren, wie es bei der Ku Klux Klan war. Hill wurde am 6. Dezember 1994 zum Tode verurteilt und am 3. September 2003 durch tödliche Injektion ausgeführt. Er war die erste Person in den Vereinigten Staaten, die zur Ermordung eines Arztes hingerichtet wurde, der Abtreibungen durchführte. In einem Stück vor einigen Monaten in GQ, Tom Junod hatte eine Reihe von Parteien in den Mord einbezogen: nicht nur Britton, sondern auch Hill und die Barretts. Britton und Hill werden auch im Dokumentarfilm Lake of Fire von Tony Kaye interviewt, der 2006 veröffentlicht wurde. = Referenzen ==