Max Horkheimer war ein deutscher Philosoph und Soziologe, der als Mitglied der Frankfurter Schule für Sozialforschung für seine Arbeit in der kritischen Theorie berühmt war. Horkheimer befasste sich mit Autoritarismus, Militarismus, wirtschaftlichen Störungen, Umweltkrise und der Armut der Massenkultur mit der Philosophie der Geschichte als Rahmen. Dies wurde die Grundlage der kritischen Theorie. Seine wichtigsten Werke sind Eclipse of Reason (1947,) Between Philosophy and Social Science (1930–1938) und in Zusammenarbeit mit Theodor Adorno, Dialectic of Enlightenment (1947). Durch die Frankfurter Schule plante Horkheimer, unterstützte und machte weitere bedeutende Arbeiten möglich. Biographie Frühes Leben Am 14. Februar 1895 wurde Horkheimer der einzige Sohn von Moritz und Babetta Horkheimer geboren. Horkheimer wurde in eine konservative, wohlhabende orthodoxe jüdische Familie geboren. Sein Vater war ein erfolgreicher Geschäftsmann, der mehrere Textilfabriken im Zuffenhausener Stadtteil Stuttgart besaß, wo Max geboren wurde. Moritz erwartete, dass sein Sohn in seinen Fußstapfen folgt und das Familienunternehmen besitzt. Max wurde 1910 aus der Schule genommen, um im Familienbetrieb zu arbeiten, wo er schließlich ein Junior Manager wurde. Während dieser Zeit würde er zwei Beziehungen beginnen, die für den Rest seines Lebens dauern würden. Zuerst traf er Friedrich Pollock, der später ein enger akademischer Kollege werden würde, und der Maxs engster Freund bleiben würde. Er traf auch Rose Riekher, der persönliche Sekretär seines Vaters war. Acht Jahre Max's Senior, ein Gentil und einer wirtschaftlich niedrigeren Klasse, Riekher (der Max Maidon genannt) wurde nicht als geeignetes Spiel von Moritz Horkheimer betrachtet. Trotzdem würden Max und Maidon 1926 heiraten und bis zu ihrem Tod 1969 zusammenbleiben. Im Jahr 1917 beendete seine Fertigungskarriere und seine Chancen, sein Familienunternehmen zu übernehmen, wurden unterbrochen, als er in den Ersten Weltkrieg hineingezogen wurde.Allerdings, Horkheimer vermieden Service, aus medizinischen Gründen abgelehnt. Bildung Im Frühjahr 1919, nach dem Versagen einer Armee physisch, Horkheimer an der Universität München eingeschrieben. Während er in München lebte, irrte er sich für den revolutionären Dramatiker Ernst Toller und verhaftete und inhaftierte. Nach seiner Entlassung zog Horkheimer nach Frankfurt am Main, wo er Philosophie und Psychologie unter dem respektablen Hans Cornelius studierte. Dort traf er Theodor Adorno, einige Jahre sein Junior, mit dem er eine dauerhafte Freundschaft und eine kollaborative Beziehung schlagen würde. Nach einem abortiven Versuch, eine Dissertation über die Gestaltpsychologie zu schreiben, absolvierte Horkheimer mit Cornelius' Richtung seine Promotion in der Philosophie mit einer 78-seitigen Dissertation mit dem Titel The Antinomy of Teleological Judgment (Zur Antinomie der teleologischen Urteilskraft). 1925 wurde Horkheimer mit einer Dissertation mit dem Titel Kants Urteilskritik als Mediation zwischen praktischer und theoretischer Philosophie (Über Kants Kritik der Urteilskraft alsBinde zwischen theoretischer und praktischer Philosophie) habilitiert. Hier traf er Friedrich Pollock, der sein Kollege am Institut für Sozialforschung wäre. Im folgenden Jahr wurde Max zum Privatdozent ernannt. Kurz darauf heiratete Horkheimer 1926 Rose Riekher. Institut für Sozialforschung (Institut für Sozialforschung) 1926 war Horkheimer Professor in Frankfurt. "Kurz nach 1930 wurde er an der Universität Frankfurt zum Philosophieprofessor gefördert. Im selben Jahr, als das Institut für Sozialforschung (heute als Frankfurter Schule für kritische Theorie bekannt) frei wurde, wurde Horkheimer nach der Abreise von Carl Grünberg in die Position gewählt "durch ein Ende von einem wohlhabenden Geschäftsmann". Das Institut hatte seine Anfänge in einer marxistischen Studiengruppe begonnen von Felix Weil, einem einmaligen Studenten der Politikwissenschaft in Frankfurt, der sein Erbe nutzte, um die Gruppe als einen Weg zur Unterstützung seiner linken akademischen Ziele zu finanzieren. Pollock und Horkheimer waren Partner bei Weil in den frühen Aktivitäten des Instituts. Horkheimer arbeitete, um das Institut zu einem rein akademischen Unternehmen zu machen. Als Direktor wechselte er Frankfurt von einer orthodoxen marxistischen Schule in eine heterodoxe Schule für kritische Sozialforschung . Die folgende Veröffentlichung der Zeitschrift für Sozialforschung des Instituts begann mit Horkheimer als Herausgeber. Horkheimer hat das Institut intellektuell neu ausgerichtet und ein Programm der kollektiven Forschung vorgeschlagen, das auf bestimmte soziale Gruppen (insbesondere die Arbeiterklasse) abzielt, die das Problem der Beziehung von Geschichte und Vernunft hervorheben würden. Das Institut konzentrierte sich auf die Integration der Ansichten von Karl Marx und Sigmund Freud. Die Frankfurter Schule versuchte dies durch systematisches Zusammentreffen der unterschiedlichen konzeptionellen Strukturen des historischen Materialismus und der Psychoanalyse. Während der Zeit zwischen Horkheimer als Professor für Sozialphilosophie und Direktor des Instituts im Jahr 1930, wurden die Nazis die zweitgrößte Partei im Reichstag. Inmitten der Gewalt um den Aufstieg der Nazis begannen Horkheimer und seine Mitarbeiter, sich auf die Möglichkeit vorzubereiten, das Institut aus Deutschland zu bewegen. Horkheimers Venia-Legenden wurde von der neuen Nazi-Regierung wegen der marxistischen Natur der Ideen des Instituts sowie seines prominenten jüdischen Vereins aufgehoben. Als Hitler 1933 zum Kanzler ernannt wurde, wurde das Institut gezwungen, seinen Standort in Deutschland zu schließen. Er emigrierte nach Genf, Schweiz und dann nach New York City im darauffolgenden Jahr, wo Horkheimer mit dem Präsidenten der Columbia University, Nicholas Murray Butler, traf, um das Institut zu leiten. Zu Horkheimer Überraschung vereinbarte der Präsident, das Institut im Exil zu beherbergen und Horkheimer ein Gebäude für das Institut anzubieten. Im Juli 1934 nahm Horkheimer ein Angebot von Columbia an, um das Institut zu einem ihrer Gebäude zu verlagern. 1940 erhielt Horkheimer die amerikanische Staatsbürgerschaft und zog in den Pazifik Palisades Bezirk von Los Angeles, Kalifornien, wo seine Zusammenarbeit mit Adorno die Dialectic of Enlightenment geben würde. 1942 nahm Horkheimer die Leitung der wissenschaftlichen Abteilung des amerikanischen Jüdischen Komitees an. In dieser Eigenschaft half er, eine Reihe von fünf Studien in Prejudice zu starten und zu organisieren, die 1949 und 1950 veröffentlicht wurden. Die wichtigste davon war die Pionierstudie in der Sozialpsychologie mit dem Titel Die autoritäre Persönlichkeit, selbst eine methodisch fortgeschrittene Nachbearbeitung von einigen Themen behandelt in einem kollektiven Projekt vom Institut in seinen ersten Jahren des Exils, Studien in Behörde und Familie produziert. In den darauf folgenden Jahren veröffentlichte Horkheimer nicht viel, obwohl er weiterhin Studium in Philosophie und Sozialwissenschaften als Fortsetzung der Zeitschrift bearbeitete. 1949 kehrte er nach Frankfurt zurück, wo das Institut für Sozialforschung 1950 wiedereröffnet wurde. Zwischen 1951 und 1953 war Horkheimer Rektor der Universität Frankfurt. 1953 trat Horkheimer vom Direktor des Instituts ab und nahm eine kleinere Rolle im Institut ein, während Adorno Direktor wurde. Horkheimer und Adorno wurden als die Väter des Instituts angesehen. Später Jahre lehrte Horkheimer an der Universität bis zu seinem Ruhestand Mitte der 1960er Jahre. 1953 wurde er mit der Goethe-Platte der Stadt Frankfurt ausgezeichnet und später als Ehrenbürger in Frankfurt zum Leben ernannt. Er kehrte 1954 und 1959 nach Amerika zurück, um als häufiger Gastprofessor an der University of Chicago vorzulesen. In den späten 60er Jahren unterstützte Horkheimer den Stand von Papst Paul VI. gegen künstliche Empfängnisverhütung, vor allem die Pille und argumentierte, dass es zum Ende der romantischen Liebe führen würde. Vermächtnis Er blieb bis zu seinem Tod in Nürnberg 1973 eine wichtige Figur. Max Horkheimer mit Hilfe von Theodor Adorno, Herbert Marcuse, Walter Benjamin, Leo Lowenthal, Otto Kirchheimer, Frederick Pollock und Neumann entwickelten "Kritische Theorie". Laut Larry Ray "Kritische Theorie" ist eine der einflussreichsten Sozialtheorien des zwanzigsten Jahrhunderts." Die Arbeit von Thought Horkheimer ist geprägt von einer Sorge, die Beziehung zwischen Einfluss (insbesondere Leiden) und Konzepten (als handlungsführende Ausdrücke der Vernunft zu verstehen). Dabei reagierte er kritisch auf das, was er als einseitiger Neo-Kantianismus (mit seinem Fokus auf Konzepte) und Lebensphilosophie (mit seinem Fokus auf Ausdruck und Weltdisclosure) sah. Horkheimer dachte nicht, dass entweder falsch sei, aber er bestand darauf, dass die Einsichten jeder Schule allein nicht ausreichend zur Reparatur sozialer Probleme beitragen könnten. Horkheimer konzentrierte sich auf die Zusammenhänge zwischen sozialen Strukturen, Netzwerken/Subkulturen und einzelnen Realitäten und kam zu dem Schluss, dass wir von der Verbreitung von Produkten auf dem Markt betroffen und geprägt sind. Es ist auch wichtig zu beachten, dass Horkheimer mit Herbert Marcuse, Erich Fromm, Theodor Adorno und Walter Benjamin zusammengearbeitet hat. Kritische Theorie Durch kritische Theorie, eine gesellschaftliche Theorie, die sich auf die sich verändernde Gesellschaft konzentriert, versuchte Horkheimer "die radikale soziale und kulturelle Kritik wiederzubeleben" und diskutierte Autoritarismus, Militarismus, wirtschaftliche Störung, Umweltkrise und die Armut der Massenkultur. Horkheimer half, kritische Theorie durch eine Mischung von radikalen und konservativen Linsen zu schaffen, die vom radikalen Marxismus herrühren und im "pessimistischen jüdischen Transzendentalismus" enden. Horkheimer entwickelte seine kritische Theorie, indem er seinen eigenen Reichtum untersuchte, während er die Juxtaposition der Bourgeois und der Verarmten bezeugte. Diese kritische Theorie umfasste die zukünftigen Möglichkeiten der Gesellschaft und wurde mit Kräften, die die Gesellschaft zu rationalen Institutionen bewegten, die ein wahres, freies und gerechtes Leben gewährleisten. Er war überzeugt von der Notwendigkeit, "die gesamte materielle und geistige Kultur der Menschheit zu untersuchen", um die Gesellschaft als Ganzes zu transformieren. Horkheimer versuchte, der Arbeiterklasse zu ermöglichen, ihre Macht zurückzugewinnen, um dem Glanz des Faschismus zu widerstehen. Horkheimer erklärte sich, dass "die rational organisierte Gesellschaft, die ihre eigene Existenz reguliert" notwendig sei, zusammen mit einer Gesellschaft, die "satisfy common needs". Um diesen Bedürfnissen gerecht zu werden, müßte man sich mit den sozialen Bedingungen befassen, in denen die Menschen lebten und in denen ihre Konzepte und Aktionen gebildet wurden. Es erreichte ein Gesamtverständnis von Geschichte und Wissen. Durch diese, kritische Theorie entwickelt eine "Kritik der bürgerlichen Gesellschaft, durch die "Ideologiekritik" versucht, den "utopischen Inhalt" der dominanten Systeme des Denkens zu lokalisieren. Vor allem versuchte die kritische Theorie eine kritische Perspektive bei der Diskussion aller sozialen Praktiken zu entwickeln. Schreiben zwischen Philosophie und Sozialwissenschaften "Between Philosophy and Social Science" erschien zwischen 1930 und 1938, während der Zeit die Frankfurter Schule zog von Frankfurt nach Genf nach Columbia University. Es umfasste: "Materialismus und Moralität", "The Present Situation of Moral Philosophy and the Tasks of an Institute for Social Research", "On the Problem of Truth", "Egoism and the Freedom Movement", "History and Psychology", "A New Concept of Ideology", "Remarks on Philosophical Anthropology", "The Rationalism Debate in Contemporary Philosophy". Es umfasste auch "The Present Situation of Social Philosophy and the Tasks for an Institute of Social Research", "Egoism and Freedom Movements" und "Beginnings of the Bourgeois Philosophy of History". Die Essays in "Between Philosophy and Social Science" waren Horkheimers Versuche, "das Individuum aus der Massenkultur zu entfernen, eine Funktion für die Philosophie aus der Kommodifizierung von allem". Horkheimer wurde extrem in das Individuum investiert. In einer seiner Schriften heißt er: "Wenn wir von einem Individuum als historische Einheit sprechen, meinen wir nicht nur die Raum-Zeit und die Sinn- Existenz eines bestimmten Mitglieds der menschlichen Rasse, sondern auch sein Bewusstsein für seine eigene Individualität als bewusster Mensch, einschließlich der Anerkennung seiner eigenen Identität." Horkheimer war ein starker Gläubiger an Menschen, die sich selbst und ihr Bewusstsein als Menschen bewusst wurden. Das ist für Horkheimer wichtig, denn für die Arbeiter ist er sich bewusst, dass die Individuen ihre Identität in Produkten verlieren, die die Macht beeinflussen, die ein Individuum von ihm/ihr selbst haben kann."Diepräsente Situation der Sozialphilosophie und die Aufgaben für ein Institut für Sozialforschung" waren nicht nur in diesem Band enthalten, sondern auch als Horkheimer's inaugural Rede als Direktor der Frankfurt School verwendet worden. In dieser Rede verwandte er Wirtschaftsgruppen mit den Kämpfen und Herausforderungen des realen Lebens. Horkheimer referierte oft über den menschlichen Kampf und benutzte dieses Beispiel in seiner Rede, weil es ein Thema war, das er gut verstanden hat."Egoismus und Freiheitsbewegungen" und "Beginnings of the Bourgeois Philosophy of History" sind die längsten der Essays. Die erste ist eine Bewertung von Machiavelli, Hobbes und Vico; letztere diskutiert die bürgerliche Kontrolle. In Anfängen der Bourgeois Philosophie der Geschichte erklärte Horkheimer: "Was er vom bürgerlichen Aufstieg zur Macht gelernt hat und was der Bourgeoise er für sich hielt. Das Volumen betrachtet auch das Individuum als das "gekrümmte Zentrum der Philosophie". Horkheimer erklärte: "Es gibt keine Formel, die die Beziehung zwischen Individuen, Gesellschaft und Natur für die ganze Zeit definiert". Um das Problem des Einzelnen weiter zu verstehen, umfasste Horkheimer zwei Fallstudien über das Individuum: eine auf Montaigne und eine auf sich selbst. Eclipse of Reason Horkheimer's Buch, Eclipse of Reason, gestartet 1941 und veröffentlicht 1947, ist in fünf Abschnitte unterteilt: Mittel und Enden, Konflikte Panaceas, Der Aufstand der Natur, der Aufstieg und der Abstrich des Individuums, und das Konzept der Philosophie. Die Finsternis der Vernunft konzentriert sich auf das Konzept der Vernunft in der Geschichte der westlichen Philosophie, die nur in einer Umgebung des freien, kritischen Denkens gefördert werden kann und gleichzeitig positivistische und instrumentelle Vernunft mit dem Aufstieg des Faschismus verbindet. Er unterscheidet zwischen objektiver, subjektiver und instrumentaler Vernunft, und sagt, dass wir von der ehemaligen durch die Mitte und in diese (obwohl subjektive und instrumentelle Vernunft eng verbunden sind). Zielgrund befasst sich mit universellen Wahrheiten, die diktieren, dass eine Handlung entweder richtig oder falsch ist. Es ist ein konkretes Konzept und eine Kraft in der Welt, die bestimmte Verhaltensweisen erfordert. Der Fokus in der objektiven Fakultät der Vernunft liegt eher an den Enden als an den Mitteln. Subjektiver Grund ist ein abstraktes Konzept der Vernunft und konzentriert sich vor allem auf Mittel. Konkret ist die vernünftige Art des Handlungszwecks irrelevant – die Enden dienen nur dem Zweck des Subjekts (in der Regel Selbstverteidigung oder Erhaltung). In diesem Zusammenhang sinnvoll zu sein, ist für einen bestimmten Zweck geeignet zu sein, "gut für etwas anderes zu sein". Dieser Aspekt der Vernunft ist universell konform und liefert leicht Ideologie. In instrumenteller Hinsicht ist das einzige Kriterium der Vernunft sein operativer Wert oder Zweckmäßigkeit, und damit wird der Begriff der Wahrheit über bloße subjektive Vorliebe (daher das Verhältnis zu subjektiver Vernunft) konform. Aufgrund subjektiver/instrumentaler Grundregeln werden die Ideale einer Gesellschaft, beispielsweise demokratische Ideale, von den Interessen des Volkes abhängig, anstatt von objektiven Wahrheiten abhängig zu sein. In seinem Schreiben sagt Horkheimer: "Soziale Macht ist heute mehr denn je von Macht über Dinge vermittelt. Je intensiver ein Individuum mit Macht über Dinge, desto mehr wird ihm die Dinge dominieren, umso mehr wird er keine echten individuellen Eigenschaften haben, und je mehr wird sein Geist in eine Automatisierung formalisierter Vernunft umgewandelt werden. "Horkheimer gibt jedoch zu, dass der objektive Grund seine Wurzeln in der Begründung (Logos in Griechisch) des Themas hat. Er schließt: "Wenn wir durch Erleuchtung und intellektuellen Fortschritt die Befreiung des Menschen vom abergläubischen Glauben an die bösen Kräfte, in Dämonen und Feen, im blinden Schicksal – kurz gesagt die Emanzipation von der Angst – bedeuten, dann ist die Verweigerung dessen, was gegenwärtig als Vernunft bezeichnet wird, der größte Dienst, den wir leisten können. " Im Jahr 1941 skizzierte Horkheimer, wie die Nazis in der Lage waren, ihre Agenda angemessen erscheinen zu lassen, aber auch eine Warnung darüber, dass ein ähnliches Ereignis wieder auftritt. Horkheimer glaubte, dass die Krankheiten der modernen Gesellschaft durch Missverständnisse verursacht werden: Wenn Menschen den wahren Grund nutzen, ihre Gesellschaften zu kritisieren, werden sie in der Lage sein, Probleme zu lösen, die sie haben könnten. Trotz der ausdrücklichen gemeinsamen Verweise auf subjektive Vernunft im Buch könnte seine häufige Verbindung mit Relativismus ein Hinweis sein, dass durch "subjektive Vernunft" Horkheimer bedeutet auch "relativistischer Grund". Dialectic of Enlightenment Max Horkheimer und Theodor Adorno arbeiteten zusammen, um Dialectic of Enlightenment zu veröffentlichen, das ursprünglich 1944 veröffentlicht wurde. Die Inspiration für dieses Stück kam, als Horkheimer und Adorno wegen Hitler Deutschland fliehen mussten und nach New York gingen. Sie gingen nach Amerika und "absorbierte die populäre Kultur"; dachten, es sei eine Form des Totalitarismus. Dennoch war Dialectic of Enlightenments Hauptargument als eine weitreichende Kritik der "Selbstzerstörung der Erleuchtung" zu dienen. Die Arbeit kritisierte die populäre Kultur als "das Produkt einer Kulturindustrie, deren Ziel war, die Massen mit endlosen Massen produzierte Kopien der gleichen Sache" (Lemert). Zusammen mit diesem hatten Horkheimer und Adorno einige Argumente; eine davon ist, dass sich diese Massenprodukte nur im Laufe der Zeit ändern. Horkheimer und Adorno erklärten, dass diese Produkte so standardisiert seien, um den Verbrauchern zu helfen, die Produkte mit wenig Aufmerksamkeit zu verstehen und zu schätzen. Sie drückten aus: "Das Ergebnis ist eine ständige Reproduktion derselben Sache" (Adorno und Horkheimer, 1993 [1944]). Sie erklären jedoch auch, wie die Pseudo-Individualität unter diesen Produkten gefördert wird, um die Verbraucher für mehr zurückkommen zu lassen. Sie argumentieren, dass kleine Unterschiede in Produkten innerhalb desselben Bereichs akzeptabel seien. Die ähnlichen Muster, die im Inhalt der Volkskultur (Filme, Volkslieder und Radio) gefunden wurden, haben die gleiche zentrale Botschaft: "Es ist alles verbunden mit "die Notwendigkeit des Gehorsams der Massen zur sozialen Hierarchie in fortgeschrittenen kapitalistischen Gesellschaften". Diese Produkte appellieren an die Massen und fördern die Konformität zu den Verbrauchern. Im Gegenzug bleibt der Kapitalismus in der Macht, während die Käufer weiterhin aus der Branche konsumieren. Das ist gefährlich, weil die Überzeugung der Verbraucher, dass die Technologie befreiend ist, zunehmen beginnt. Zur Unterstützung ihres Anspruchs, Horkheimer und Adorno, "vorgeschlagen ein Gegenmittel: nicht nur die Beziehungen der Dinge zu denken, sondern auch als unmittelbarer zweiter Schritt durch dieses Denken selbstreflexiv zu denken. " Mit anderen Worten, Technologie fehlt Selbstreflexivität. Dennoch glaubten Horkheimer und Adorno, dass Kunst eine Ausnahme sei, weil es "ein offenes System ohne feste Regeln" sei; daher könnte es kein Objekt der Branche sein. Kritiker Perry Anderson sieht Horkheimers Versuch, das Institut rein akademische als "Symptomatik eines universelleren Prozesses zu machen, die Entstehung eines "westlichen Marxismus", der von der Arbeiterbewegung geschieden und von akademischen Philosophen und dem "Produkt der Niederlage" dominiert wird, wegen der Isolation der russischen Revolution. Rolf Wiggershaus, Autor der Frankfurter Schule glaubte, Horkheimer fehlte an der audaziösen theoretischen Konstruktion, die von denen wie Marx und Lukács hergestellt wurde, und dass sein Hauptargument darin bestand, dass die in Elend lebenden das Recht auf materielle Egoismus hatten. In seinem Buch "Social Theory" behauptet Alex Callinicos, dass Dialectic of Enlightenment keine systematische Darstellung der Begrifflichkeit der Rationalität bietet, sondern objektiven Grund intransigent in einem Ausmaß professes. Charles Lemert diskutiert in seinem Buch Social Die Theorie, dass in der Schrift Dialectic of Enlightenment, Horkheimer und Adorno nicht genügend Sympathie für die kulturelle Not der durchschnittlichen Arbeiter, unfair, den Geschmack der gewöhnlichen Menschen zu kritisieren, und dass populäre Kultur nicht wirklich stört soziale Konformität und stabilisiert den Kapitalismus so sehr wie die Frankfurter Schule denkt.Ingar Solty, in einem Artikel des Magazins Jacobin im Februar 2020, stellt fest, dass die Arbeit von Horkheimer, Adorno und der Frankfurter Schule als Ganzes von "den gewaltigen historischen Niederlagen, die von der interwar sozialistischen Bewegung erlitten wurden, geprägt ist." Er stellt fest: "Horkheimer und Adorno wurden damit zunehmend pessimistisch in Bezug auf die Fähigkeit der Arbeiterklasse, den Kapitalismus zu überstürzen. Horkheimer führte keine empirische Forschung über den Kapitalismus und seine Krisen durch.Die hierarchische Natur der internationalen Arbeitsteilung, die Organisation des internationalisierenden Kapitalismus in einem System von Nationalstaaten, die Ursprünge des Imperialismus und interimperialen Rivalitäten, oder solche. Für Horkheimer war die Arbeiterklasse nur im Abstract ein revolutionäres Subjekt gewesen.[es] war im Wesentlichen ein leerer Platzhalter für das Thema, der ein wirtschaftliches und soziales System überstürzen würde, das sie als falsch betrachteten. Wenn es seinen Erwartungen nicht nachgekommen ist, dann könnte es leicht durch ein anderes Thema der Revolution ersetzt werden - oder die Schlussfolgerung, dass es keinen Ausweg gab (des Kapitalismus). Solty kontextualisiert Horkheimer's (und durch Implikation die Frankfurter Schule) "return from 'revolutionary optimism' to 'revolutionary pessimism'", indem man bedenkt, ["m] alle postwar radikalen Linken und Antikapitalisten, vor allem die nicht in realen Arbeiterparteien organisiert, waren enttäuschte Revolutionäre. Der deutsche Schriftsteller Alfred Andersch, der vor 1933 in der Nähe der KPD war und dann in „innere Auswanderung“ zurückgezogen wurde, nannte den westdeutschen Nachkrieg eine „heimlose Linke“. Die Verräter der Arbeiterklasse schienen nach 1945 fortzufahren. Nach der kurzlebigen sozialistischen Wiederbelebung schien der Kalte Krieg und die Internationalisierung des Neuen Deals als der Keynesische Wohlfahrtsstaat völlig absorbiert zu haben, was von revolutionärem Arbeitergeist übrig geblieben war. Dies führte viele enttäuschte Linke zu Kultur und Ideologie als Analyseebenen, die dieses Versagen der Arbeiterklasse erklären könnten." Solty identifiziert Horkheimers (und implizit die Frankfurter Schule) Arbeit als einen wichtigen Einfluss auf die von Michel Foucault: "In der Tat betrachteten sowohl Horkheimer als auch Foucault nur die Verteidigung von verbleibenden Elementen der Freiheit und die Identifizierung von "Mikrokräften" der Dominanz eine Möglichkeit, aber Veränderungen in den Makro-Power-Strukturen waren außer Reichweite. Mit anderen Worten wurde eine Linke geboren, die nicht mehr auf die „Gegenhegemonie“ ausgerichtet war (wie Antonio Gramsci), als einen Weg zum Aufbau in Richtung Macht, sondern „Anti-Hegemonie“ (Horkheimer, Foucault, etc.), wie John Sanbonmatsu es in seiner Kritik an Postmodernismus setzte. Ausgewählte Werke Autorität und Familie (1936) Traditionelle und kritische Theorie (1937)Dialekt der Aufklärung (1947) – mit Theodor Adorno ISBN 978-0-8264-0093-2 Eclipse of Reason (1947) (orig. 1941"The End of Reason" Studies in Philosophy and Social Sciences Vol.IX) ISBN 978-1-4437-3041-9 Egoism and the Freedom Movement The Longing Theorie: Ausgewählte Essays (1972) ISBN 978-0-8264-0083-3 Dawn & Decline (1978) ISBN 978-0-8164-9329-6 Seine gesammelten Werke wurden in deutscher Sprache als Max Horkheimer ausgestellt: Gesammelte Schriften (1985–1996).19 Bände, herausgegeben von Alfred Schmidt und Gunzelin Schmid Noerr.S Fischer Verlag, Frankfurt am Main. Artikel "Die soziale Funktion der Philosophie", in Studium der Philosophie und Sozialwissenschaften, Band 8, n°3, New-York, 1939."Der autoritäre Staat".15 (Spring 1973). New York: Telos Press. Anmerkungen Weiter lesen Abromeit, John. Max Horkheimer und die Stiftungen der Frankfurter Schule. Cambridge (UK:) Cambridge University Press, 2011. Jay, Martin. Dialektische Imagination: Geschichte der Frankfurter Schule und des Instituts für Sozialforschung, 1923–1950. Zweite Ausgabe. Berkeley: University of California Press, 1996. Schirmacher, Wolfgang. 20. Jahrhundert Philosophie: Die Frankfurter Schule. New York: Continuum, 2000.Wiggershaus, Rolf. Die Frankfurter Schule: Geschichte, Theorien und politische Bedeutung. Boston: MIT Presse, 1995. Externe Links Max Horkheimer Internet-Archiv enthält vollständige Texte der Aufklärung als Massentäuschung (1944,) Theismus und Atheismus (1963) und Feudal Lord, Kunde und Spezialist (1964). Blackwell Encyclopedia of Sociology Online: Max Horkheimer Stanford Enzyklopädie der Philosophie: Max Horkheimer Encyclopædia Britannica: Max Horkheimer biographyAnimal Free Research UK (AFRUK), ehemals der Dr. Hadwen Trust, ist eine britische medizinische Forschungsgemeinschaft, die nicht-animale Techniken fördert, um Tierversuche zu ersetzen. Die 1970 gegründete Arbeit von Animal Free Research UK entwickelt zuverlässige Wissenschaft und vermeidet Tierversuche. Ursprünglich bei der Charity Commission als Wohltätigkeitsnummer 261096 registriert, wurde die Wohltätigkeitsorganisation als gemeinnützige Gesellschaft (registrierte Wohltätigkeitsnummer 1146896) 2013 aufgenommen. Im Jahr 2015 wurde der Dr. Hadwen Trust als Wohltätigkeit in Schottland registriert (SC045327). Im April 2017 änderte die Charity ihren Arbeitsnamen von Dr. Hadwen Trust, um Animal Free Research UK zu werden. Animal Free Research UK fördert die Praxis der nicht-animalen Forschung durch ihre Finanzierung, Publikationen, Wissenschaftsgemeinschaften und die Medien. Forschungsprojekte, die vom Dr. Hadwen Trust gefördert werden, reichen von Epilepsie, Multipler Sklerose, Brust- und Hautkrebs, Meningitis, Asthma, Diabetes- und Drogentests, bis hin zu Arthritis, Parkinson-Krankheit, Lungenverletzung, Husten, Impfstofftests, Zahnmedizin, Herzerkrankungen, Tropenerkrankungen, fetale Entwicklung, Hirntumoren und AIDS. Die Förderung wird in Form von Sommerstudenten, Doktoranden, Postdocs und strategischen Stipendien erhalten. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website "Animal Free Research UK, eingetragen charityno. 1146896". Charity Commission für England und Wales.