Thermodynamische Temperatur ist die Messung der absoluten Temperatur und ist einer der wichtigsten Parameter von Thermodynamik. Eine thermodynamische Temperaturablesung von Null bezeichnet den Punkt, an dem das fundamentale materielle Eigentum, das mit einer Temperatur, übertragbaren Kinetik durch Atomstrom belastet ist, beginnt. In der Wissenschaft wird die Thermodynamik auf der Kelvin-Ebene gemessen, und die Maßeinheit ist das kelvin (Einheitszeichen: K). Vergleichsweise ist eine Temperatur von 295 K eine bequeme, die 21,85 °C und 71.33 °F.At Nullpunkt der thermodynamischen Temperatur, absolut Null, die Partikelbestandteile von Materie haben einen minimalen Weg und können nicht kalter werden. absolut Null, was eine Temperatur von 0 kelvin (0 K) ist genau das entspricht ‐273.15 °C und ‐459.67 °F.Matter bei absoluter Null hat keine übertragbare durchschnittliche kinetische Energie und die einzige verbleibende Partikelbewegung ist auf ein immer unzuverlässiges Quanten mechanisches Phänomen namens Nullpunktenergie zurückzuführen. Obwohl die Atome, beispielsweise ein Behälter von flüssigem Helium, das gerade bei absoluter Null war, immer noch leicht auf Null-Punkte-Energie reagieren würden, könnte ein theoretischer perfekter Wärmemotor mit diesem Helium als einer seiner Arbeitsflüssigkeiten niemals die Nettoenergie (Wärmeenergie) auf die andere Arbeitsflüssigkeit übertragen und keine thermodynamische Arbeit entstehen. Temperatur wird in absoluten Zahlen ausgedrückt, wenn die wissenschaftliche Prüfung der Luftdurchlässigkeiten mit bestimmten anderen physikalischen Eigenschaften von Materien wie ihrem Volumen oder Druck (siehe das Gesetz von Gay-Lussac) oder der Wellenlänge seiner ausgestrahlten schwarzen Strahlung erfolgt. absolute Temperatur ist auch bei der Berechnung chemischer Reaktionsraten nützlich (siehe Arrhenius-Formel). Darüber hinaus wird die absolute Temperatur in Urogenen und damit zusammenhängenden Erscheinungen wie der Überleitungsaktivität in der Regel verwendet, wie z.B. die Verwendung: „Vorübergehend, Tantals Übergangstemperatur (Tc) von 4.4924 kelvin liegt leicht über dem 421 K-Gangpunkt von Helium“. Die Kelvin-Größe wird auch im Alltagsleben verwendet –often ohne Menschen, die es realisieren – zur Farbfotografie und zur Notwendigkeit von Filmen, die für zwei Arten von Wolfram-filament-Studiobeleuchtungen und noonday Sun ausgewogen waren. Seit der Temperatur von Gegenständen, die die elektromagnetische Strahlung wie die Sonne und Wolframfasern ausstrahlen, wurde in kelvins lange gemessen, die Farbtemperatur von Fotobeleuchtungen – und sogar regelmäßige LED-Glühbirnen für Raumbeleuchtungen – wird heute in kelvins gemessen – je nach dem Beispiel: „Fotographer, die keinen Farbtemperaturmesser besitzen, können ihre Bilder mit normalen 3200 kelvinen (LED-weißen) Glühbirnen beleuchten und ihre digitalen Kameras auf „Tiere“ setzen.“ Übersicht Das Internationale System der Einheiten (SI) legt den Kelvin-Wert für die Messung der thermodynamischen Temperatur und die Maßeinheit kelvin (Einheitszeichen: K) für bestimmte Werte auf der Skala fest. Der kelvin wird auch für die Verweigerung von Temperaturintervallen (zwischen zwei Temperaturen oder Differenz zwischen zwei Temperaturen) verwendet, wie z.B. die Verwendung: „A 60/40 Zinn/Futtermittel ist nicht-eutectic und ist durch eine Reihe von 5 kelvins, da er feststellt. “ Ein Temperaturintervall von einem Grad Celsius ist die gleiche Größenordnung wie ein Stern. Im Jahr 2019 wurde die Größe des kelvin in Bezug auf die sehr materielle Basis der Thermodynamischen Temperatur neu definiert: die kinetische Energie von Atompartikeln. Mit der Neudefinition wurde die Dauer von Poszmann genau 1.380649×10-23 joules pro kelvin (J/K) festgesetzt. Die Maßeinheit der Maßnahme für die Dauer von Poszmann wird oft auch als J·K-1 angegeben, die aufgrund des Multiplikationspunkts (·) und eines kelvin-Zeichens, das von einem überzähligen Negativ-1-Ausschuss verfolgt wird, aber dies ist lediglich eine weitere mathematische Rechenlinisierung, die die gleiche Maßnahme betrifft: joules (das SI-Einheit für Energie, einschließlich Energie) pro kelvin. Das Eigentum, das jegliche Stoffe mit einer Temperatur erschüttert, kann leicht durch die Prüfung des idealen Gasgesetzes verstanden werden, das sich auf die Dauer von Poszmann bezieht, wie Wärmeenergie gerade Veränderungen des Drucks und der Temperatur bestimmter Gase verursacht. Dies ist, weil monatomische Gase wie Helium und Argon sich kinetisch wie vollkommene elastische und sphericalrechnungen, die sich nur in einem bestimmten Teil der möglichen Vibrationen bewegen, die in der Sache auftreten können: die drei Übersetzungsgrade der Freiheit. Die Übersetzungsgrade der Freiheit sind die vertrauten rechnungsartigen Bewegungen im X, Y und Z-Achse des 3D-Raums (siehe Abb.1, unten). Aus diesem Grund verfügen alle über die gleiche spezifische Wärmekapazität pro Atom und warum dieser Wert am niedrigsten aller Gase ist. Molecules (zwei oder mehr chemisch gebundene Atome) verfügt jedoch über interne Struktur und verfügt daher über zusätzliche interne Freiheitsgrade (siehe Abb.3, unten), was die Moleküle mehr Wärmeenergie für einen bestimmten Temperaturanstieg als für die monoatomischen Gase abnimmt. Wärmeenergie wird in allen verfügbaren Grad der Freiheit getragen; dies entspricht der Ausstattung desorem, so dass alle verfügbaren internen Grad der Freiheit die gleiche Temperatur haben wie ihre drei äußeren Grad der Freiheit. Jedoch ist das Eigentum, das alle Gase ihren Druck verleiht, das die Nettokraft pro Einheitsbereich auf einem Behälter, der aus Gaspartikeln, die sich abziehen, besteht, eine Funktion der in den Atomen geborenen Energie und den drei Übersetzungsgrad der Freiheit. Fixieren Sie mit einem bestimmten Wert, zusammen mit anderen Regelwerken, das Ausmaß des Maßintervalls der thermodynamischen Temperatur, des kelvin, im Hinblick auf das durchschnittliche kinetic Verhalten der Edelgase. Darüber hinaus wurde der Ausgangspunkt der Thermodynamischen Temperaturskala, absolut Null, als der Punkt bestätigt, an dem die durchschnittliche kinetische Energie in einer Probe bleibt; die einzige verbleibende Partikelbewegung, die aus zufälligen Vibrationen aufgrund der Nullpunktenergie besteht. Rangordnung Obwohl es in der gesamten Geschichte viele andere Temperaturstufen gab, gibt es nur zwei Größen für die Messung der thermodynamischen Temperatur, wenn absolut Nullpunkt 2 ist: Größe und Umfang der Kelvin. In der gesamten wissenschaftlichen Welt, in der moderne Messungen fast immer mit dem Internationalen System der Einheiten durchgeführt werden, wird die Thermodynamische Temperatur anhand der Kelvin-Größe gemessen. Die Rangordnung ist Teil der englischen Engineering-Einheiten in den Vereinigten Staaten und findet Anwendung in bestimmten Ingenieurbereichen, insbesondere in Bezug auf die Referenzarbeiten. Die Rangordnung verwendet den Grad Rankin (Symbol: °R) als seine Einheit, die die gleiche Größenordnung wie die Gradfüllheit (Symbol: °F). Ein Stück, das einen Grad Rankin erreicht, ist genau 1,8 mal kleiner als ein kelvin; damit wird eine bestimmte Temperatur auf der Kelvin- Skala in die Rangordnung, K × 1,8 = °R umgewandelt und von einer Temperatur auf der Rangskala auf die Kelvin- Skala, °R / 1,8 = K, absolute Null ist „0“ für beide Größen, aber der Schmelzpunkt von Wasser (0 °C und 273.15 K1.67 °R) ist 49,7 °R, um eine Temperatur von 5 °C bzw. zwei Stufen zu überschreiten. Moderne Neudefinition des kelvin für 65 Jahre zwischen 1954 und der Neudefinition der SI-Basiseinheiten von 2019 wurde ein Temperaturintervall eines kelvin als 1/273.16 der Unterschied zwischen dem Dreifachpunkt Wasser und absoluter Null definiert. In der Entschließung des Internationalen Büros für Gewichten und Maßnahmen von 1954 (bekannt von der französischen Abkürzung BIPM), sowie spätere Resolutionen und Veröffentlichungen, wurde der dreifache Punkt des Wassers genau 273.16 K definiert und räumte ein, dass es "gemeinsame Praxis" sei, zu akzeptieren, dass aufgrund früherer Konventionen (insbesondere, dass 0 °C lange als Schmelzpunkt des Wassers definiert wurde und dass der Dreipunkt des Wassers lange versuchsweise festgelegt worden sei, um in der Nähe von 0,01 °C zu stehen), der Unterschied zwischen 27 und 3,1 °C ist. Die Nettoauswirkungen dieser sowie spätere Entschließungen waren zweifach: 1) sie definierten absoluten Null als genau 0 K und 2) definierten, dass der dreifache Punkt des speziellen isotopischen Wassers namens Wien Standard Mean Ocean Water genau 273.16 kelvins und 0,01 °C.Ein Effekt der oben genannten Resolutionen war, dass der Schmelzpunkt des Wassers, während sehr nahe 273.15 kelvin und 0 °C, kein Definitionswert war und mit genaueren Messungen verbunden war. Der BIPM-Standard von 1954 hat gute Arbeit geleistet, um – mit den Unsicherheiten aufgrund von Isotopenschwankungen zwischen Wasserproben – Temperaturen rund um das Einfrieren und die Dreifachpunkte des Wassers zu schaffen, aber verlangte, dass Zwischenwerte zwischen dem Triple-Point und absoluten Null sowie extrapolierte Werte von Raumtemperatur und darüber hinaus versuchsweise über Geräte und Verfahren in einzelnen Labors festgelegt werden. Diese Lücke wurde von der Internationalen Temperaturspanne von 1990 oder ITS-90 angesprochen, die 13 zusätzliche Punkte von 13.8033 K bis 1,357 K definiert.77 K. ITS-90 hatte zwar – und hat noch – einige Herausforderungen, teilweise weil acht der extrapolierten Werte von den Schmelz- oder Gefrierpunkten von Metallproben abhängen, die übermäßig rein lest ihre Schmelz- oder Gefrierpunkte bleiben müssen – in der Regel unterdrückt. Die Neudefinition der SI-Basiseinheiten von 2019 war in erster Linie zum Zweck der Entkoppelung der Definitionsbasis des SI-Systems aus dem Kilogram, das die letzte physikalische Artifact zur Definition einer SI-Basiseinheit (ein Platin-/iridium Zylinder, der unter drei Nestern in einem sicheren Standort in Frankreich gelagert wurde) und die eine höchst fragwürdige Stabilität hatten. Die Lösung verlangte, dass vier physikalische Konstanten, einschließlich der Dauer von Poszmann, in der Regel festgelegt werden. Mit der Konversion des Poszmanns hatte ein genau definierter Wert keine praktische Wirkung auf die moderne Thermometrie, außer für die vollkommen präzisen Messungen. Vor der Neudefinition war der dreifache Punkt des Wassers genau 273.16 K und 0,01 °C und die Dauer von Poszmann freilich entschlossen, 1,38064903(51) x10-23 J/K zu sein, wo die „(51)“ die Unsicherheit in den beiden am wenigsten signifikanten Ziffern (die 03) und eine relative Unsicherheit von 0,37 ppm verdeutlicht. Danach wurde die 0,37 ppm-unsicherheit durch die Definition der Poszmann-Grenze genau 1.380649×10-23 J/K auf den dreifachen Wasserpunkt übertragen, der zu einem experimentellen Wert von 273.1600 ±0.0001 K (0.0100 ±0.0001 °C) wurde. Da der dreifache Punkt des Wassers mehr als 273.16 K nach der SI-Neudefinition war kein Unfall; der Endwert der Dauer von Poszmann wurde zum Teil durch kluge Versuche mit Argon und Helium bestimmt, die den dreifachen Wasserpunkt für ihre Referenztemperatur verwendet haben. Trotz der Neudefinition von 2019 sind die Wasserdreipunktzellen weiterhin in modernen Thermometrien als übermäßig präzise Kalibrierungsreferenzen bei 273.16 K und 0,01 °C. Mehr darüber hinaus eine der 14 Kalibrierungspunkte mit ITS-90, die sich aus dem Triple-Point von Wasserstoff (13.8033 K) bis zum Einfrieren von Kupfer (1,357.77 K) ergeben. Verhältnis von Temperatur, Bewegung, Verhalten und thermischer Energie Art der kinetischen Energie, Übersetzung und Temperatur Die thermodynamische Temperatur jeder Massenmenge eines Stoffes (eine statistisch signifikante Menge von Partikeln) ist direkt proportional zur durchschnittlichen kinetischen Energie einer bestimmten Art von Partikeln, die als Übersetzung bezeichnet wird. Diese einfachen Bewegungen in den drei X, Y und Z-Achsen des Raums bedeuten, dass die Partikel in den drei räumlichen Grad der Freiheit bewegen. Diese besondere Form der kinetischen Energie wird manchmal als kinetische Temperatur bezeichnet. Übersetzungsbewegung ist aber eine Form der Wärmeenergie und ist das, was Gasen nicht nur ihre Temperatur, sondern auch ihren Druck und die große Mehrheit ihres Volumens verleiht. Diese Beziehung zwischen Temperatur, Druck und Gasmenge wird durch die Formel PV = nRT des idealen Gasrechts geschaffen und ist in den Gasgesetzen verankert. Obwohl die ausschließlich in den drei Übersetzungsgrad der Freiheit geborene Energie die thermodynamische Temperatur eines Stoffes umfasst, können Moleküle, wie in Fig.3 zu sehen, andere Grad der Freiheit haben, die alle unter drei Kategorien fallen: Anleihlänge, Anleihwinkel und Rotationswinkel. Alle drei zusätzlichen Kategorien stehen nicht unbedingt allen Molekülen zur Verfügung, und selbst für Moleküle, die alle drei erleben können, können einige „eingefroren“ unterhalb einer bestimmten Temperatur sein. Jegliche Freiheit, die den Molekülen unter bestimmten Bedingungen zur Verfügung steht, trägt jedoch zur spezifischen Wärmekapazität eines Stoffes bei; das heißt, sie erhöhen die Menge der Wärme (Kernenergie), die erforderlich ist, um einen bestimmten Betrag des Stoffes von einem Stern oder einem Grad Celsius zu erhöhen. Energie, Masse und Geschwindigkeit werden mit der Formel verknüpft. Ek = 1⁄2mv2. Partikel mit einer Masse, die in einer Geschwindigkeitseinheit bewegen, haben genau die gleiche kinetische Energie und genau die gleiche Temperatur wie diejenigen mit viermal der Masse, aber die Hälfte der Geschwindigkeit. Ausmaß, in dem die kinetische Energie der Übersetzungsbewegung in einer statistisch signifikanten Sammlung von Atomen oder Molekülen in einem Gas zum Druck und Volumen dieses Gass beiträgt, ist eine proportionale Funktion der Thermodynamik, wie sie durch die Dauer von Poszmann festgelegt wurde ( Symbol: kB). Mit dem ständigen Wechsel von Poszmann geht es auch um die thermodynamische Temperatur eines Gases auf die durchschnittliche Energie eines einzelnen Partikels wie folgt: E ~ = 3 2 k B T {\displaystyle 7.8tilde E}}\,=\,grofrac 322_k_{B}T, wo: E ~ {\displaystyle \skriptstyle Memetilde {E} die kinetic Energie für jedes einzelne Partikel, in joules (J) kB =1.380649×10-23 J/K T ist die thermodynamische Temperatur der Masse des Stoffes in kelvins (K) während die Dauer von Poszmann für die Feststellung der kineticen Energie in einer Stichprobe von Partikeln nützlich ist, ist es wichtig zu beachten, dass selbst wenn ein Stoff isoliert und in thermodynamischem Gleichgewicht (alle Teile sind mit einer einheitlichen Temperatur und keine Wärme in oder aus ihm), die Übersetzung einzelner Atome und Moleküle über eine große Bandbreite an Geschwindigkeiten (siehe Abbildung.1). Jedenfalls wird der Anteil der Partikel, die innerhalb dieser Spanne zu einer bestimmten Geschwindigkeit bewegen, von der Wahrscheinlichkeit bestimmt, wie die Verteilung von Maxwell-Boltzmann beschrieben. Die Graphik zeigt hier in Fig.2 die Geschwindigkeitsverteilung von 5500 K helium atoms. Sie haben eine wahrscheinlichste Geschwindigkeit von 4.780 km/s (0,2092 s/km). Jedoch ist ein gewisser Anteil der Atome an jedem bestimmten Moment schneller, während andere relativ langsam bewegen; einige sind in einem virtuellen Stillstand (aus der x-Achse bis zum richtigen). In diesem Diagramm wird eine umgekehrte Geschwindigkeit für seine x-Achse verwendet, so dass die Form der Kurve leicht mit den Kurveen in Fig.5 unten verglichen werden kann. In beiden Graphen stellt Null auf der x-Achse eine unbegrenzte Temperatur dar. Zusätzlich werden die x und die y-Achse auf beiden Graphen proportional gewichtet. hohe Geschwindigkeiten der Übersetzung Obwohl sehr spezialisierte Laborgeräte erforderlich sind, um Übersetzungsbewegungen direkt aufzuspüren, die daraus resultierenden Kollisionen von Atomen oder Molekülen mit kleinen Partikeln, die in einer Flüssigkeit ausgesetzt sind, stellen Braunian-Bewegung her, die mit einem normalen Mikroskop gesehen werden kann. Die Übersetzung von elementaren Partikeln ist sehr schnell und die Temperaturen in der Nähe absoluten Null sind erforderlich, um sie direkt zu beobachten. Zum Beispiel, wenn die Wissenschaftler im NIST im Jahr 1994 eine Rekordtemperatur von 700 nK (Milliarden) erreichten, nutzten sie optische Lasergeräte für adiabattisch kühlen cesium atoms. Sie wandten sich dann an die Entrapment Laser und messen direkt die Atomverlagerungen von 7 mm pro Sekunde, um ihre Temperatur zu berechnen. Formeln zur Berechnung der Geschwindigkeit und Geschwindigkeit der Übersetzung werden in der folgenden Fußnote angegeben. Atombewegungen sind aufgrund der Kinetiktemperatur weder schwierig noch unterscheiden zwischen solchen Bewegungen und denen, die auf Nullpunkt-Energie zurückzuführen sind. in Erwägung, dass folgende hypothetische Denkversuche, wie in Fig.2.5 auf links dargestellt, mit einem Atom, das über dem absoluten Nullwert liegt. Stellen Sie ein gemeinsames optisches Mikroskop auf 400 Strom vor, das sich mit der maximalen praktischen Vergrößerung der optischen Mikroskope befasst. Solche Mikroskope bieten in der Regel einen Winkel von mehr als 0,4 mm im Durchmesser. Im Mittelpunkt des Sichtfelds ist ein einziger levited argon atom (argon umfasst rund 0,93 % der Luft), der vor einem dunklen Hintergrund beleuchtet und verschmutzt wird. Liegt dieses Argon an einer überhöhten Eintrillion eines kelvin über absoluten Null und bewegte sich im Hinblick auf das richtige Ziel um 13.9 Sekunden vom Zentrum des Bildes auf die 200-Mikron-Gache; diese Entfernung ist ungefähr die gleiche Länge wie die Länge des Zeitraums am Ende dieser Strafe auf modernen Computerbildschirmen. Da die argon atom langsam bewegt wird, wäre der Positionalvitter aufgrund der Null-Punkte-Energie viel weniger als die 200-nanometer-Resolution (0.0002 mm) eines optischen Mikros. Wichtig ist, dass die Übersetzungsgeschwindigkeit von 14,43 Mikron pro Sekunde alle ihre kinetische Energie darstellt, weil sie nicht genau auf absoluten Null liegt. Wir machen das Atom genau bei absoluter Null, unannehmbares Jostling aufgrund der Null-Punkte-Energie würde es zu sehr leicht wandern, aber das Atom würde sich im Durchschnitt auf demselben Gebiet befinden. Dies ist ähnlich wie ein Schiff, das seinen Motor abgeschaltet hat und sich nun in relativ ruhigen und windlosen Meeresgewässern leicht erschüttert hat; obwohl das Boot zufällig auf und gefroren wird, bleibt es langfristig im selben Ort und macht keinen Weg durch das Wasser. So wäre ein Atom, das gerade bei absoluter Null war, nicht „förderlos“, und dennoch würde eine statistisch signifikante Sammlung solcher Atome eine Null-Netzkinetic-Energie haben, die für eine andere Sammlung von Atomen zur Verfügung steht. Dies ist, weil sie unabhängig von der kinetic Temperatur der zweiten Sammlung von Atomen auch die Auswirkungen von Nullpunktenergie erleben. Dies sind die Folgen der statistischen Mechanismen und die Art der Thermodynamik. innere Bewegungen von Molekülen und Energie Wie oben erwähnt, gibt es andere Möglichkeiten, die Moleküle neben den drei Übersetzungsgrad der Freiheit, die Stoffe mit ihrer Kinetiktemperatur verunreinigen. Wie in der Animation zu Recht erkannt werden kann, sind Moleküle komplexe Objekte; sie sind eine Population von Atomen und thermischer Agitation können ihre internen chemischen Anleihen auf drei unterschiedliche Weise belasten: durch Rotation, Anleihelänge und Anleihewinkelbewegungen; diese sind alle Arten von internen Grad der Freiheit. Dies macht Moleküle aus monatomischen Stoffen (Konsistenz einzelner Atome) wie die Edelgase Helium und Argon, die nur die drei Übersetzungsgrade der Freiheit (X, Y und Z) haben. Kinetic Energy wird in den inneren Grad der Freiheit in Molekülen gelagert, was ihnen eine innere Temperatur verleiht. Obwohl diese Bewegungen „internal“ genannt werden, bewegen sich die externen Moleküle immer noch – ebenso wie die jiggling eines stationären Wasserballons.Ermöglicht den zweiseitigen Austausch von Energie zwischen internen Bewegungen und Übersetzungsbewegungen mit jedem molekularen Zusammenstoß. Infolgedessen wird die Energie aus Molekülen gestrichen, sowohl ihre kinetische Temperatur (die kinetische Energie der Übersetzungsbewegung) als auch ihre Innentemperatur in gleicher Höhe. Dieses Phänomen wird durch die Ausstattung desorem beschrieben, wonach für jede große Menge eines Stoffes im Gleichgewicht die kinetische Energie von Partikeln gleichmäßig unter allen aktiven Grad der Freiheit verteilt wird, die den Partikeln zur Verfügung steht. Da die innere Temperatur von Molekülen in der Regel ihrer Kinetiktemperatur entspricht, ist die Unterscheidung in der Regel nur in der detaillierten Untersuchung von nicht-lokalen thermodynamischen Sallibrium (LTE) Phänomenen wie Verbrennung, Sublimation von Feststoffen und der Verbreitung von heißen Gasen in einem partiellen Vakuum von Interesse. Die im Inneren in Molekülen gespeicherte Energie führt dazu, dass Stoffe mehr Wärme an einer bestimmten Temperatur enthalten und zusätzliche interne Energie für eine bestimmte Temperaturerhöhung absorbieren. Dies ist, weil jede kinetische Energie, die an einer bestimmten Stelle an internen Bewegungen gebunden ist, nicht gleichzeitig zu den Übersetzungsbewegungen der Moleküle beiträgt. Diese extrakinetische Energie erhöht lediglich die Menge der internen Energie, die ein Stoff für einen bestimmten Temperaturanstieg absorbiert. Dieses Eigentum ist als spezifische Wärmekapazität der Substanz bekannt. Verschiedene Moleküle nehmen unterschiedliche Mengen der internen Energie für jede Erhöhung der Temperatur auf; dies ist, haben unterschiedliche Wärmekapazitäten. Hohe spezifische Wärmekapazität entsteht zum Teil, weil bestimmte Stoffe mehr internen Grad an Freiheit besitzen als andere. Beispielsweise verfügt Raumtemperatur-Stickstoff, das ein diatomisches Molekül ist, über fünf aktive Grad der Freiheit: die drei umfassen die Übersetzungsbewegung und zwei Rotationsgrade der Freiheit intern. Kein überraschender, im Einklang mit der Ausstattung des Empfängers, hat Stickstoff fünf Drittel der spezifischen Wärmekapazität pro mole (eine bestimmte Anzahl von Molekülen) wie die monatomischen Gase. Ein weiteres Beispiel ist Benzin (siehe Tabelle mit seiner spezifischen Wärmekapazität). Gasoline kann mit nur einem bescheidenen Temperaturwechsel einen großen Anteil an Wärmeenergie pro Mele aufnehmen, da jedes Molekül einen Durchschnitt von 21 Atomen umfasst und daher viele interne Grad der Freiheit hat. Mehr komplexere Moleküle können Dutzende von internen Grad der Freiheit haben. Verbreitung von Wärmeenergie: Entropy, Telefone und mobile Verhaltensweisen Elektronen Wärmeverhalten ist die Verbreitung von Wärmeenergie aus heißen Teilen eines Systems zu kalten Teilen. Ein System kann entweder eine einzige große Einheit oder eine Pluralität der einzelnen Masseneinheiten sein. Der Begriff Massen in diesem Zusammenhang bedeutet eine statistisch signifikante Menge von Partikeln (die ein mikroskopischer Betrag sein kann). Wenn Wärmeenergie innerhalb eines isolierten Systems verbreitet, sinkt die Temperaturdifferenz innerhalb des Systems (und die Eutropie erhöht). Ein besonderer Wärmeleitmechanismus kommt bei der Übersetzung, der Partikelbewegung, der zugrunde liegenden Temperatur, dem Transfer von Partikeln in Kollisionen vor. In Gasen sind diese Übersetzungsbewegungen die oben in Fig.1 dargestellte Natur. Wie in diesem Animationsfilm zu sehen ist nicht nur die Dynamik (Heizung), die im gesamten Gasvolumen durch serielle Kollisionen verbreitet wird, sondern alle Moleküle oder Atome können in ein neues Hoheitsgebiet gelangen, was ihre Energie mit ihnen bringt. Infolgedessen sind die Temperaturunterschiede bei den Gasen sehr schnell – vor allem für leichte Atome oder Moleküle; die Konvection beschleunigt diesen Prozess sogar noch mehr. Übersetzungsbewegung in Fests aber in Form von Telefonen (siehe Abb.4 zu Recht). Phonons sind eingeschränkt, quantifizierte Wellenpakete, die auf der Geschwindigkeit eines bestimmten Stoffes unterwegs sind. Die Art und Weise, in der die Telefone innerhalb einer festen Größe interagieren, bestimmt eine Vielzahl ihrer Eigenschaften, einschließlich ihrer thermischen Leitfähigkeit. Elektrolytische Isolierstoffe sind in der Regel ineffizient, und solche Feststoffe gelten als thermische Dämmstoffe (wie Glas, Kunststoff, Gummi, Keramik und Stein). Dies ist, weil in Feststoffen, Atomen und Molekülen im Verhältnis zu ihren Nachbarn geschlossen werden und nicht frei für Robam sind. Metalle sind jedoch nicht auf nur telefonon-basierte Wärmeverhalten beschränkt. thermische Energie führt durch Metalle extraordinarily schnell durch, weil statt direkter Molekül-to-Molekül-Konflikte die große Mehrheit der thermischen Energie über sehr leichte, mobile Verhaltensweisen Elektronen verbreitet wird. Deshalb gibt es eine nahezu vollständige Korrelation zwischen der thermischen Leitfähigkeit von Metallen und ihrer elektrischen Leitfähigkeit. Konduktionselektroden mit ihrer außergewöhnlichen Leitfähigkeit, weil sie deponiert werden (d. h. nicht an ein bestimmtes Atom gebunden) und eher wie eine Art von Quantengas aufgrund der Auswirkungen von Nullpunktenergie (mehr auf ZPE, siehe Anmerkung 1 unten). Elektronen sind zudem relativ leicht mit einer Restmasse nur 1⁄1836 von einem Proton. Das ist ungefähr das gleiche Verhältnis wie ein .22 Short Bulletin (29 Körner oder 1.88 g) im Vergleich zu dem von ihm schießenden Waffen. As Isaac Newton schrieb mit seinem dritten Gesetz über Bewegung, Gesetz 3: Alle Kräfte kommen in Paaren, und diese beiden Kräfte sind in der Größenordnung und im Gegenteil in Richtung. Jedoch beschleunigt ein Aufstrich schneller als ein Sturm mit gleicher Kraft. Da die kinetische Energie den Geschwindigkeitspegel erhöht, werden fast alle kinetischen Energie in den Angriff genommen, nicht das Flugzeug, obwohl beide die gleiche Kraft aus den expandierenden Gasen haben. In gleicher Weise, weil sie viel weniger massiv sind, wird die Wärmeenergie leicht durch mobile Verhaltensweisen Elektronen getragen. Darüber hinaus, weil sie stark deponiert und sehr schnell, kinetische Wärmeenergie extrem schnell durch Metalle mit reichlichen Verhaltenselektroden durchgeführt wird. Verbreitung von Wärmeenergie: Thermische Strahlung ist ein Nebenprodukt der Kollisionen, die sich aus verschiedenen Vibrationen von Atomen ergeben. Diese Kollisionen verursachen die Elektronen der Atome, um thermische Photon (bekannt als Schwarzkörperstrahlung) zu übertragen. Photons werden jederzeit mit einer Elektroabgabe belastet (wie kommt bei Elektronen Wolken von zwei Atomen kollidiert). Selbst einzelne Moleküle mit Innentemperaturen, die über absolute Null hinausgehen, stellen ebenfalls schwarz-körper Strahlung aus ihren Atomen aus. Jede große Menge eines Stoffes im Gleichgewicht werden in einer Reihe von Wellenlängen in einem Frequenzspektrum, das eine kreisförmige Form namens einer Sensorkurve hat (siehe Abbildung in Fig.5). Die Spitzenkurve (die Spitzen-Elektivität) befindet sich in einem bestimmten Teil des elektromagnetischen Spektrums je nach Temperatur des schwarzen Körpers. Stoffe mit extremer krogener Temperatur emit bei langen Funkgeräten, während extrem heiße Temperaturen kurze Gammastrahlen verursachen (siehe Tabelle der gemeinsamen Temperaturen). Black-body-Strahlung verbreitet thermische Energie über einen Stoff, da die Photon von benachbarten Atomen aufgenommen werden und die Dynamik im Prozess übertragen werden. Photons aus dem Schwarzen Körper entweichen auch leicht von einem Stoff und können von der Umgebung aufgenommen werden; die kinetische Energie wird im Prozess verloren. Wie im Stefan-Boltzmann-Gesetz festgelegt, erhöht die Intensität der Schwarzkörperstrahlung die vierte absolute Temperatur. Somit gibt es 60 Mal einen schwarzen Antikörper auf 824 K (bewältigen Kurzabdruck von Dull rot) als er bei 296 K (Raumtemperatur). Aus diesem Grund kann man so einfach die Hitze aus heißen Gegenständen im Abstand fühlen. Mehr Temperaturen, wie sie in einer ansteckenden Lampen gefunden werden, können die Schwarzkörperstrahlung den wichtigsten Mechanismus darstellen, durch den Wärmeenergie ein System entweicht. Tabelle der thermodynamischen Temperaturen Die gesamte Bandbreite der thermodynamischen Temperatur, von absolut Null bis absoluten Warm, und einige bemerkenswerte Punkte zwischen ihnen werden in der Tabelle unten dargestellt. Wärme von Phaseänderungen Die kinetische Energie von Partikeln ist nur ein Beitrag zur Gesamtenergie in einem Stoff; eine andere ist Phasenübergänge, die die potenzielle Energie molekularer Anleihen bilden, die in einem Stoff wie Kühlmittel (wie bei Kondens und Einfrieren) bilden können. Die thermische Energie, die für eine Phase des Übergangs benötigt wird, wird als Spätwärme bezeichnet. Dieses Phänomen kann leichter in die umgekehrte Richtung eingegriffen werden: Spätwärme ist die Energie, die erforderlich ist, um chemische Anleihen (wie bei Verdampfung und Schmelzen) zu zerbrechen. Fast jeder weiß mit den Auswirkungen von Phasenübergängen; beispielsweise kann Dampf bei 100 °C schwere Verbrennungen verursachen, die viel schneller sind als die 100 °C Luft von einem Haartrockner. Dies geschieht, weil eine große Menge an latenten Hitze als Dampfkondensen in flüssiges Wasser auf der Haut freigesetzt wird. Auch wenn thermische Energie während der Übergangsphase freigesetzt oder aufgenommen wird, zeigen rein chemische Elemente, Verbindungen und eutectische Legierungen keine Temperaturänderungen, während sie sie durchlaufen (siehe Abb.7, unten). Betrachten Sie eine bestimmte Art der Übergangsphase: Schmelzen. Wenn ein fester Bestandteil ein Schmelzen ist, werden kristallförmige chemische Anleihen zerbrochen; der Stoff geht von dem, was als mehr bestellter Staat zu einem weniger bestellten Staat bekannt ist. In Fig.7 wird das Schmelzen von Eis innerhalb der unteren linken Linie von Blau bis Grün gezeigt. In einem bestimmten thermodynamischen Punkt ist der Schmelzpunkt (die 0 °C über einen breiten Druckbereich im Falle von Wasser ist), alle Atome oder Moleküle sind im Durchschnitt auf der höchstmöglichen Energieschwelle, die ihre chemischen Anleihen ohne Bruch aus dem Lattice standhalten können. Chemische Anleihen sind alle oder keine Kräfte: sie halten entweder schnell oder brechen; es gibt keine zwischenstaatlichen Anleihen. Liegt ein Stoff an seinem Schmelzpunkt, so wird jede Menge an zusätzlicher thermischer Energie nur die Anleihen einer bestimmten Menge seiner Atome oder Moleküle abbauen, sie in eine Flüssigkeit exakt derselben Temperatur umwandeln; keine kinetische Energie wird zur Übersetzung hinzugefügt (was bedeutet, welche Stoffe ihre Temperatur gibt). Effekt ist eher Popcorn: Bei einer bestimmten Temperatur kann die zusätzliche thermische Energie nicht dazu führen, dass die Kerne bis der Übergang (Pflanzen) abgeschlossen sind. Wenn der Prozess umgekehrt wird (wie beim Einfrieren einer Flüssigkeit), muss die thermische Energie aus einem Stoff entfernt werden. Wie oben erwähnt, wird die thermische Energie, die für eine Übergangsphase erforderlich ist, zu spätesten Hitze aufgerufen. In den spezifischen Fällen des Schmelzens und des Einfrierens heißt es enthalpy of Fusion oder Wärme der Fusion. Liegt die molekularen Bindungen in einem Kristallglas fest, kann die Wärme der Fusion relativ groß sein, in der Regel im Bereich von 6 bis 30 kJ pro mole für Wasser und die meisten metallischen Elemente. Liegt der Stoff zu den monatomischen Gasen, die wenig Neigung haben, molekulare Anleihen zu bilden, ist die Wärme der Fusion eher bescheiden, von 0,021 bis 2,3 kJ pro mole. relativ gesehen können Phasenübergänge wirklich energisch sein. Um das Eis auf 0 °C in Wasser bei 0 °C vollständig zu schmelzen, muss man etwa 80 mal die thermische Energie hinzufügen, wie es zur Erhöhung der Temperatur der gleichen Menge flüssiger Wasser um ein Grad Celsius erforderlich ist. Die Metallsätze sind noch größer, in der Regel im Bereich von 400 bis 1200 Mal. Und der Übergang vom Kochen ist viel energischer als das Einfrieren. Zum Beispiel ist die Energie, die zur völligen Entschwefelung oder Verdampfung von Wasser benötigt wird (das ist bekannt als enthalpy of Verdampfung), etwa 540 mal so hoch wie für einen einmaligen Anstieg. Wasser's sizable enthalpy of Verdampfung ist, warum eine Haut so schnell wie Dampfkondensen auf sie verbrannt werden kann (von rot bis grünen in Fig.7 oben). In umgekehrter Richtung ist dies der Grund, warum eine Haut als flüssiges Wasser auf sie evaporates (ein Prozess, der bei einer subambianten Feucht-bulb Temperatur auftritt, die von relativer Luftfeuchtigkeit abhängig ist). Wasser ist auch ein wichtiger Faktor für die Verdampfung von Wasser, weshalb Solarpools (Überschwemmung, isolierte Decken, die Badepools abdecken, wenn sie nicht verwendet werden) bei der Reduzierung der Heizkosten so wirksam sind: sie verhindern die Verdampfung. Zum Beispiel wird die Verdampfung von nur 20 mm Wasser von einem 1.29-meter-Deep-Pool gekühlt sein Wasser 8,4 Grad Celsius (15.1 °F). Energie Gesamtenergie aller Partikelbewegungen Übersetzungs- und Innenenergie, einschließlich der Durchführungselektroden, sowie der potenziellen Energie von Phaseänderungen, plus Nullpunktenergie umfassen die interne Energie eines Stoffes. Energie in absoluter Null Da es sich um einen Stoff handelt, werden unterschiedliche Formen der internen Energie und ihre damit verbundenen Auswirkungen gleichzeitig verringert: die latente Wärme der verfügbaren Phasenübergänge wird als Substanzwechsel von einem weniger bestellten Staat zu einem mehr bestellten Staat behandelt; die Übersetzungsbewegung von Atomen und Molekülen sinkt (derirkinetische Temperatur sinkt); die interne Bewegung von Molekülen sinkt (derir interne Temperaturrückgang); Verhaltenselektroden (wenn die Substanz ein elektrischer Leiter ist) etwas langsamere Strahlung; und die Schwarz-Kontinuier-Strahlung erhöht sich. Wenn die Partikel eines Stoffes so nahe wie möglich sind, Rest zu vollenden und nur ZPE-induzierte Quanten mechanische Bewegung beizubehalten, liegt der Stoff bei der Temperatur absoluter Null (T = 0). Hinweis darauf, dass absolut Null der Punkt Nullthermie ist und auch der Punkt, an dem die Partikelbestandteile minimal Bewegung haben, absolute Null ist nicht unbedingt der Punkt, an dem ein Stoff Null-Energie enthält; eine muss sehr genau sein mit dem, was ein Mittel durch interne Energie ist. Häufig werden alle Phasenänderungen, die in einem Stoff auftreten können, bis sie absolut Null erreicht haben. Dies ist jedoch nicht immer der Fall. Insbesondere bleibt T = 0 Helium bei Raumdruck (Fig. 9 rechts) liquid und muss unter Druck von mindestens 25 bar (2,5 MPa) auf Kristalle stehen. Dies ist, weil die Wärme des Heliums (die Energie, die für das Schmelzen von Helium Eis benötigt wird) so gering ist (nur 21 joules pro mole), dass die bewegungshemmende Wirkung von Nullpunktenergie ausreicht, um zu verhindern, dass es zu niedrigeren Drucken führt. Eine weitere Komplikation ist, dass viele feste ihre Kristallstruktur zu einer stärkeren Vereinheitlichung bei extrem hohen Belastungen (bis zu Millionen von Bars oder Hunderten von Gapascals) verändern. Diese sind als solide – konsolidierte Übergangsphasen bekannt, bei denen eine latente Hitze als Kristallwechsel zu einem thermodynamischeren günstigen, kompakteren Wandel freigesetzt wird. Die oben genannten Komplexe machen eher schwerfällige Deckenangaben über die interne Energie in T = 0 Stoffe. Unabhängig von Druck, was gesagt werden kann, dass bei absoluten Null alle Feststoffe mit einem niedrigsten Energieverbrauch, wie sie mit einer am nächstenpackten Vereinbarung (siehe Abb. 8, oben links) minimale interne Energie enthalten, die nur aufgrund des ständigen Hintergrunds der Nullpunkt-Energie beibehalten werden. Man kann auch sagen, dass absolute Null für einen bestimmten Stoff in ständigem Druck der Punkt des niedrigsten enthalpy ist (eine Maßnahme, die interne Energie, Druck und Volumen berücksichtigt). Letztendlich ist es immer richtig zu sagen, dass alle T = 0 Substances eine emissionsfreie Energie enthalten. Konkrete Anwendungen für Thermodynamische Temperatur Thermodynamik sind nicht nur für Wissenschaftler von Nutzen, sondern können auch für Menschen in vielen Bereichen mit Gasen nützlich sein. Durch die Angabe von Variablen in absoluten Zahlen und die Anwendung von Gay-Lussac-Recht auf Temperatur/Druck-Verhältnis sind Lösungen für alltägliche Probleme einfach; zum Beispiel die Berechnung der Auswirkungen einer Temperaturänderung auf den Druck innerhalb eines Automobilreifens. Liegt der Reifendruck von 200 kPa, so beträgt der absolute Druck 300 kPa. Raumtemperatur (in Schmierbedingungen) beträgt 296 K. Wenn die Reifentemperatur 20 °C-Hotter (20 kelvins) beträgt, wird die Lösung als 316 K/296 K = 6,8 % höhere thermodynamische Temperatur und absoluten Druck berechnet; dies ist ein absoluter Druck von 320 kPa, der einen Gagedruck von 220 kPa darstellt. Beziehung zum Idealgasrecht Die thermodynamische Temperatur ist eng mit dem idealen Gasrecht und seinen Folgen verbunden. Es kann auch mit dem zweiten Thermodynamikgesetz verknüpft werden. Die thermodynamische Temperatur kann nachweislich besondere Eigenschaften haben, und insbesondere kann als einzigartig (bis zu einem konstanten Multiplikativen Faktor) angesehen werden, indem man die Effizienz der idealisierten Wärmemotoren berücksichtigt. So ist das Verhältnis T2/T1 von zwei TemperaturenT1 und T2 in allen absoluten Größen gleich. Kurz gesagt, die Temperatur eines Systems ist nur klar definiert, wenn es sich um ein thermisches Gleichgewicht handelt. Aus mikroskopischer Sicht befindet sich ein Material in thermischem Gleichgewicht, wenn die Wärmemenge zwischen den einzelnen Partikeln aufgehoben wird. Es gibt viele mögliche Temperaturstufen, die aus einer Vielzahl von Beobachtungen körperlicher Phänomene abgeleitet werden. Locker gesagt, die Temperaturunterschiede bestimmen die Richtung der Wärme zwischen zwei Systemen, so dass ihre kombinierte Energie in den am wenigsten möglichen Staaten optimal verteilt wird. Wir rufen diese Verteilung auf. Um die Beziehung zwischen Temperatur und Entropy besser zu verstehen, prüfen Sie die Beziehung zwischen Wärme, Arbeit und Temperatur, die im Motor der Carnot-Wärme-Kopplung dargestellt wird. Der Motor verwandelt Wärme in die Arbeit, indem er eine Temperaturabweichung zwischen einer höheren Temperaturquelle, TH und einem niedrigeren Temperatursenken, TC, durch einen Gas gefüllten Kolben einleitet. Die geleistete Arbeit je Zyklus entspricht dem Unterschied zwischen der Wärme, die dem Motor von TH, qH geliefert wird, und der von dem Motor, qC gelieferten Wärme. Leistungsfähigkeit des Motors ist die Arbeit, die durch die Wärme in das System geteilt wird oder wo die Wähigkeit die pro Zyklus geleistete Arbeit ist. So hängt die Effizienz nur von qC/qH. Carnot’s theorem ab, dass alle reversiblen Motoren, die zwischen denselben Wärmespeichern betrieben werden, gleichermaßen effizient sind. Jeder reversible Wärmemotor, der zwischen Temperaturen T1 und T2 arbeitet, muss daher dieselbe Effizienz haben, d. h. die Effizienz ist die Funktion der einzigen Temperaturen. Darüber hinaus muss ein reversibler Wärmemotor, der zwischen Temperaturen T1 und T3 betrieben wird, die gleiche Leistung haben wie eine von zwei Zyklen, einer zwischen T1 und einer anderen (intermediate) Temperatur T2, und der zweite zwischen T2 und T3. Wenn dies nicht der Fall war, wird Energie (in Form von Q) verschwendet oder gewonnen, was zu unterschiedlichen Gesamteffizienzen führt, die jedes Mal in einen Teilzyklus unterteilt sind; eindeutig kann ein Zyklus aus einer Reihe kleinerer Zyklen bestehen. Mit diesem Verständnis von Q1, Q2 und Q3, mathematisch, f (T 1 , T 3 ) = q 3 q 1 = q 2 q 3 q 2 = f ( T 1 , T 2 ) f ( T 2 , T 3 ) . . . 7.8displaystyle f(T_{1},T_{3})= q_{3qq_{1}}}= q_{2}q_{3}}{q_{1}q_{2}}}=f(T_{1},T_{2})f(T_{2},T_{3. Aber die erste Funktion ist NICHT eine Funktion von T2, so dass das Produkt der letzten beiden Funktionen MUST zu einer variablen Entfernung von T2 führt.Nur so wird die Funktion f wie folgt definiert: f (T 1 , T 2 ) = g ( T 2 ) g (T 1 ) . 7.8displaystyle f(T_{1},T_{2})=Portfrac g(T_{2})}{g(T_{1. und f ( T 2 , T 3 ) = g ( T 3 ) g (T 2 ) . 7.8displaystyle f(T_{2},T_{3})=faserfrac g(T_{3})gg(T_{2, so dass f ( T 1 , T 3 ) = g (T 3 ) g (T 1 ) = q 3 q 1 . 7.8displaystyle f(T_{1},T_{3})=ñrac g(T_{3})}{g(T_{1} q_{3qq_{1. d.h. das Verhältnis von Wärmetausch ist eine Funktion der jeweiligen Temperaturen, bei denen sie auftreten. Wir können eine monotonische Funktion für unsere g (T ) {\displaystyle g(T)} wählen; es ist eine Frage des Komforts und des Übereinkommens, das wir g (T ) = T Memestyle g(T)=T} .Choosing dann eine fixe Referenztemperatur (d. h. drei Punkte Wasser), wir schaffen die thermodynamische Temperatur. Eine solche Definition fällt mit dem der idealen Gasentfernung zusammen; sie ist auch diese Definition der thermodynamischen Temperatur, die es uns ermöglicht, die Carnoteffizienz in Bezug auf TH und TC zu vertreten und damit die (vollständige) Carnot Zyklus istentrop: Substituieren Sie dies in unsere erste Formel für die Effizienz führt zu einer Beziehung in Bezug auf die Temperatur: Hinweis darauf, dass für TC=0 die Effizienz 100 % beträgt und dass die Effizienz für TC[0, die Fälle sind unrealistisch. Unterbrechung der richtigen Seite von Equation 4 aus dem mittleren Teil und der Aufzucht gibt es q H T H - q C T C = 0 , Memedisplaystyle SSOfrac q_text{HTT_Kaffeetext{H}}}}-Fitfrac q_7.8text{CTT_Kaffeetext{C.=0, wo das negative Zeichen Wärme aus dem System anzeigt. Die Generalisierung dieser Gleichung ist Clausius derorem, der die Existenz einer staatlichen Funktion S (d. h. eine Funktion, die nur vom Zustand des Systems abhängt, nicht davon, wie sie diesen Staat erreicht hat) vorschlägt, indem die Unterschrift Wärmetransfer in einem reversiblen Prozess vorsieht. Die Funktion S entspricht der zuvor genannten Eutropy des Systems, und die Änderung der S um jeden Zyklus ist Null (wie für jede staatliche Funktion erforderlich). Equation 5 kann aufgeschoben werden, um eine alternative Definition für Temperatur in Bezug auf Entropy und Hitze zu erhalten (um eine Logik zu vermeiden, sollten wir zunächst die Eutropy durch statistische Mechanismen definieren): T = d q r e v d S . KINGstyle T= Marafrac dq_chinorm {rev} {dS. Für ein System, in dem das entropy S eine Funktion S(E) seiner Energie E ist, wird die Thermodynamische Temperatur T daher mit 1 T = d S E , JPYstyle 7.8frac 1 1T=T== 050frac dSSdE, so dass die Gegenseitigkeit der Thermodynamik die Erhöhung der Entropy mit Energie ist. Geschichte 1702-1703:Guillaume Amontons (1663/1705) veröffentlichte zwei Papiere, die ihn als erster Forscher verwenden könnten, um das Bestehen einer fundamentalen (thermodynamischen) Temperaturskala mit absoluter Null zu verankern. Er stellte die Entdeckung vor und beendete, um die zum Zeitpunkt verwendeten Luftthermometer zu verbessern. His J-tube Thermometer umfasst eine Quecksilbersäule, die durch eine feste Luftmenge unterstützt wurde, die innerhalb des Marker-Teils des Thermometers aufgelegt wurde. In Thermodynamischer Hinsicht stützt sich seine Thermometer auf das Volumen/temperatur-Verhältnis von Gas unter ständigem Druck. Seine Messungen des Kochpunkts Wasser und des Schmelzpunkts Eis zeigten, dass ungeachtet der Masse der Luft, die in seinen Thermometern gefangen ist, oder des Gewichts von Quecksilber die Luft unterstützt hat, die Reduzierung des Luftvolumens am Eispunkt immer das gleiche Verhältnis war. Diese Beobachtung führte dazu, dass eine ausreichende Temperatursenkung das Luftvolumen auf Null senken würde. Seine Berechnungen haben ergeben, dass absolute Null mit 240 °C – nur 33,15 Grad kurz vor dem wahren Wert von ‐273.15 °C.Amonton's Entdeckung einer einzigen Beziehung zwischen absoluter Temperatur und absolutem Druck übereinstimmte, ein Jahrhundert später wiederbelebt und innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft von Joseph Louis Gay-Lussac verbreitet wurde. Heute ist dieses Prinzip der Thermodynamik allgemein bekannt als Gay-Lussac-Gesetz, aber auch bekannt als Amonton-Gesetz. 1742:Anders Celsius (1701-1744) hat eine „Rückwärts“-Version der modernen Temperaturskala erstellt. In der ursprünglichen Skala von Celsius war Null der Kochpunkt von Wasser und 100 der Schmelzpunkt von Eis. In seinen Papierbeobachtungen von zwei persistenten Graden an einem Thermometer erinnerte er an seine Versuche, die zeigen, dass Eisschmelzpunkt tatsächlich vom Druck beeinflusst wurde. Er ermittelte auch mit bemerkenswerter Präzision, wie Wassers Kochpunkt als Funktion des atmosphärischen Drucks variierte. Er schlug vor, dass Null auf seiner Temperaturskala (Wasserstaupunkt) auf dem mittleren barometrischen Druck auf der mittleren Seeebene kalibriert wird. 1744: Uscident mit dem Tode von Anders Celsius, dem berühmten Botanist Carl Linnaeus (1707/1778) hat die Skala von C°C effektiv nach Eingang seines ersten Thermometers umkehrt, wobei Null den Schmelzpunkt von Eis und 100 vertretenen Wassers ist. Daniel Ekström, der führende Hersteller wissenschaftlicher Instrumente Schwedens, wurde zum Zeitpunkt der Verwendung in seinen Treibhausgasen von Daniel Ekström hergestellt. In den nächsten 204 Jahren haben sich die wissenschaftlichen und Thermometrie-Gemeinschaften weltweit auf diese Größenordnung als graduierte Skala verwiesen. Temperaturen auf der Centigradeskala wurden oft nur als Grad oder, wenn eine größere Spezifität gewünscht wurde, Grad Centigrade gemeldet. Das Symbol für Temperaturwerte in dieser Größenordnung war °C (in mehreren Formaten über die Jahre). Da der Begriff Centigrade auch den französischen Sprachnamen für eine Einheit der agularen Messung (einzigtausend Uhr eines rechten Winkels) und eine ähnliche Notierung in anderen Sprachen hatte, wurde der Begriff "centesimal" verwendet, wenn sehr präzise, unmissverständliche Sprache von internationalen Normenorganisationen wie dem Internationalen Büro für Gewicht und Maßnahmen (Bureau International des poids et mesures) (BIPM) benötigt wurde. CGPM (Generalkonferenz zu Gewichten und Maßnahmen (Conférence générale des poids et mesures) und CIPM (Internationaler Ausschuss für Gewicht und Maßnahmen (Comité international des poids et mesures) haben 1948 den Grad Celsius (Symbol: °C) förmlich angenommen.1777: In seinem Buch Pyrometrie (Berlin: Haude & Behandlunger, 1779) hat er vier Monate vor seinem Tod, Johann Heinrich Lambert (1728-1777), manchmal falsch als Joseph Lambert bezeichnet, eine absolute Temperaturskala vorgeschlagen, die auf dem Druck/Temperaturverhältnis eines festen Erdgasvolumens basiert. Es unterscheidet sich von der Volumen-/Temperaturbeziehung von Gas unter ständigem Druck, dass Guillaume Amontons 75 Jahre zuvor entdeckte. Lambert erklärte, absolute Null sei der Punkt, an dem eine einfache, gerade geöffnete Extrapolation einen Null-Gasdruck erreichte und ‐270 °C.Circa 1787 entspricht: Trotz der Arbeit von Guillaume Amontons 85 Jahre früher, wird Jacques Alexandre César Charles (1746-1823) oft mit der Entdeckung, aber nicht der Veröffentlichung, darauf hingewiesen, dass das Volumen eines unter ständigem Druck stehenden Gases proportional zu seiner absoluten Temperatur ist. V1/T1 =V2/T2.1802: Joseph Louis Gay-Lussac (177850) veröffentlichte Arbeit (erkennt die unveröffentlichten Laborausweise von Jacques Charles 15 Jahre früher) und erläuterte, wie das Gasvolumen unter ständigen Druckwechseln linear mit seiner absoluten (thermodynamischen) Temperatur ändert. Dieses Verhalten ist das Gesetz von Charles und gehört zu den Gasgesetzen. Seine sind die ersten bekannten Formeln, die die Nummer 273 für den Ausbau von Gas im Vergleich zum Schmelzpunkt von Eis verwenden (d. h. die absolute Null entspricht −273 °C).1848:William Thomson, (1824-1907), auch als Lord Kelvin, in seinem Papier, auf einer absoluten Thermometrieskala, der Notwendigkeit einer Skala, in der es um unendliche Kälte (absolute Null) geht, wurde der Nullpunkt der Skala angegeben und der Grad für seine Einheit verwendet. Wie Gay-Lussac berechnet Thomson, dass absolute Null auf den Luftthermometern der Zeit −273 °C entspricht. Diese absolute Skala ist heute als kelviner Thermodynamischer Temperaturbereich bekannt. Es ist bemerkenswert, dass Thomsons Wert von ‐273 tatsächlich von 0,00366 abgeleitet wurde, was den akzeptierten Expansionskoeffizient von Gas pro Grad Celsius im Vergleich zum Eispunkt darstellte. Im Gegenteil von ‐0,00366, ausgedrückt in fünf signifikanten Digitalisierungen, ist ‐273.22 °C, die deutlich nahe am wahren Wert von ‐273.15 °C. 1859:Macquoten Rankin (1820-1872) schlug eine Thermodynamik vor, die dem William Thomsons ähnelt, die aber den Grad der Legitimität für seine Einheit inkrementiertheit nutzte. Diese absolute Skala ist heute bekannt, da die Rankine Thermodynamische Temperaturskala.1877-1884: Ludwig Poszmann (1844-1906) wichtige Beiträge zu Thermodynamik durch ein Verständnis der Rolle leistete, die Partikelkinetik und Schwarzkörperstrahlung gespielt haben. Seine Bezeichnung ist nun mehreren der heute in Thermodynamik verwendeten Formeln beigefügt. Circa 1930s:Gas Thermometrie-Tests, die sorgfältig an den Schmelzpunkt von Eis und Kochwasser angepasst wurden, zeigten, dass absolute Null dem Niveau von ‐273.15 °C. 1948 entspricht:Resolution 3 des 9. CGPM (Conférence Générale des Poids et Mesures, auch bekannt als Generalkonferenz über Gewichten und Maßen) den dreifachen Wassertermin genau 0,01 °C. Die Überschneidung ist, dass der Wert der absoluten Null in den 30er Jahren wirklich ‐273.15 °C war, dann entspricht der dreifache Wasserpunkt (0.0 °C) 273.16 K. Darüber hinaus haben sowohl die CIPM (Comité International des poids et mesures, auch als International Committee for Gewichts and Measures) und die CGPM den Namen für den Grad Celsius und die Temperaturskala förmlich angenommen.1954: Die Auflösung 3 der 10. CGPM hat die moderne Definition durch die Wahl des Triple-Points des Wassers als den oberen Definitionspunkt (ohne Änderung auf Nullpunkt) und die Bestimmung einer Temperatur von 273,3 % (was eigentlich der Zeitpunkt war). In Kombination mit der Resolution 3 des 9. CGPM hatte dies die Wirkung, absolute Null zu definieren, da sie genau Null als Nullkel und -273.15 °C.1967/1968: Entschließung 3 der 13. CGPM wurde in der Anlage der thermodynamischen Temperatur kelvin umbenannt, Symbol K, der absoluten, Symbol °K.Further ersetzt, hält es für sinnvoll, die Größe der Einheitszuwächse explizit zu definieren, die 13th CGPM hat in der Entschließung 4 beschlossen, dass "The kelvin, Einheit der thermodynamischen Temperatur ist der Bruchteil 1/273.16 der thermodynamischen Temperatur des Triple-Points 2005:The CIPM (Comité des Internationalen Poids et Mesures) und die Definition des Begriffs der Wasserschicht ist, dass die Definition des Begriffs der Temperatur des Internationalen Komitees für die Temperatur und die Bedeutung des Wassermaßes der Parameters der Wassers der Leistenz in der Leinierung des Wassers ist. 2019: Im November 2018 änderte die 26. Generalkonferenz über Gewichten und Maßnahmen (CGPM) die Definition des Kelvins durch die Festsetzung der Krone-Grenze auf 1.380649×10-23, als in der Einheit J/K ausgedrückt. Diese Änderung (und andere Änderungen der Definition von SI-Einheiten) wurde am 144. Jahrestag des Metre-Übereinkommens vom 20. Mai 2019 wirksam. Siehe auch Hinweise In den folgenden Punkten, in denen die numerischen Gleichwertigkeiten in knapper Form gezeigt werden, wie 1,85487(14) x1043, die beiden Ziffern zwischen den Klammern die Unsicherheit bei 1-. (1 Standardabweichung, 68% Vertrauensniveau) in den beiden am wenigsten bedeutsamen Ziffern des Significand. Außenbeziehungen Nullpunkt Energie und Nullpunktfeld. A Webseite mit ausführlichen Erläuterungen einer Vielzahl von Quanteneffekten. Bernard Haisch, von Calphysik Institute. Genist ist ein Biologe, der Genetik, die Naturwissenschaft, die hierdität und die Variationen von Organismen untersucht. Genist kann als Wissenschaftler oder Dozent eingesetzt werden. Generika können die allgemeine Forschung über genetische Prozesse durchführen oder genetische Technologien entwickeln, um in der pharmazeutischen oder landwirtschaftlichen Industrie zu helfen. Manche Genisten führen Experimente in Modellorganismen wie Drosophila, C. elegans, zebrafish, Nagetiere oder Menschen durch und analysieren Daten zur Interpretation der Erbschaft biologischer Eigenschaften. Genist kann ein Wissenschaftler sein, der einen Doktor in Genetik oder einen Arzt, der in Genen als Spezialisierung ausgebildet wurde, erworben hat. Sie bewerten, diagnostiziert und verwalten Patienten mit ihren beschleunigten Bedingungen oder angeborenen Missbildungen, genetischen Risikoberechnungen und Mutationsanalysen sowie Patienten mit anderen medizinischen Fachrichtungen. Genist führt Studien, Tests und Beratungen von Patienten mit genetischen Störungen durch. Bildungsgenetiker nehmen an Kurse aus vielen Bereichen wie Biologie, Chemie, Physik, Mikrobiologie, Zellbiologie, Bioinformatik und Mathematik teil. Sie nehmen auch an spezifischen genetischen Kurse wie Molekulargenetik, Übertragungsgenetik, Populationsgenetik, quantitative Genetik, ökologische Genetik und Genomik teil. Karrieregenetiker können in vielen verschiedenen Bereichen arbeiten und eine Vielzahl von Arbeitsplätzen ausüben. In der Medizin, in der Landwirtschaft, in der Tier- und Pflanzenwelt, in der allgemeinen Wissenschaft oder in vielen anderen Bereichen gibt es viele Karrieren. Listed unten sind einige Beispiele für Karrieren, die ein Genist verfolgen kann. Luxemburg Hinweis = Eine Vertrauensposition ist jede Position, die seinen Inhabern verpflichtet, das Vertrauen derjenigen zu genießen, die den Inhaber gewählt oder gewählt haben. Es wird oft in einem eingeschränkteren Sinne verwendet, der von einer Organisation oder gesetzlich definiert wird. Eine mögliche rechtliche Zusammenfassung eines Status von Trust ist eine bezahlte oder freiwillige Position mit einer oder mehreren der folgenden Zuständigkeiten: Zugang zu gefährdeten Bevölkerungsgruppen, Immobilienzugang, Finanz- und Sozialabgabe oder Führungspositionen. Laut einer gemeinsamen Definition ist es jede Position, die für "Cash, Schlüssel oder Kinder" verantwortlich ist. Der Schlüsselbegriff bezieht sich auf Sicherheit, einschließlich IT-Sicherheit und Management. Laut einer anderen gemeinsamen Definition ist es eine Behörde gegenüber einer anderen Person oder innerhalb einer Organisation, beispielsweise als Aufsichtsbehörden. Kriminelle, die von einer Person in einer Vertrauensposition begangen werden, können nach dem Gesetz strenger bestraft werden, und diejenigen, die Vertrauenspositionen einnehmen möchten, unterliegen besonderen Beschränkungen wie Hintergrundkontrollen. beteiligten Parteien Eine typische Stellung des Vertrauens auf persönlicher Ebene umfasst das Sorgerecht oder die Macht von Rechtsanwälten. Gleiches gilt für die fünf Standardberufe; Medizin, Recht, Finanzen, Bildung und Technik. Jeder reglementierte Beruf, der sich mit der Gesundheit und Sicherheit anderer befasst, erfordert in der Regel Zertifizierung und Lizenzvergabe und wäre eine Vertrauensposition. Gleiches gilt in der Hierarchie der Beziehungen, die an Bildung, Beschäftigung, Finanzfragen und Regierung beteiligt sind. Sexualbeziehungen Im Vereinigten Königreich verbietet das Gesetz 2000 eine Person in der Lage, sexuelle Handlungen mit einer Person durchzuführen, die keine Einwilligung hat, die Minderjährige und "sehr gefährdete Menschen" umfasst. Dies wird hauptsächlich für den Schutz junger Menschen verwendet, die über dem Alter der Einwilligung liegen, aber unter 18 Jahren und zum Schutz von Menschen mit geistigen Behinderungen. Nur wenn eine Person nicht mehr in einer Vertrauensposition steht, kann sie eine sexuelle Beziehung mit einer Person verfolgen, die sie zuvor betraut hat. Ebenso ist die Melestation einer Person in einer Vertrauensposition auch eine Straftat in Singapur, die durch Ungeahndung bedroht ist. In den Niederlanden ist unvorhersehbar, aber wenn ein Erwachsener mit einem Familienmitglied, der ein Minderjähriger ist, unentdeckt, kann der Erwachsene seine Vertrauensposition missbrauchen. Das Familienmitglied von Erwachsenen muss nicht biologisch mit dem Minderjährigen verbunden sein, der für diese Straftat verantwortlich ist. Die einschlägigen Rechtsvorschriften gelten auch für Erwachsene, die Familienangehörige nur durch Ehe sind. Siehe auch Interessenkonflikte Misplaced Loyalität Berufsmissbrauch Berufsethik Berufshaftpflichtbeauftragte Bezugnahme auf externe Links Laut britischem Gesetz über Sexualstraftaten Laut US-Recht