Die Patientenerfahrung beschreibt die Erfahrung eines Einzelnen in Bezug auf Krankheiten/Unlet und die Behandlung von Gesundheitsprodukten. Mehr Konzentration auf Patientenerfahrung ist Teil einer Annäherung an die patientenorientierte Pflege. Es wird oft durch Messgrößen, einen Trend im Zusammenhang mit Verbraucherismus und New Managerialismus umgesetzt. Patientenerfahrung (PX) wird als Summe aller Interaktionen definiert, die durch die Kultur einer Organisation geprägt sind, die die Wahrnehmung der Patienten in der gesamten Pflege beeinflussen. Patientenerfahrung ist zu einem wichtigen Qualitätsergebnis für die Gesundheitsversorgung geworden; es wird gemessen, dass sie die Verbesserung der Gesundheitsqualität, der Governance, der öffentlichen Rechenschaftspflicht und insbesondere der englischen NHS-Auswahl unterstützt. Maßnahmen der Patientenerfahrung wurden in den 80er Jahren aus der Arbeit hervorgegangen und es gibt nun einen breiten Einsatz. Jedoch wurde ihre Wirksamkeit in Frage gestellt, und Kliniken und Manager können sich über ihre Verwendung nicht einigen. In der Literatur besteht ein allgemeines Einvernehmen darüber, dass die Messung der Patientenerfahrung mit einem quantitativen, qualitativen oder gemischten Ansatz erreicht werden kann. Wenn Patientenerfahrung im Hinblick auf Erfahrungen mit Gesundheitsdiensten diskutiert wird, ist es ähnlich wie Patientenzufriedenheit. Patientenerfahrung wird jedoch häufig in der Gesundheitsforschung berichtet, da sie auch die Erfahrungen von Menschen mit Krankheiten und Verletzungen außerhalb ihrer Erfahrungen mit Gesundheitsdiensten, wie Familien- und Freundeserfahrungen, den Einfluss von Krankheiten/Unjury auf ihre Fähigkeit, soziale Aktivitäten oder vorhersehbare Zukunften in Anspruch zu nehmen, und selbst ihr Engagement für die Entwicklung der Leitlinien, die ihre Behandlung unterrichten, umfasst. Forscher können beispielsweise über die Patientenerfahrung berichten, mit Herzversagen oder anderen chronischen Erkrankungen zu leben. Metrics patienten-reported experience Maßnahmen (PREMs) sind eine der Patienten gemeldeten Ergebnisse (PROMs), Fragebogen, die der Patient zur Bewertung ihrer Erfahrungen erstellt hat. Hierzu gehören Freunde und Familientest, wieRwe GS-PEQ EUROPEP 2006 Picker PPE-15 NHS Erwachsene In Patientenerhebung 2013 Jährliche GP Patientenerhebung = #