Der Transnationalismus ist eine wissenschaftliche Forschungsagenda und ein gesellschaftliches Phänomen, das aus der verstärkten Vernetzung zwischen den Menschen und der rückständigen wirtschaftlichen und sozialen Bedeutung der Grenzen zwischen den Nationalstaaten erwachsen ist. Überblick Der Begriff trans-national wurde im frühen 20. Jahrhundert von der Schriftstellerin Randolph Bourne populär, um eine neue Weise des Denkens über Beziehungen zwischen Kulturen zu beschreiben. Der Begriff selbst wurde jedoch von einem Kollegen im College geprägt. Merriam-Webster Dictionary besagt 1921 war das Jahr, in dem der Begriff transnational erstmals in Print verwendet wurde, was nach Bournes Tod war. Der Transnationalismus als Wirtschaftsprozess beinhaltet die globale Reorganisation des Produktionsprozesses, bei der in verschiedenen Ländern unterschiedliche Produktionsstufen auftreten können, typischerweise mit dem Ziel, Kosten zu minimieren. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde der ökonomische Transnationalismus, allgemein bekannt als Globalisierung, durch die Entwicklung des Internets und der drahtlosen Kommunikation sowie die Verringerung der globalen Transportkosten durch die Containerisierung angestoßen. Multinationale Konzerne konnten als eine Form des Transnationalismus angesehen werden, indem sie versuchen, Kosten zu minimieren und damit Gewinne zu maximieren, indem sie ihre Operationen auf möglichst effiziente Weise unabhängig von politischen Grenzen organisieren. Die Befürworter des kapitalistischen Transnationalismus wollen den Fluss von Menschen, Ideen und Gütern unter den Regionen erleichtern. Sie glauben, dass sie mit dem rasanten Wachstum der kapitalistischen Globalisierung zunehmend Relevanz hat. Sie argumentierten, dass es nicht sinnvoll ist, spezifische nationale Grenzen mit z.B. Migrationsbelegschaften, globalisierten Konzernen, Global Money Flow, Global Information Flow und globaler wissenschaftlicher Zusammenarbeit zu verbinden. Allerdings haben kritische Theorien des Transnationalismus argumentiert, dass der transnationale Kapitalismus durch die zunehmende Monopolisierung und Zentralisierung des Kapitals durch führende dominante Gruppen in der globalen Wirtschaft und verschiedene Machtblöcke aufgetreten ist. Stipendiaten, die für den globalen Kapitalismus (und seine globalen Umwelt- und Ungleichheitskrisen) kritisch sind, haben stattdessen für einen Transnationalismus von unten zwischen Arbeitern und Genossenschaften sowie populären sozialen und politischen Bewegungen argumentiert. Transnationalismus als Konzept, Theorie und Erfahrung hat eine wichtige Literatur in den Sozialwissenschaften genährt. In der Praxis bezieht sich der Transnationalismus auf die zunehmende funktionelle Integration von Prozessen, die grenzüberschreitende oder nach anderen grenzüberschreitende Beziehungen von Einzelpersonen, Gruppen, Unternehmen und Mobilisierungen jenseits staatlicher Grenzen. Individuen, Gruppen, Institutionen und Staaten interagieren sich in einem neuen globalen Raum, in dem kulturelle und politische Merkmale der nationalen Gesellschaften mit aufstrebenden multi- und multinationalen Aktivitäten kombiniert werden. Der Transnationalismus ist Teil des Prozesses der kapitalistischen Globalisierung. Das Konzept des Transnationalismus bezieht sich auf mehrere Verbindungen und Interaktionen, die Menschen und Institutionen über die Grenzen der Nationalstaaten miteinander verbinden. Obwohl sich viele der jüngeren Literatur auf den populären Protest als eine Form des transnationalen Aktivismus konzentriert hat, haben einige Forschungen auch die Aufmerksamkeit auf geheime und kriminelle Netzwerke sowie ausländische Kämpfer als Beispiele für eine breitere Form des Transnationalismus gerichtet. Einige haben argumentiert, dass Diaspora, wie die überseeischen Chinesen, ein historischer Vorläufer des modernen Transnationalismus sind. Im Gegensatz zu einigen Menschen mit transnationalem Leben waren die meisten Diasporas jedoch nicht freiwillig. Der Bereich der Diasporapolitik betrachtet moderne Diaspora als das Potenzial, transnationale politische Akteure zu sein und von transnationalen politischen Kräften beeinflusst zu werden. Während der Begriff Transnationalismus die Weise betont, wie Nationen die Streitigkeiten und Verhandlungen nicht mehr eindämmen oder kontrollieren können, durch die soziale Gruppen eine globale Dimension ihren aussagekräftigen Praktiken anhängen, bringt der Begriff der Diaspora die rassische Dynamik, die der internationalen Arbeitsteilung und dem wirtschaftlichen Aufruhr des globalen Kapitals zugrunde liegt. In einem 2006 veröffentlichten Artikel behauptete Asale Angel-Ajani: "Es besteht die Möglichkeit innerhalb von Diaspora-Studien, sich von dem politisch sanitären Diskurs zu entfernen, der transnationale Studien umfasst". Da afrikanische Diaspora-Studien auf Rassenbildung, Rassismus und weiße Vorherrschaft ausgerichtet sind, hat die Diaspora-Theorie das Potenzial, zum Transnationalismus "eine abwechslungsreiche politische, wenn nicht radikale politische Perspektive zur Studie transnationaler Prozesse und -Globalisierung" zu bringen.Was transnationalismus treibt Verschiedene Ansätze haben versucht, dies zu erklären. Einige argumentieren, dass der Haupttreiber des Transnationalismus die Entwicklung von Technologien gewesen ist, die Transport und Kommunikation zugänglicher und erschwinglicher gemacht haben und so die Beziehung zwischen Menschen und Orten dramatisch verändert haben. Es ist nun möglich, dass Einwanderer einen engeren und häufigeren Kontakt zu ihren Heimatgesellschaften pflegen als je zuvor. Die Integration internationaler Migrationen in die demografische Zukunft vieler entwickelten Länder ist jedoch ein weiterer wichtiger Treiber für den Transnationalismus. Die Migration füllt die demografischen Lücken, die durch den Rückgang der natürlichen Bevölkerung in den meisten Industrieländern entstanden sind. Die Migration macht heute 3/5 des Bevölkerungswachstums in den westlichen Ländern insgesamt aus. Und dieser Trend zeigt kein Anzeichen einer Verlangsamung. Darüber hinaus haben globale politische Transformationen und neue internationale Rechtssysteme den Staat als die einzige legitime Quelle der Rechte geschwächt. Die Decolonisierung, verbunden mit dem Fall des Kommunismus und dem Aufstieg der Menschenrechte, haben Staaten gezwungen, die Personen zu berücksichtigen, qua Personen, anstatt Personen qua Bürger. Infolgedessen haben Personen unabhängig von ihrem Staatsangehörigkeitsstatus innerhalb eines Landes Rechte. Andere argumentieren aus einem neomarxistischen Ansatz, dass transnationale Klassenbeziehungen zustande gekommen sind, die mit neuartigen organisatorischen und technologischen Fortschritten und der Verbreitung transnationaler Produktions- und Finanzketten verbunden sind. Migranten transnationale Aktivitäten Wenn die Einwanderer sich an transnationalen Aktivitäten beteiligen, schaffen sie "soziale Felder", die ihr ursprüngliches Land mit ihrem neuen Land oder ihren Wohnsitzländern verbinden. " Wir haben den Transnationalismus als den Prozess definiert, in dem Immigranten soziale Felder bauen, die ihr Herkunftsland und ihr Land der Siedlung miteinander verbinden". Diese sozialen Felder sind das Produkt einer Reihe von miteinander verbundenen und überschneidenden wirtschaftlichen, politischen und soziokulturellen Aktivitäten: Wirtschaftliche transnationale Aktivitäten Wirtschaftliche transnationale Aktivitäten wie z.B. Unternehmensinvestitionen in den Heimatländern und monetäre Rücküberweisungen sind sowohl pervasiv als auch gut dokumentiert. Die Inter-American Development Bank (IDB) schätzt, dass 2006 Einwanderer, die in entwickelten Ländern leben, in Remittanzen 300 Milliarden US-Dollar nach Hause geschickt haben, was mehr als doppelt so hoch ist wie die internationale Hilfe. Dieser intensive Ressourcenzufluss kann dazu führen, dass für einige Nationen Entwicklungsaussichten untrennbar - wenn nicht abhängig - die wirtschaftlichen Aktivitäten ihrer jeweiligen Diaspora verknüpft werden. Politische transnationale Aktivitäten Politische transnationale Aktivitäten können sich von der zurückgehaltenen Mitgliedschaft in politischen Parteien im Herkunftsland und der Wahl bei ihren Wahlen bis hin zum politischen Amt erstrecken. Weniger formale, aber immer noch wichtige Rollen sind die Übertragung oder Verbreitung von politischen Ideen und Normen, wie die Veröffentlichung einer op-ed in einer Heimatzeitung, das Schreiben eines Blogs oder die Lobby eines lokalen gewählten Beamten. Es gibt auch das extremere Beispiel für Einzelpersonen wie Jesus Galvis, ein Reisebüro in New Jersey, die 1997 für einen Senat Sitz in seinem Heimat Kolumbien lief. Er wurde gewählt und wollte gleichzeitig in Bogota und Hackensack, New Jersey, wo er diente als Stadtrat. Politische Wirtschaft Der Aufstieg des globalen Kapitalismus ist durch eine neue und zunehmend funktionale Integration kapitalistischer Produktions- und Finanzketten über Grenzen hinweg entstanden, die an die Bildung einer transnationalen kapitalistischen Klasse gebunden ist. Dieser Ansatz hat zu einer breiteren Untersuchung von Unternehmensnetzwerken, der globalen Arbeiterklasse und der Transnationalisierung von Staatsapparaten und Eliten geführt. Psychologie Transnationale Psychologie entwickelte sich in Reaktion auf die neuen psychologischen Kontexte, die durch eskalierende Globalisierung, globale Machtdynamik, zunehmende Migration, eine immer vernetztere Welt und andere Phänomene, die Nationalstaatsgrenzen überschreiten. Es handelt sich um einen Zweig der Psychologie, der postkoloniale, postmoderne kontextsensitive Kulturpsychologie und transnationale feministische Objektive auf dem Gebiet der Psychologie anwendet, um die Auswirkungen von Kolonisierung, Imperialismus und Globalisierung zu untersuchen, zu verstehen und zu thematisieren und der westlichen Voreingenommenheit im Bereich der Psychologie entgegenzuwirken. Transnationale Psychologen arbeiten mit Mitgliedern der lokalen Gemeinschaften zusammen, um die einzigartigen psychologischen Eigenschaften von Gruppen zu untersuchen, ohne die Grenzen der Nationalstaaten zu berücksichtigen.Sozio-kulturelle transnationale Aktivitäten Transnationalismus ist ein analytisches Objektiv, das verwendet wird, um Immigranten und Minderheiten als Treffen mehrerer gleichzeitiger Geschichten zu verstehen. Soziokulturelle transnationale Aktivitäten umfassen eine Vielzahl von sozialen und kulturellen Transaktionen, durch die Ideen und Bedeutungen ausgetauscht werden. Die jüngste Forschung hat das Konzept und die Bedeutung der sozialen Zuständigkeiten festgelegt, die eine deutliche Form des sozialen Kapitals zwischen im Ausland lebenden Migranten und denen, die im Inland bleiben, bieten. Diese Übertragungen soziokultureller Bedeutungen und Praktiken treten entweder während der verstärkten Anzahl von Besuchen auf, die Einwanderer in ihre Heimatländer zurückbringen oder Besuche von Nicht-Einwanderern an Freunde und Familien, die in den Aufnahmeländern leben, oder durch die dramatisch erhöhten Korrespondenzformen wie E-Mails, Online-Chat-Sitzungen, Telefonanrufe, CDs/VDOs und traditionelle Briefe. In den späten 1980er Jahren würden ethnische Studienwissenschaftler weitgehend auf Diaspora-Modelle zurückgreifen, um Einwanderergemeinden in Bezug auf Gebietsstudien zu verstehen, obwohl ein Muster des internationalen Flusses von den mehreren Strömen des transnationalenismus begleitet würde. Um jedoch zu sagen, dass Immigranten soziale Felder bauen, die diese im Ausland mit denen des Heims verbinden, ist nicht zu sagen, dass ihr Leben an einem bestimmten Ort und Zeit nicht fest verwurzelt ist. In der Tat sind sie genauso viele Bewohner ihrer neuen Gemeinschaft wie jeder andere. Der Transnationalismus wird kritisiert, dass er zu weit von den Bemühungen der ethnischen Studien entfernt ist, Solidarität in Minderheitengemeinschaften zu stärken. Asiatische American Studies bietet eine Gegenargument, dass seine Gründung in vergleichender Analyse der Rassendiskriminierung gegen asiatische Amerikaner und Vietnamesen während des Vietnamkriegs basiert. Darüber hinaus spielt Inter-Movement-Spillover eine wichtige Rolle in der transnationalen Klimapolitik. Auf der Grundlage dieser Feststellungen kann man schließen, dass die Bewegungen in Form von Akteuren und gesellschaftlichen Wandeltaktiken stärker und prominenter werden. Dies ist der Zweck und die Gesamtwirkung von Zwischenbewegungs-Spillover. Migration Transnationalismus hat erhebliche Auswirkungen auf die Art und Weise, wie wir die Einwanderung konzeptualisieren. Traditionell wurde die Einwanderung als autonomer Prozess betrachtet, der durch Bedingungen wie Armut und Überbevölkerung im Herkunftsland und unabhängig von Bedingungen (wie Außenpolitik und wirtschaftliche Bedürfnisse) im Aufnahmeland getrieben wurde. Obwohl die Überbevölkerung, die wirtschaftliche Stagnation und die Armut alle weiterhin Druck auf die Migration ausüben, reichen sie allein nicht aus, um große internationale Migrationsströme zu erzeugen. Es gibt beispielsweise viele Länder, die trotz langjähriger Armut keine signifikante Auswanderungsgeschichte haben. Auch die meisten internationalen Einwanderungsströme vom globalen Süden zum globalen Norden werden nicht von den Ärmsten der Armen, sondern im Allgemeinen von Fachleuten gebildet. Darüber hinaus gibt es Länder mit hohem Beschäftigungsniveau, die weiterhin die Auswanderung in großem Umfang erleben. Die Gründe und Förderer der Migration sind nicht nur innerhalb des Ursprungslandes verkörpert. Stattdessen werden sie in der breiteren geopolitischen und globalen Dynamik verwurzelt. Bedeutende Beweise für geografische Migrationsmuster weisen darauf hin, dass die Aufnahmeländer von Einwanderern aus der Einflusszone des Aufnahmelandes heimgesucht werden. Dann ist die Einwanderung nur ein wesentlicher Bestandteil des Prozesses der kapitalistischen Expansion, der Marktdurchdringung und der Globalisierung. Es gibt systematische und strukturelle Beziehungen zwischen Globalisierung und Einwanderung. Die Entstehung einer globalen Wirtschaft hat sowohl zur Schaffung potenzieller Emigranten im Ausland als auch zur Bildung wirtschaftlicher, kultureller und ideologischer Verbindungen zwischen Industrie- und Entwicklungsländern beigetragen, die später als Brücken für die internationale Migration dienen. So haben zum Beispiel auch die gleichen Verhältnisse und Prozesse, die den Standort von Fabriken und Büros im Ausland gefördert haben, zur Schaffung einer großen Versorgung von Niedriglohnjobs beigetragen, für die Einwandererer eine wünschenswerte Arbeitsversorgung darstellen. Darüber hinaus haben der Rückgang der Produktionsaufträge und das Wachstum des Dienstleistungssektors, die wichtigsten Treiber der Globalisierung der Produktion, die Berufs- und Einkommensstruktur der westlichen Volkswirtschaften verändert. Im Gegensatz zum Produktionssektor, der traditionell mit mittleren Einkommens- und Wettbewerbsvorteilen beschäftigt ist, sind die meisten Dienstleistungsaufträge entweder äußerst gut bezahlt oder extrem schlecht bezahlt, mit relativ wenigen Arbeitsplätzen im mittleren Einkommensbereich.Viele der Arbeitsplätze haben keine wesentlichen Vorteile wie Krankenversicherung. Verkaufsvertreter, Restaurant-Wartepersonal, Verwaltungsassistenten und Verwahrer gehören zu den Wachstumsberufen. Schließlich zeigt die Tatsache, dass die großen Wachstumssektoren anstatt rückläufige Sektoren die niedrigsten Arbeitsplätze schaffen, dass die Versorgung dieser Arbeitsplätze für die vorhersehbare Zukunft weiter ansteigen wird. Die Einreise von Wanderarbeitnehmern wird die Nachfrage ebenfalls weiterhin erfüllen. Dieser Zustrom liefert wiederum den Rohstoff, aus dem transnationale Gemeinschaften entstehen. Liste der transnationalen Organisationen Transnationale Organisationen umfassen: Médecins Sans Frontières National Alliance of Latin American and Caribbean Communities Roman Catholic Church No Border network Siehe auch Referenzen Werke genannt Robinson, William I. (2004). A Theorie des globalen Kapitalismus: Produktion, Klasse und Staat in einer transnationalen Welt.— (2012). "Globaler Kapitalismus Theorie und Notfall der transnationalen Eliten" (PDF). Critical Sociology.38 (3:) 349–363. doi:10.1177/0896920511411592.S2CID 14299983.Schiller, Nina Glick; Basch, Linda; Blanc-Szanton, Cristina (1992)." Transnationalismus: Ein neuer analytischer Rahmen für das Verständnis von Migration". Annals der New York Academy of Sciences.645 (1 Towards a Tra:) 1–24.Bibcode:1992NYASA.645....1S doi:10.1111/j.1749-6632.1992.tb33484.x.ISSN 0077-8923.PMID 1497251.S2CID 13856191. Sklair, Leslie (2000). Die transnationale kapitalistische Klasse. Wiley-Blackwell. Sprague, Jeb (2012)."Transnationaler Staat" (PDF.) In Ritzer, George (Hrsg.). Die Wiley-Blackwell Encyclopedia of Globalization (First ed.). Malden, MA, USA und Oxford, UK: Blackwell Publishing Ltd.pp.2031–2037.Struna, Jason (2009). "Zu einer Theorie globaler proletarischer Fraktionen". Perspektiven für die globale Entwicklung und Technologie.2–3 (8.) Weiter lesen Appadurai, Arjun: Modernität bei Large: Cultural Dimensions of Globalization, Delhi, Indien, Oxford University Presse, 1997 - ist entscheidend für das Konstrukt des Nationalstaates und will eine stärkere Nutzung transnationaler Gedanken propagieren. Bachmann-Medick, Doris, ed.:Die trans/nationale Kulturstudie:Übersetzungsperspektive, Berlin, Boston: de Gruyter, 2014 (Papierausgabe 2016). Barkan, Elliott Robert, ed.:Immigration, Incorporation and Transnationalism, Somerset, New Jersey, USA, Transaction Publishers, 2003. Bourne, Randolph: "Trans-National America" in The Atlantic Monthly, #118 (Juli 1916,) S.86–97, Boston, The Atlantic Monthly Group, 1916. Cante, Richard C. (März 2009). Schwule Männer und die Formen der zeitgenössischen US-Kultur. London: Ashgate Publishing.ISBN 978-0-7546-7230-2.Chapter 6: The World of All-Male PornographyCS1 maint: postscript (link) Dolby, Nadine; Cornbleth, Catherine (2001). "Soziale Identitäten in transnationalen Zeiten". Diskurs: Studien in der Kulturpolitik der Bildung.22 (3:) 293–296.doi:10.1080/01596300120094334.S2CID 144349231.Faist, Thomas, The Volume and Dynamics of International Migration and Transnational Social Spaces. Oxford: Oxford University Press, 2000. Grün, Nancy L."Die Trials des Transnationalismus: Es ist nicht so einfach wie es aussieht. "Journal of Modern History 89.4 (2017:) 851–874.Guarnizo, Luis Eduardo (1997). "Das Emergenz einer transnationalen sozialen Formation und das Mirage of Return Migration unter dominikanischen Transmigranten". Identities.4 (2:) 281–322.doi:10.1080/1070289X.1997.9962591.Guarnizo, Luis Eduardo & Michael Peter Smith, eds., Transnationalismus von Unten, New Brunswick, New Jersey, USA, Transaction Publishers, 1997. Iriye, Akira. Globale und transnationale Geschichte: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft. London: Palgrave MacMillan UK, 2013.Joerges, Christian; Inger-Johanne Sand & Gunther Teubner, hrsg.:Transnational Governance and Constitutionism, Oxford, Großbritannien, Hart Publishing, 2004. Keohane, Robert O. & Joseph S. Nye, Eds. Transnationale Beziehungen und Weltpolitik, Cambridge, Massachusetts, USA, Harvard University Presse, 1972 - eine klassische Arbeit über die Unterscheidung in internationalen Beziehungen. Kyle, David. "Transnationale Bauern: Migrationen, Ethnizität und Netzwerke in Andean Ecuador", Baltimore, Johns Hopkins University Press, 2000.-entwickelte das Konzept transnationaler "Migrationskaufleute".McAlister, Elizabeth. 1998. "Die Madonna von 115. St.Revisited: Vodou und Haitianer Katholizismus im Zeitalter des Transnationalismus." In S. Warner, Ed.,Gatherings in Diaspora. Philadelphia: Temple Univ.Press. McKeown, Adam: Chinesische Migrantennetzwerke und kultureller Wandel: Peru, Chicago und Hawaii 1900-1936, Chicago, Illinois, USA, The University of Chicago Press, 2001 - bot einen transnationalen Blick auf chinesische Einwanderer und soziale Links im neunzehnten Jahrhundert.Moreno Tejada, Jaime, "Introduction: Distance - Modern Transnational Frontiers" in transnationalen Grenzen Asiens und Lateinamerikas seit 1800. London: Routledge, 2016.Ong, Aihwa. Flexible Bürgerschaft: Die kulturelle Logik der Transnationalität. Duke University Press: Durham, 1999.Pries, Ludger, ed.:Migration and Transnational Social Spaces, Aldershot, Großbritannien, Ashgate, 1999. Rees, Martha, ed.:Special Issue: Kosten der grenzüberschreitenden Migration, in Migrationsbriefen, Band 6, Nr. 1, Oktober 2009. Robinson, William I.: "Beyond Nation-State Paradigmen: Globalisierung, Soziologie und die Herausforderung transnationaler Studien" im Soziologischen Forum, Vol. 13, No 4, pp.561–594, New York City, USA, 1998. Sassen, Saskia: Städte in einer Weltwirtschaft, Thousand Oaks, California, USA, Pine Forge Press, 2006 - ausführlichere Analyse des transnationalen Phänomens, mit aufwendigen Beispielen, ist in den Schriften von Saskia Sassen enthalten. Shaffer, Gregory C. ed.2012.Transnationale Rechtsordnung und Staatsänderung. Cambridge University Press. Schmalz, Sidney: Der neue transnationale Aktivismus, New York City, USA, Cambridge University Press, 2005. Externe Links Siehe das "Netzwerk für kritische Studie des globalen Kapitalismus" http://netglobalcapitalism.wordpress.com Siehe die dreisprachigen (Englisch, Chinesisch, Französisch) Transtext(e) Transkulturen: Journal of Global Cultural Studies http://www.transtexts.net Veröffentlichung des Institute for Transtextual and Transculural Studies, University of Lyon, Frankreich. Siehe die University of the Arts London Research Centre for Transnational Art, Identity & Nation http://www.transnational.org.uk