Während der späteren Etappen des Zweiten Weltkriegs und der Nachkriegszeit flohen Deutsche und Volksdeutsche aus verschiedenen ost- und mitteleuropäischen Ländern, darunter Tschechoslowakei, und den ehemaligen deutschen Provinzen Silesia, Pomerania und Ostpreußen, die von Polen und der Sowjetunion angegliedert wurden. Im Jahr 1957 diskutierte Walter Schlesinger Gründe für diese Maßnahmen, die die Auswirkungen der deutschen Ostkolonialisierung und Expansion rückgängig machten: "Es war ein verheerendes Ergebnis von zwölf Jahren nationalsozialistischer Ostpolitik. " Die Idee, die Deutschen aus den Anbaugebieten zu vertreiben, wurde von Winston Churchill in Verbindung mit den polnischen und tschechischen Exilregierungen in London zumindest seit 1942 vorgeschlagen. Ende 1944 drängte die tschechische Exilregierung die Alliierten dazu, das Prinzip der deutschen Bevölkerungsübertragungen zu entschärfen. Auf der anderen Seite unterstützte der polnische Premierminister Tomasz Arciszewski in einem Interview für die Sonntagszeiten am 17. Dezember 1944 die Annexion von Warmia-Masuria, Opole Regency, nordöstliche Teile von Niederschlesien (bis zur Oder-Linie) und Teile von Pomerania (ohne Szczecin), aber er lehnte die Idee der Ausweisung ab. Er wollte die Deutschen als polnische Bürgerinnen und Bürger einbürgern und sie assimilieren. Stalin plante gemeinsam mit anderen kommunistischen Führern, alle ethnischen Deutschen aus dem Osten der Oder und aus Ländern zu vertreiben, die ab Mai 1945 in die sowjetischen Besatzungszonen fielen. 1941 hatte seine Regierung bereits Deutsche von Krim nach Zentralasien transportiert. Zwischen 1944 und 1948 wurden Millionen von Menschen, darunter ethnische Deutsche (Volksdeutsche) und deutsche Bürger (Reichsdeutsche) dauerhaft oder vorübergehend aus Mittel- und Osteuropa bewegt. Bis 1950 waren insgesamt etwa 12 Millionen Deutsche aus Ost-Mitteleuropa in Deutschland und Österreich geflüchtet oder vertrieben worden. Die westdeutsche Regierung legte die Summe auf 14,6 Millionen, darunter eine Million Volksdeutsche, die sich in Gebieten niedergelassen hatten, die während des Zweiten Weltkriegs von Nazi-Deutschland erobert wurden, ethnische deutsche Migranten nach Deutschland nach 1950, und die Kinder, die geboren wurden, um Eltern auszurotten. Die größte Zahl stammt aus früheren östlichen Gebieten Deutschlands, die in die Volksrepublik Polen und die Sowjetunion (etwa sieben Millionen) und aus der Tschechoslowakei (etwa drei Millionen). Zu den betroffenen Gebieten gehörten die ehemaligen östlichen Gebiete Deutschlands, die nach dem Krieg von Polen (siehe Recovered Territories) und die Sowjetunion sowie die Deutschen, die in den Grenzen des Vorkriegs Zweite polnische Republik, der Tschechoslowakei, Ungarn, Rumänien, Jugoslawien und der baltischen Staaten lebten. Die Nazis hatten Pläne - nur teilweise vor der Nazi-Niederlage - gemacht, viele slawische und jüdische Menschen aus Osteuropa zu entfernen und das Gebiet mit Deutschen zu begleichen. Die auf den Flug und die Ausweisung zurückzuführende Todesmaut wird mit Schätzungen von 500.000 bis 600.000 und bis zu 2 bis 2,5 Millionen bestritten. Die Entfernungen traten in drei überlappenden Phasen auf, von denen die erste organisierte Evakuierung der ethnischen Deutschen durch die Nazi-Regierung angesichts der fortschreitenden Roten Armee von Mitte 1944 bis Anfang 1945 war. Die zweite Phase war die entorganisierte Flucht von ethnischen Deutschen unmittelbar nach der Niederlage der Wehrmacht. Die dritte Phase war eine organisiertere Ausweisung nach dem Potsdam-Abkommen der Alliierten, die die mitteleuropäischen Grenzen neu definierte und die Ausweisung der ethnischen Deutschen aus den ehemaligen deutschen Gebieten, die nach Polen, Russland und der Tschechoslowakei überführt wurden, genehmigte. Viele deutsche Zivilisten wurden in Praktikanten- und Arbeitslager geschickt, wo sie als Zwangsarbeit im Rahmen deutscher Reparationen in Länder Osteuropas eingesetzt wurden. Die großen Ausweisungen waren 1950 abgeschlossen. Die Schätzungen für die Gesamtzahl der im Jahr 1950 noch in Mittel- und Osteuropa lebenden Personen in Deutschland reichen von 700.000 bis 2,7 Millionen. Hintergrund Vor dem Zweiten Weltkrieg fehlte Ost-Mitteleuropa im Allgemeinen an klar geformten ethnischen Siedlungsgebieten. Es gab einige ethnisch-majority Bereiche, aber es gab auch riesige gemischte Bereiche und reichlich kleinere Taschen von verschiedenen Ethnien. In diesen Bereichen der Vielfalt, einschließlich der großen Städte Mittel- und Osteuropas, war die regelmäßige Interaktion zwischen verschiedenen ethnischen Gruppen seit Jahrhunderten, nicht immer harmonisch, auf jeder bürgerlichen und wirtschaftlichen Ebene stattgefunden. Mit dem Anstieg des Nationalismus im 19. Jahrhundert wurde die ethnische Zugehörigkeit der Bürger zu einem Thema in territorialen Behauptungen, der Selbstwahrnehmung/Identität von Staaten und Forderungen ethnischer Überlegenheit. Das deutsche Reich führte die Idee einer ethnischen Siedlung ein, um seine territoriale Integrität zu gewährleisten. Es war auch der erste moderne europäische Staat, die Bevölkerungsübertragungen als Mittel zur Lösung von "Nationalitätskonflikten" vorzuschlagen, die die Beseitigung von Polen und Juden aus dem projizierten Post-World War I "Polish Border Strip" und seine Neuansiedlung mit christlichen ethnischen Deutschen beabsichtigen. Nach dem Zusammenbruch von Österreich-Ungarn, dem russischen Reich und dem deutschen Reich am Ende des Ersten Weltkriegs hat der Versailles-Vertrag die Bildung mehrerer unabhängiger Staaten in Mittel- und Osteuropa in Gebieten, die zuvor von diesen imperialen Mächten kontrolliert wurden, ausgesprochen. Keiner der neuen Staaten war ethnisch homogen. Nach 1919, viele ethnische Deutsche emigrierten aus den ehemaligen imperialen Ländern zurück nach Deutschland und Österreich, nachdem sie ihren privilegierten Status in diesen fremden Ländern verloren hatten, wo sie Mehrheitsgemeinden erhalten hatten. 1919 wurden ethnische Deutsche nationale Minderheiten in Polen, der Tschechoslowakei, Ungarn, Jugoslawien und Rumänien. In den folgenden Jahren ermutigte die Nazi-Ideologie sie, lokale Autonomie zu fordern. In Deutschland in den 1930er Jahren behauptete die Nazi-Propaganda, dass die Deutschen anderswo einer Verfolgung unterworfen seien. Nationale Unterstützer in ganz Osteuropa (Czechoslovakia's Konrad Henlein, Polens Deutscher Volksverband und Jungdeutsche Partei, Ungarns Volksbund der Deutschen in Ungarn) gründeten lokale nationalsozialistische Parteien, die finanziell vom deutschen Außenministerium z.B. von Hauptamt Volksdeutsche Mittelstelle gesponsert wurden. Allerdings lebten bis 1939 mehr als die Hälfte der polnischen Deutschen außerhalb der ehemaligen deutschen Gebiete Polens, weil die wirtschaftlichen Möglichkeiten verbessert wurden. Ethnische deutsche Bevölkerung: 1958 Westdeutsche Schätzungen gegen Vorkrieg (1930/31) Volkszählung Anmerkungen: Nach Angaben der Volkszählung betrug der Anteil der Volksdeutschen an der Gesamtbevölkerung: Polen 2.3;% Tschechoslowakei 22.3;% Ungarn 5.5;% Rumänien 4.1% und Jugoslawien 3.6%. Die westdeutschen Zahlen sind die Basis, die zur Schätzung der Verluste bei den Ausweisungen verwendet wird. Die westdeutsche Figur für Polen ist auf 939.000 einsprachiges Deutsch und 432.000 zweisprachiges Polnisch/Deutsch aufgeschlüsselt. Die westdeutsche Figur für Polen umfasst 60.000 in Zaolzie, die 1938 von Polen aufgenommen wurde. In der Volkszählung 1930 wurde diese Region in die Bevölkerung der Tschechoslowaken aufgenommen. Eine westdeutsche Analyse der Kriegszeit Deutsche Volksliste von Alfred Bohmann (de) stellte die Zahl der polnischen Staatsangehörigen in den von Nazi-Deutschland angegliederten polnischen Gebieten, die sich mit 709,500 plus 1.846.000 als Deutsch identifizierten Polen, die als Kandidaten für die Germanisierung angesehen wurden. Darüber hinaus gab es 63.000 Volksdeutsche in der Regierung. Martin Broszat zitierte ein Dokument mit verschiedenen Volksliste-Zahlen 1.001.000 wurden als Deutsche und 1.761.000 Kandidaten für die Germanisierung identifiziert. Die Zahlen für die Deutsche Volksliste schließen ethnische Deutsche aus, die während des Krieges in Polen zurückgesetzt wurden. Zu den Volkszählungen für Deutsche gehören deutschsprachige Juden.Polen (7.000) Tschechisches Gebiet ohne Slowakei (75.000) Ungarn 10.000 Jugoslawien (10.000) Während der Nazi-deutschen Besatzung registrierten sich viele deutsche Abstammungsbürger in Polen mit der Deutschen Volksliste. Einige wurden in der Hierarchie der Nazi-Administration wichtige Positionen erhalten, einige nahmen an Nazi-Atroziitäten teil und führten zu Resentment gegenüber deutschen Referenten im Allgemeinen. Diese Tatsachen wurden später von den Allied Politikern als eine der Rechtfertigungen für die Ausweisung der Deutschen genutzt. Die aktuelle Position der deutschen Regierung ist, dass, während die Nazi-Ära-Kriegsverbrechen zur Vertreibung der Deutschen geführt haben, die Todesfälle aufgrund der Vertreibung eine Ungerechtigkeit waren. Bei der deutschen Besetzung der Tschechoslowakei, insbesondere nach den Repressalien für die Ermordung von Reinhard Heydrich, forderten die meisten tschechischen Widerstandsgruppen, das "deutsche Problem" durch Transfer/Expulsion zu lösen. Diese Forderungen wurden von der tschechoslowakischen Regierung im Exil angenommen, die die Unterstützung der Alliierten für diesen Vorschlag ab 1943 suchte. Das endgültige Abkommen über die Übertragung der Deutschen wurde erst auf der Potsdamer Konferenz getroffen. Die Ausweisungspolitik war Teil einer geopolitischen und ethnischen Rekonfiguration des Nachkriegs Europas. Zum Teil wurde sie für die Initiierung des Krieges und anschließender Gräueltaten und ethnischer Säuberung im nationalsozialistisch besetzten Europa vergelten. Alliierte Führer Franklin D. Roosevelt der Vereinigten Staaten, Winston Churchill des Vereinigten Königreichs und Joseph Stalin der UdSSR hatten im Prinzip vor Kriegsende vereinbart, dass die Grenze des polnischen Territoriums nach Westen bewegt würde (obwohl, wie weit nicht spezifiziert wurde) und dass die verbleibende ethnische deutsche Bevölkerung dem Ausstoß unterworfen war. Sie versicherten den Führern der émigré-Regierungen Polens und der Tschechoslowakei, die beide von Nazi-Deutschland besetzt sind, ihre Unterstützung in dieser Frage. Gründe und Begründungen für die Ausweisung Angesichts der komplexen Geschichte der betroffenen Regionen und der unterschiedlichen Interessen der siegreichen Alliierten Mächte ist es schwierig, den Ausweisungen ein endgültiges Motiv zuzuschreiben. Der jeweilige Absatz des Potsdam-Abkommens ist nur vage: "Die drei Regierungen, die die Frage in allen ihren Aspekten betrachtet haben, erkennen, dass der Transfer nach Deutschland der deutschen Bevölkerung oder ihrer in Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn verbliebenen Elemente vorgenommen werden muss. Sie stimmten zu, dass alle Transfers, die stattfinden, geordnet und human erfolgen sollten." Die großen Motivationen ergaben: Ein Wunsch, ethnisch homogene Nationalstaaten zu schaffen: Dies wird von mehreren Autoren als zentrales Thema präsentiert, das die Ausweisungen motiviert. Ansicht einer deutschen Minderheit als potenziell beunruhigend: Aus der sowjetischen Perspektive, die von den in sowjetisch besetztem Europa installierten kommunistischen Verwaltungen geteilt wurde, wurden die übrigen großen deutschen Bevölkerungen außerhalb des Nachkrieges Deutschland als eine potentiell beunruhigende "fünfste Spalte" angesehen, die aufgrund ihrer sozialen Struktur die geplante Sowjetisierung der jeweiligen Länder beeinträchtigen würde. Die westlichen Verbündeten sahen auch die Gefahr einer möglichen deutschen "fünfsten Spalte", vor allem in Polen nach dem vereinbarten Ausgleich mit ehemaligem deutschen Territorium. Im Allgemeinen hofften die westlichen Verbündeten, einen dauerhafteren Frieden zu sichern, indem sie die deutschen Minderheiten eliminieren, die sie für human halten könnten. Die Vorschläge der polnischen und tschechischen Regierungen, ethnische Deutschen nach dem Krieg zu vertreiben, erhielten Unterstützung von Winston Churchill und Anthony Eden. Eine weitere Motivation war, die Deutschen zu bestrafen: Die Alliierten erklärten sie kollektiv für deutsche Kriegsverbrechen. Sowjetische politische Erwägungen: Stalin sah die Ausweisungen als Mittel zur Schaffung von Antagonismus zwischen den sowjetischen Satellitenstaaten und ihren Nachbarn. Die Satellitenstaaten würden dann den Schutz der Sowjetunion brauchen. Die Ausweisungen dienten auch mehreren praktischen Zwecken. Ethnisch homogener Nationalstaat Die Schaffung ethnisch homogener Nationalstaaten in Mittel- und Osteuropa wurde als Hauptgrund für die offiziellen Entscheidungen der Potsdam- und früheren Allied-Konferenzen sowie die daraus resultierenden Ausweisungen vorgestellt. Das Prinzip jeder Nation, die ihren eigenen Nationalstaat bewohnt, hat zu einer Reihe von Ausweisungen und Rückstellungen von Deutschen, Polen, Ukrainern und anderen geführt, die sich nach dem Krieg außerhalb ihrer vermeintlichen Heimatstaaten befanden. Der Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei von 1923 verleiht dem Konzept Legitimität. Churchill zitierte die Operation als Erfolg in einer Rede über die deutschen Ausweisungen. Angesichts des Wunsches nach ethnisch homogenen Nationalstaaten war es nicht sinnvoll, Grenzen durch Regionen zu ziehen, die bereits von Deutschen ohne Minderheiten homogen bewohnt wurden. Bereits am 9. September 1944 unterzeichneten der sowjetische Führer Joseph Stalin und der polnische Kommunist Edward Osóbka-Morawski vom polnischen Komitee für Nationale Befreiung in Lublin einen Vertrag über den Bevölkerungsaustausch von Ukrainern und Polen, die auf der falschen Seite der Curzon-Linie leben. Viele der 2,1 Millionen Polen, die aus der sowjetisch-geglühten Kresy, sogenannten Repatriants, vertrieben wurden, wurden in ehemalige deutsche Territorien zurückgezogen und dann "Recovered Territories" genannt. Tschechisch Edvard Beneš, in seinem Dekret vom 19. Mai 1945, bezeichnete ethnische Ungarn und Deutsche "unzuverlässig für den Staat", was einen Weg für Einziehungen und Ausweisungen freigab. Sicht der deutschen Minderheiten als mögliche fünfte Spalten Misstrauen und Feindschaft Einer der Gründe für den Bevölkerungstransfer der Deutschen aus den ehemaligen östlichen Gebieten Deutschlands war der Anspruch, dass diese Gebiete eine Festung der Nazi-Bewegung waren. Weder Stalin noch die anderen einflussreichen Befürworter dieses Arguments verlangten, dass die Ausschreitungen auf ihre politischen Einstellungen oder ihre Aktivitäten überprüft werden. Selbst in den wenigen Fällen, in denen dies geschah und die Ausbrüche bewiesen waren, dass sie von Gegnern, Gegnern oder sogar Opfern des Nazi-Regimes waren, wurden sie selten von der Ausweisung verschont. Die polnische kommunistische Propaganda benutzte und manipulierte Hass der Nazis, um die Ausweisungen zu verstärken. Mit den deutschen Gemeinschaften, die in den Vorkriegsgrenzen Polens lebten, gab es in Ost-Oberschlesien und Pomerelia, basierend auf Kriegstätigkeit der Nazis, eine ausdrückliche Angst vor Disloyalität der Deutschen. Erstellt auf Befehl von Reichsführer-SS Heinrich Himmler, einer nationalsozialistischen deutschen Organisation namens Selbstschutz führte während der Intelligenzaktion neben operativen Gruppen deutscher Militär- und Polizeikräfte Hinrichtungen durch, zusätzlich zu solchen Aktivitäten wie der Identifizierung von Polen zur Hinrichtung und illegalen Inhaftierung. Für Polen wurde die Ausweisung der Deutschen als Anstrengung gesehen, solche Ereignisse in der Zukunft zu vermeiden. So schlugen die polnischen Exilbehörden bereits 1941 einen Bevölkerungstransfer der Deutschen vor. Die tschechoslowakische Regierung arbeitete während des Krieges mit der polnischen Regierung im Exil. Verhinderung ethnischer Gewalt Die Teilnehmer der Potsdamer Konferenz erklärten, dass Ausweisungen der einzige Weg seien, ethnische Gewalt zu verhindern. Wie Winston Churchill 1944 im Haus des Commons expoundiert, "Expulsion ist die Methode, die, soweit wir sehen konnten, die zufriedenstellendste und dauerhafte sein wird. Es wird keine Mischung von Populationen geben, um endlose Probleme zu verursachen... Eine saubere Kehre wird gemacht. Ich bin nicht beunruhigt von der Aussicht auf die Verwirrung der Bevölkerung, nicht einmal von diesen großen Übergängen, die unter modernen Bedingungen möglicher sind, als sie je zuvor gewesen sind". Polnischer Widerstandskämpfer, Staatsmann und Kurier Jan Karski warnte 1943 Präsident Franklin D. Roosevelt von der Möglichkeit polnischer Repressalien und beschrieb sie als unvermeidlich und "eine Ermutigung für alle Deutschen in Polen, nach Westen zu gehen, nach Deutschland, wo sie gehören." Strafe für Nazi-Verbrechen Die Ausweisungen wurden auch von einem Wunsch nach Vergeltung getrieben, da die deutschen Insassen während des Krieges nichtdeutsche Zivilisten in den deutsch besetzten Gebieten behandelten. So wurden die Ausweisungen zumindest teilweise von dem Animus motiviert, der von den Kriegsverbrechen und Gräueltaten, die von den deutschen Gläubigen und ihren Anhängern und Anhängern verübt wurden, hervorgerufen wurde. Der Tschechoslowakische Präsident Edvard Beneš, im Nationalkongress, begründete die Ausweisungen am 28. Oktober 1945, indem er feststellte, dass die Mehrheit der Deutschen in voller Unterstützung Hitlers gehandelt hatte; während einer Zeremonie im Gedenken an das Lidice Massaker gab er allen Deutschen die Verantwortung für die Handlungen des deutschen Staates. In Polen und der Tschechoslowakei forderten Zeitungen, Flyer und Politiker im gesamten politischen Spektrum, die sich während der kommunistischen Übernahme des Nachkriegs verengten, eine Vergeltung für deutsche Kriegsaktivitäten. Die Verantwortung der deutschen Bevölkerung für die Verbrechen, die in ihrem Namen begangen wurden, wurde auch von den Kommandanten des späten und nachkriegspolischen Militärs geltend gemacht. Karol Świerczewski, Kommandant der Zweiten polnischen Armee, hat seine Soldaten dazu aufgefordert, "über die Deutschen zu informieren, was sie uns angetan haben, damit sie allein fliehen und Gott danken, dass sie ihr Leben gerettet haben. "In Polen, die aufgrund von Lebensraum und Holocaust den Verlust von sechs Millionen Bürgern erlitten hatte, darunter seine Elite und fast seine gesamte jüdische Bevölkerung, wurden die meisten Deutschen als Nazi-Täter angesehen, die nun endlich für ihre früheren Taten kollektiv bestraft werden konnten. Die sowjetischen politischen Erwägungen Stalin, der früher mehrere Bevölkerungsübertragungen in der Sowjetunion geführt hatte, unterstützten die Ausweisungen, die auf verschiedene Weise dem Vorteil der Sowjetunion dienten. Die Satellitenstaaten würden nun die Notwendigkeit spüren, von den Sowjets vor deutscher Wut über die Ausweisungen geschützt zu werden. Die in Polen und der Tschechoslowakei verbliebenen Vermögenswerte wurden erfolgreich genutzt, um die Zusammenarbeit mit den neuen Regierungen zu belohnen, und die Unterstützung der Kommunisten war besonders stark in Gebieten, die erhebliche Ausweisungen erlebt hatten. Siedler in diesen Gebieten begrüßten die Chancen, die ihre fruchtbaren Böden und unbesetzten Häuser und Unternehmen präsentierten, und erhöht ihre Loyalität. Bewegungen in den späteren Stadien des Krieges Evakuierung und Flucht nach Gebieten innerhalb Deutschlands Spät im Krieg, als die Rote Armee nach Westen zog, waren viele Deutsche begreifend über die bevorstehende sowjetische Besatzung. Die Sowjetrepressalien gegen deutsche Zivilisten waren sich am meisten bewusst. Sowjetsoldaten haben zahlreiche Vergewaltigungen und andere Verbrechen begangen. Nachrichten von Gräueltaten wie dem Nemmersdorfer Massaker wurden von der Nazi-Propagandamaschine übertrieben und verbreitet. Pläne zur Evakuierung der ethnischen deutschen Bevölkerung nach Westen in Deutschland, aus Polen und den östlichen Gebieten Deutschlands, wurden von verschiedenen Nazi-Behörden gegen Ende des Krieges vorbereitet. In den meisten Fällen wurde die Umsetzung verzögert, bis die sowjetischen und alliierten Kräfte die deutschen Kräfte besiegt hatten und in die zu evakuierenden Gebiete vorrückten. Die Aufgabe von Millionen von ethnischen Deutschen in diesen verletzlichen Gebieten, bis die Kampfbedingungen überwältigt wurden, kann direkt auf die Maßnahmen der Nazis gegen jeden verdächtigten Niederlagen (als Evakuierung betrachtet) und den Fanatismus vieler Nazi-Funktionäre in ihrer Ausführung von Hitlers "kein Rückzug" Befehlen zurückgeführt werden. Der erste Exodus deutscher Zivilisten aus den östlichen Gebieten bestand aus spontaner Flucht und organisierter Evakuierung, beginnend Mitte 1944 und bis Anfang 1945. Die Bedingungen drehten sich im Winter chaotisch, als kilometerlange Schlangen von Flüchtlingen ihre Wagen durch den Schnee drängten, um vor der vorrückenden Roten Armee zu bleiben. Flüchtlingstreks, die in Reichweite der fortschreitenden Sowjets kamen, erlitten Opfer, wenn sie von Flugzeugen mit niedrigem Fluggrad zielen, und einige Menschen wurden von Panzern zerkleinert. Das Bundesarchiv hat geschätzt, dass während des Fluges und der Evakuierung 100-120.000 Zivilisten (1 % der Gesamtbevölkerung) getötet wurden. Die polnischen Historiker Witold Sienkiewicz und Grzegorz Hryciuk halten fest, dass zivile Todesfälle im Flug und Evakuierung "zwischen 600.000 und 1,2 Millionen waren. Die Hauptursachen des Todes waren kalt, Stress und Bombenangriffe. " Der mobilisierte KdF-Liner, Wilhelm Gustloff, wurde im Januar 1945 von dem sowjetischen Marine-U-Boot S-13 gesunken und tötete etwa 9.000 Zivilisten und Militärpersonal, die Ostpreußen entkommen, in einem einzigen Schiff, das in der Geschichte sinkt. Viele Flüchtlinge wollten nach Hause zurückkehren, als die Kämpfe beendet waren. Vor dem 1. Juni 1945 überquerten 400.000 Menschen die Oder und Neisse nach Osten, bevor die sowjetischen und polnischen kommunistischen Behörden die Flusskreuzungen geschlossen hatten; weitere 800.000 traten durch die Tschechoslowakei in Schlesien ein.Nach dem Potsdamer Abkommen, Ende 1945 – schrieb Hahn & Hahn – 4,5 Millionen Deutsche, die geflüchtet oder vertrieben wurden, waren unter der Kontrolle der Alliierten Regierungen. Von 1946–1950 wurden rund 4,5 Millionen Menschen in organisierten Massentransporten aus Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn nach Deutschland gebracht. Eine zusätzliche 2,6 Millionen veröffentlichte POWs wurden als Expanelleen aufgeführt. Evakuierung und Flucht nach Dänemark Von der Ostseeküste wurden im Zuge der Operation Hannibal viele Soldaten und Zivilisten von Schiffen evakuiert. Zwischen dem 23. Januar und 5. Mai 1945 wurden bis zu 250.000 Deutsche, vor allem aus Ostpreußen, Pomerania und den baltischen Staaten, nach nationalsozialistisch besetztem Dänemark evakuiert, basierend auf einem Befehl Hitlers am 4. Februar 1945. Als der Krieg endete, betrug die deutsche Flüchtlingspopulation in Dänemark 5% der gesamten dänischen Bevölkerung. Die Evakuierung konzentrierte sich auf Frauen, ältere Menschen und Kinder, davon unter 15 Jahren. Nach dem Krieg wurden die Deutschen in mehreren hundert Flüchtlingslagern in ganz Dänemark interniert, von denen die größte mit 37.000 Häftlingen das Oksbøl Flüchtlingslager war. Die Lager wurden von dänischen Militäreinheiten bewacht. Die Situation beruhigte sich nach 60 dänischen Klerikern in einem offenen Brief zur Verteidigung der Flüchtlinge, und der Sozialdemokrat Johannes Kjærbøl übernahm die Verwaltung der Flüchtlinge am 6. September 1945. Am 9. Mai 1945 besetzte die Rote Armee die Insel Bornholm, vom 9. Mai bis 1. Juni 1945 verschifften die Sowjets 3.000 Flüchtlinge und 17.000 Wehrmachtssoldaten von dort nach Kolberg. 1945 starben 13.492 deutsche Flüchtlinge, darunter 7.000 Kinder unter fünf Jahren. Nach Angaben des dänischen Arztes und Historikers Kirsten Lylloff waren diese Todesfälle zum Teil auf die Verweigerung der medizinischen Versorgung durch dänisches medizinisches Personal zurückzuführen, da sowohl die dänische Vereinigung der Ärzte als auch das dänische Rote Kreuz begannen, die medizinische Behandlung von deutschen Flüchtlingen ab März 1945 zu verweigern. Die letzten Flüchtlinge verließen Dänemark am 15. Februar 1949. Im Vertrag von London, unterzeichnet am 26. Februar 1953, vereinbarten Westdeutschland und Dänemark Ausgleichszahlungen von 160 Millionen dänischen Kronen für die erweiterte Betreuung der Flüchtlinge, die Westdeutschland zwischen 1953 und 1958 zahlte. Nach Deutschlands Niederlage Der Zweite Weltkrieg endete in Europa mit Deutschlands Niederlage im Mai 1945. Zu dieser Zeit war ganz Ost und viel Mitteleuropa unter sowjetischer Besatzung. Dazu gehörten die meisten historischen deutschen Siedlungsgebiete sowie die sowjetische Besatzungszone in Ostdeutschland. Die Verbündeten besiedelten sich über die Besatzungsbedingungen, die territoriale Abkürzung Deutschlands und die Ausweisung ethnischer Deutschen aus dem Nachkriegspolen, der Tschechoslowakei und Ungarn in die Alliierten Besatzungszonen im Potsdamer Abkommen, die während der Potsdamer Konferenz zwischen 17. Juli und 2. August 1945 entworfen wurden. Artikel XII des Abkommens befasst sich mit den Ausweisungen und Vorlesungen: Die drei Regierungen, die die Frage in all ihren Aspekten betrachtet haben, erkennen an, dass der Transfer nach Deutschland der deutschen Bevölkerung oder deren Elemente, die in Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn verbleiben, erfolgen muss. Sie sind sich einig, dass alle Transfers, die stattfinden, geordnet und human erfolgen sollten. Die Vereinbarung forderte ferner die gleichberechtigte Verteilung der übertragenen Deutschen für die Umsiedlung unter amerikanischen, britischen, französischen und sowjetischen Besatzungszonen, die nach dem Zweiten Weltkrieg Deutschland umfassen. Ausweisungen, die vor der Einigung der Verbündeten in Potsdam stattfanden, werden als unregelmäßige Ausweisungen bezeichnet (Wilde Vertreibungen). Sie wurden von Militär- und Zivilbehörden in sowjetisch besetzten Nachkriegspolen und der Tschechoslowakei in der ersten Hälfte des Jahres 1945 geleitet. In Jugoslawien wurden die übrigen Deutschen nicht vertrieben; ethnische deutsche Dörfer wurden in Internierungslager verwandelt, in denen über 50.000 von vorsätzlichen Hungersnöten und direkten Morden durch jugoslawische Wachen umgekommen waren. Ende 1945 forderten die Alliierten aufgrund der Flüchtlingsprobleme, die durch die Vertreibung der Deutschen entstanden sind, einen vorübergehenden Stillstand der Ausweisungen. Während die Ausweisungen aus der Tschechoslowakei vorübergehend verlangsamt wurden, war dies in Polen und den ehemaligen östlichen Gebieten Deutschlands nicht wahr. Sir Geoffrey Harrison, einer der Verfasser des zitierten Potsdam-Artikels, erklärte, dass "der Zweck dieses Artikels darin bestand, die Ausweisungen nicht zu fördern oder zu legalisieren, sondern eine Grundlage für die Annäherung an die Austreibungsländer zu schaffen und sie zu ersuchen, Transfers mit den besetzten Mächten in Deutschland zu koordinieren." Nach Potsdam traten in den sowjetisch kontrollierten osteuropäischen Ländern eine Reihe von Ausweisungen ethnischer Deutschen auf. Eigentum und Nachkommen in dem betroffenen Gebiet, das zu Deutschland oder zu Deutschen gehört hatte, wurden beschlagnahmt; es wurde entweder in die Sowjetunion übertragen, verstaatlicht oder unter den Bürgern umverteilt. Von den vielen nachkriegsgezwungenen Migrationen war die größte die Vertreibung von Volksdeutschen aus Mittel- und Osteuropa, vor allem aus dem Gebiet von 1937 Tschechoslowakei (die den historisch deutschsprachigen Raum in den Sudeten-Gebirge entlang der deutsch-tschechisch-polnischen Grenze (Sudetenland) und das Gebiet, das nachkriegspolen wurde. Polens Nachkriegsgrenzen wurden nach Westen zur Oder-Neisse-Linie bewegt, tief in das ehemalige deutsche Gebiet und innerhalb von 80 Kilometern Berlins. Die polnischen Flüchtlinge aus der Sowjetunion wurden in den ehemaligen deutschen Gebieten zurückgezogen, die nach dem Krieg an Polen vergeben wurden. Während und nach dem Krieg, 2.208.000 Polen flohen oder wurden aus den östlichen polnischen Regionen vertrieben, die von der UdSSR angegliedert wurden; 1,652.000 dieser Flüchtlinge wurden in den ehemaligen deutschen Gebieten zurückgezogen. Tschechoslowakei Auf der Potsdamer Konferenz wurde das endgültige Abkommen über die Übertragung der Deutschen erreicht. Nach Angaben der Westdeutschen Schieder-Kommission gab es im Mai 1945 in Böhmen-Moravia 4,5 Millionen deutsche Zivilisten, darunter 100.000 aus der Slowakei und 1,6 Millionen Flüchtlinge aus Polen. Zwischen 700.000 und 800.000 Deutschen wurden von unregelmäßigen Ausweisungen zwischen Mai und August 1945 betroffen. Die Ausweisungen wurden von tschechischen Politikern ermutigt und wurden in der Regel von der Ordnung der lokalen Behörden, vor allem von Gruppen bewaffneter Freiwilliger und der Armee hingerichtet. Von Januar bis Oktober 1946 dauerten Bevölkerungsübertragungen im Rahmen der Potsdam-Abkommen.1,9 Millionen ethnische Deutschen wurden in die amerikanische Zone vertrieben, ein Teil davon, was Westdeutschland werden würde. Mehr als 1 Million wurden in die sowjetische Zone vertrieben, die später Ostdeutschland wurde. Etwa 250.000 ethnische Deutsche durften in der Tschechoslowakei bleiben. Laut der Westdeutschen Schieder-Kommission blieben 250.000 Personen, die im Volkszählung 1939 die deutsche Nationalität erklärt hatten, in der Tschechoslowakei; die Tschechen zählten jedoch 165,790 Deutsche, die im Dezember 1955 verblieben waren. Männliche Deutsche mit tschechischen Frauen wurden vertrieben, oft mit ihren Ehepartnern, während ethnische deutsche Frauen mit tschechischen Männern durften. Nach Angaben der Schieder-Kommission hielten die Sudetendeutschen als für die Wirtschaft essentiell. Die westdeutsche Regierung schätzte die Ausweisung der Todesstrafe auf 273.000 Zivilisten, und diese Zahl wird in der historischen Literatur zitiert. 1995 wurde jedoch festgestellt, dass die bisherigen demographischen Schätzungen von 220.000 bis 270.000 zu überschätzenden Todesfällen und auf fehlerhaften Informationen beruhen. Sie kamen zu dem Schluss, dass die Todesmaut zwischen 15.000 und 30.000 Toten lag, vorausgesetzt, dass nicht alle Todesfälle gemeldet wurden. Der Deutsche Rote Kreuzsuchdienst (Suchdienst) bestätigte den Tod von 18.889 Menschen während der Ausweisungen aus der Tschechoslowakei. (Violent Deaths) 5,556; Suicides 3,411; Deportiert 705; In Lagern 6,615; Während der Kriegszeit Flug 629; Nach Kriegszeit Flug 1,481; Cause unetermined 379; Other misc.73) Ungarn Im Gegensatz zu Ausweisungen aus anderen Nationen oder Staaten wurde die Ausweisung der Deutschen aus Ungarn von außerhalb Ungarns diktiert. Es begann am 22. Dezember 1944, als der sowjetische Commander-in-Chief die Ausweisung befahl. Drei Prozent der deutschen Vorkriegsbevölkerung (ca. 20.000 Menschen) wurden zuvor vom Volksbund evakuiert. Sie gingen nach Österreich, aber viele waren zurückgekehrt. Insgesamt waren 60.000 Volksdeutsche geflüchtet. Nach dem Westdeutschen Schieder-Kommissionsbericht von 1956 wurden Anfang 1945 zwischen 30–35.000 ethnischen deutschen Zivilisten und 30.000 militärischen Kriegsgefangenen verhaftet und von Ungarn als Zwangsarbeiter in die Sowjetunion transportiert. In einigen Dörfern wurde die gesamte erwachsene Bevölkerung in Arbeitslager im Donbass gebracht. 6.000 starben dort durch Härten und Misshandlungen. Daten aus den russischen Archiven, die auf einer tatsächlichen Aufzählung basieren, setzen die Zahl der von den Sowjets in Ungarn registrierten ethnischen Deutschen bei 50.292 Zivilisten, von denen 31,923 für Reparationsarbeit zur Durchführung des Ordens 7161.9% (2.819) als gestorben dokumentiert wurden. 1945 zeigten offizielle ungarische Figuren 477.000 deutsche Referenten in Ungarn, darunter deutschsprachige Juden, 303.000 davon hatten die deutsche Nationalität erklärt. Von den deutschen Staatsangehörigen waren 33% Kinder unter 12 Jahren oder ältere Menschen über 60; 51 % waren Frauen. Am 29. Dezember 1945 ordnete die ungarische Nachkriegsregierung, die die Richtungen der Potsdamer Konferenzabkommen befolgte, die Vertreibung von Personen an, die im Jahr 1941 als Deutsch bezeichnet wurden, oder war Mitglied des Volksbundes, der SS oder einer anderen bewaffneten deutschen Organisation. Demzufolge begannen Massenausbrüche. Die ländliche Bevölkerung war mehr betroffen als die städtische Bevölkerung oder die ethnischen Deutschen entschlossen, Fähigkeiten benötigt zu haben, wie Bergleute. Deutsche, die mit Ungarn verheiratet waren, wurden nicht vertrieben, unabhängig von Sex. Die ersten 5,788 Exemplare gingen am 19. Januar 1946 in Wudersch. Rund 180.000 deutschsprachige ungarische Bürger wurden von ihrer Staatsbürgerschaft und ihrem Besitz abgelöst und in die westlichen Zonen Deutschlands vertrieben. Bis Juli 1948 wurden 35.000 andere in die östliche Zone Deutschlands vertrieben. Die meisten Expanellen fanden neue Häuser in der südwestdeutschen Provinz Baden-Württemberg, aber viele andere ließen sich in Bayern und Hessen nieder. Andere Untersuchungen zeigen, dass zwischen 1945 und 1950 150.000 nach Westdeutschland, 103.000 nach Österreich und keine nach Ostdeutschland vertrieben wurden. Während der Vertreibung fanden zahlreiche organisierte Protestdemonstrationen der ungarischen Bevölkerung statt. Der Erwerb von Grundstücken für den Vertrieb an ungarische Flüchtlinge und Staatsangehörige war einer der Hauptgründe, die die Regierung zur Vertreibung der ethnischen Deutschen aus Ungarn erklärte. Die abgebrochene Organisation der Umverteilung führte zu sozialen Spannungen. In der Volkszählung 1949 wurden 22,445 Personen als Deutsch identifiziert. Eine Anordnung vom 15. Juni 1948 hielt die Ausweisungen auf. Ein Regierungsdekret vom 25. März 1950 erklärte, dass alle Ausweisungsaufträge nichtig seien, so dass die Aussetzungen zurückkehrten, wenn sie es wollten. Nach dem Sturz des Kommunismus in den frühen 1990er Jahren wurden die deutschen Opfer der Vertreibung und der sowjetischen Zwangsarbeit rehabilitiert. Nachkommunistische Gesetze erlaubten, dass die Expanellen kompensiert werden, um zurückzukehren und Eigentum zu kaufen. Es gab angeblich keine Spannungen zwischen Deutschland und Ungarn in Bezug auf expellees. 1958 schätzte die westdeutsche Regierung, basierend auf einer demographischen Analyse, dass bis 1950, 270.000 Deutsche in Ungarn blieben; 60.000 waren in die ungarische Bevölkerung assimiliert, und es gab 57.000 "ungelöste Fälle", die noch geklärt werden konnten. Der Herausgeber des Abschnitts des Berichts von 1958 für Ungarn war Wilfried Krallert, ein Wissenschaftler, der sich seit den 1930er Jahren mit Balkanangelegenheiten befasste, als er Mitglied der Nazi-Partei war. Während des Krieges war er Offizier in der SS und wurde direkt in die Plünderung kultureller Artefakte in Osteuropa eingebunden. Nach dem Krieg wurde er gewählt, um die Abschnitte des demographischen Berichts über die Ausweisungen aus Ungarn, Rumänien und Jugoslawien zu schreiben. Die Zahl der 57.000 "unaufgelösten Fälle" in Ungarn ist in der Zahl der 2 Millionen Tote expellees enthalten, die oft in der offiziellen deutschen und historischen Literatur zitiert wird. Niederlande Nach dem Zweiten Weltkrieg entschloss sich die niederländische Regierung, die in den Niederlanden lebenden deutschen Expatriate (25.000) zu vertreiben. Die Deutschen, darunter auch die niederländischen Ehegatten und Kinder, wurden als "Geistesunterlagen" ("vijandelijke onderdanen") bezeichnet. Die Operation begann am 10. September 1946 in Amsterdam, als deutsche Expats und ihre Familien mitten in der Nacht in ihrem Haus festgenommen wurden und eine Stunde lang 50 kg Gepäck packten. Sie durften nur 100 Gulden mitnehmen. Der Rest ihres Besitzes wurde vom Staat beschlagnahmt. Sie wurden in Internierungslager nahe der deutschen Grenze gebracht, von denen das größte Konzentrationslager Mariënbosch in der Nähe von Nijmegen war. Über 3,691 Deutsche (weniger als 15% der Gesamtzahl der deutschen Expats in den Niederlanden) wurden vertrieben. Die Alliierten Kräfte, die die westliche Zone Deutschlands besetzen, lehnen diese Operation ab und befürchten, dass sich andere Nationen aneignen könnten. Polen, einschließlich ehemaliger deutscher Territorien bis Mai 1945, als die Rote Armee durch Osteuropa und die Provinzen Ostdeutschlands voranging, wurden einige deutsche Zivilisten in den Kämpfen getötet. Während viele bereits vor der fortschreitenden sowjetischen Armee flohen, erschreckt durch Gerüchte sowjetischer Gräueltaten, die in einigen Fällen von der Propaganda der Nazi-Deutschlands übertrieben und ausgebeutet wurden, blieben Millionen noch übrig. Eine Studie der Polnischen Akademie der Wissenschaften von 2005 schätzte, dass in den letzten Monaten des Krieges 4 bis 5 Millionen deutsche Zivilisten mit den zurückziehenden deutschen Streitkräften flohen, und Mitte 1945 blieben 4,5 bis 4,6 Millionen Deutsche in den Gebieten unter polnischer Kontrolle. Bis 1950 wurden 3.155.000 nach Deutschland transportiert, 1.043.550 als polnische Bürger und 170.000 Deutsche blieben noch in Polen. Laut der Westdeutschen Schieder-Kommission von 1953, 5.650.000 Die Deutschen blieben in Polens neuen Grenzen Mitte 1945, 3.500.000 wurden vertrieben und 910.000 blieben bis 1950 in Polen. Laut der Schieder-Kommission betrug die zivile Todesmaut 2 Millionen; 1974 schätzte das Bundesarchiv die Todesmaut auf etwa 400.000. ( Die Kontroverse über die Unfallzahlen wird unten im Abschnitt über die Opfer behandelt.) Während der militärischen Kampagne 1945 wurden die meisten der männlichen deutschen Bevölkerung im Osten der Oder-Neisse-Linie als potenzielle Kämpfer angesehen und von sowjetischen Militär in Haftlagern gehalten, die von der NKVD überprüft werden. Mitglieder der Nazi-Parteiorganisationen und Regierungsbeamte wurden getrennt und zur UdSSR wegen Zwangsarbeit als Reparationen geschickt. Mitte 1945 wurden die östlichen Gebiete des Vorkriegs Deutschlands den sowjetisch kontrollierten polnischen Streitkräften übergeben. Frühe Ausweisungen wurden von den polnischen kommunistischen Militärbehörden bereits vor der Konferenz in Potsdam durchgeführt, die sie bis zum Abschluss des Friedensvertrags unter vorübergehender polnischer Verwaltung gestellt hat, um eine spätere territoriale Integration in ein ethnisch homogenes Polen zu gewährleisten. Die polnischen Kommunisten schrieben: "Wir müssen alle Deutschen ausrotten, weil Länder auf nationaler und nicht auf multinationalen Linien gebaut werden. " Die polnische Regierung definierte die Deutschen als Reichsdeutsche, die in den ersten oder zweiten Volksliste-Gruppen eingeschrieben wurden, oder diejenigen, die die deutsche Staatsbürgerschaft innehatten. Rund 1.165.000 deutsche Staatsbürger der slawischen Abstammung wurden als autochthone Polen verifiziert. Von diesen wurden die meisten nicht verdrängt; aber viele wählten, um nach Deutschland zwischen 1951–82 zu wandern, einschließlich der meisten Masurer von Ostpreußen. Auf der Potsdamer Konferenz (17. Juli–2. August 1945) wurde das Gebiet im Osten der Oder–Neisse-Linie bis zum Abschluss des Friedensvertrags der polnischen und der Sowjetunion verwaltet. Alle Deutschen hatten ihr Eigentum beschlagnahmt und wurden unter restriktive Zuständigkeit gestellt. Die lässische voivode Aleksander Zawadzki hatte zum Teil bereits das Eigentum der deutschen Sileser am 26. Januar 1945 enteignet, ein weiteres Dekret vom 2. März enteignet das aller Deutschen östlich der Oder und Neisse, und ein späteres Dekret von 6May erklärte alle verlassenen Eigentum als Zugehörigkeit zum polnischen Staat. Die Deutschen durften auch nicht die polnische Währung, die einzige legale Währung seit Juli halten, außer das Ergebnis der ihnen zugewiesenen Arbeit. Die restliche Bevölkerung konfrontierte Diebstahl und Plünderung, und auch in einigen Fällen Vergewaltigung und Mord durch die kriminellen Elemente, Verbrechen, die selten von den polnischen Militia-Kräften und neu installierte kommunistische Justiz verhindert oder verfolgt wurden. Mitte 1945 lebten 4,5 bis 4,6 Millionen Deutsche im Gebiet östlich der Oder-Neisse-Linie. Anfang 1946, 550.000 Deutsche waren bereits von dort vertrieben worden, und 932.000 waren als polnische Nationalität verifiziert worden. In der Volkszählung vom Februar 1946 wurden 2.88.000 Personen als Deutsche klassifiziert und der Vertreibung unterworfen, und 417.400 wurden einer Überprüfung unterzogen, um die Staatsangehörigkeit zu bestimmen. Die negativ verifizierten Menschen, die es nicht geschafft haben, ihre "Polnische Nationalität" zu demonstrieren, wurden für die Wiederansiedlung gerichtet. Die polnischen Bürger, die mit den Nazis zusammengearbeitet oder geglaubt hatten, wurden als "Verräter der Nation" betrachtet und zu Zwangsarbeit verurteilt, bevor sie vertrieben wurden. Von 1950, 3.155.000 Deutsche Zivilisten wurden vertrieben und 1.043,550 wurden als polnische Bürger eingebürgert. 170.000 Deutsche, die für die polnische Wirtschaft als unentbehrlich angesehen wurden, wurden bis 1956 erhalten, obwohl fast alle bis 1960.200.000 übrig geblieben waren. Die Deutschen in Polen wurden als Zwangsarbeit in kommunistischen Lagern eingesetzt, bevor sie aus Polen vertrieben wurden. Dazu gehörten das Zentralarbeitslager Jaworzno, das Zentralarbeitslager Potulice, Łambinowice und das Arbeitslager Zgoda. Neben diesen großen Lagern wurden zahlreiche andere Zwangsarbeit, Straf- und Internierungslager, städtische Ghettos und Haftzentren, manchmal nur aus einem kleinen Keller, eingerichtet. Das deutsche Bundesarchiv schätzte 1974, dass mehr als 200.000 deutsche Zivilisten in polnischen Lagern interniert wurden; sie legten die Todesrate auf 20–50% und schätzten, dass über 60.000 wahrscheinlich gestorben sind. Polnische Historiker Witold Sienkiewicz und Grzegorz Hryciuk halten fest, dass das Praktikum bei zahlreichen Todesfällen, die aufgrund fehlender Statistiken oder Fälschungen nicht genau bestimmt werden können, betraf. Zu bestimmten Zeiten könnten sie in den zehn Prozent der Insassenzahlen liegen. Diese Praktikanten werden auf 200–250.000 deutsche Staatsangehörige geschätzt, und die indigene Bevölkerung und der Tod könnten von 15.000 bis 60.000 Personen reichen." Anmerkung: Die indigene Bevölkerung waren ehemalige deutsche Bürger, die die polnische ethnische Zugehörigkeit erklärten. Der Historiker R. M. Douglas beschreibt ein chaotisches und legales Regime in den ehemaligen deutschen Gebieten in der unmittelbaren Nachkriegszeit. Die lokale Bevölkerung wurde Opfer von kriminellen Elementen, die willkürlich deutsches Eigentum für persönlichen Gewinn beschlagnahmt. Zweisprachige Personen, die während des Krieges auf der Volksliste waren, wurden von polnischen Beamten zum Deutschen erklärt, die dann ihr Eigentum für den persönlichen Gewinn beschlagnahmten. Das Statistische Bundesamt Deutschlands schätzte, dass Mitte 1945 250.000 Deutsche im nördlichen Teil der ehemaligen Ostpreußen, die zum Oblast Kaliningrad wurde, blieben. Sie schätzten auch, dass ab 1947 mehr als 100.000 Menschen, die die sowjetische Besatzung überleben, nach Deutschland evakuiert wurden. Deutsche Zivilisten wurden von der UdSSR als "Reparationsarbeit" gehalten. Die Daten aus den 2001 neu veröffentlichten russischen Archiven, die auf einer tatsächlichen Aufzählung basieren, setzen die Zahl der deutschen Zivilisten, die von Polen in die UdSSR Anfang 1945 für Reparationsarbeit bei 155.262 deportiert wurden; 37% (57.586) starben in der UdSSR. Das Westdeutsche Rote Kreuz hatte 1964 geschätzt, dass 233.000 deutsche Zivilisten aus Polen als Zwangsarbeiter in die UdSSR deportiert wurden und 45 % (105.000) tot oder vermisst wurden. Das Westdeutsche Rote Kreuz schätzte damals, dass im Kaliningrad Oblast 110.000 deutsche Zivilisten als Zwangsarbeit abgehalten wurden, wo 50.000 tot oder vermisst waren. Die Sowjets deportierten 7,448 Polen der Armia Krajowa aus Polen. Die sowjetischen Aufzeichnungen zeigten, dass 506 Polen in Gefangenschaft starben. Tomasz Kamusella behauptet, dass Anfang 1945 165.000 Deutsche in die Sowjetunion transportiert wurden.Laut Gerhardt Reichling, einem Beamten im deutschen Finanzamt, wurden 520.000 deutsche Zivilisten aus der Oder-Neisse-Region von der UdSSR und Polen zur Zwangsarbeit verurteilt; er behauptet, dass 206.000 umgekommen sind. Die Haltung der überlebenden Polen variierte. Viele hatten Brutalitäten und Grausamkeiten durch die Deutschen erlitten, die nur von der deutschen Politik gegen Juden übertroffen waren, während der Nazi-Besetzung. Die Deutschen hatten kürzlich mehr als eine Million Polen aus Gebieten vertrieben, die sie während des Krieges anschlossen. Einige Polen verüben und verüben verschiedene Verbrechen, darunter Morde, Schläge und Vergewaltigungen gegen Deutsche. Andererseits beschützte Polen in vielen Fällen, darunter einige, die während des Krieges von den Deutschen Sklavenarbeiter gemacht worden waren, Deutsche, beispielsweise indem sie sie als Polen verkleideten. In der Region Opole (Oppeln) von Oberschlesien durften auch Bürger, die die polnische ethnische Zugehörigkeit behaupteten, bleiben, obwohl einige, nicht alle, unsichere Nationalität hatten oder als ethnische Deutsche identifiziert wurden. Ihr Status als nationale Minderheit wurde 1955, zusammen mit staatlichen Subventionen, in Bezug auf wirtschaftliche Hilfe und Bildung akzeptiert. Die Haltung der sowjetischen Soldaten war mehrdeutig. Viele verübte Gräueltaten, vor allem Vergewaltigung und Mord, und nicht immer zwischen Polen und Deutschen unterscheiden, sie ebenso misshandeln. Andere Sowjets wurden von der brutalen Behandlung der deutschen Zivilisten zurückgenommen und versuchten, sie zu schützen. Richard. Overy zitiert ungefähr 7,5 Millionen Deutsche, die zwischen 1944 und 1950 aus Polen evakuiert, migriert oder vertrieben wurden. Tomasz Kamusella zitiert Schätzungen von insgesamt 7 Millionen während der wilden und legalen Ausweisungen aus den zurückgewonnenen Gebieten von 1945 bis 1948, plus weitere 700.000 aus Gebieten des Vorkriegs Polen. Rumänien Die ethnische deutsche Bevölkerung Rumäniens wurde 1939 auf 786.000 geschätzt. 1940 wurden Bessarabia und Bukovina von der UdSSR besetzt, und die ethnische deutsche Bevölkerung von 130.000 wurde während der Nazi-sowjetischen Bevölkerungstransfers und 80.000 aus Rumänien auf deutsches Territorium deportiert. 140.000 dieser Deutschen wurden in Deutsch-Opfer-Polen umgesiedelt; 1945 wurden sie in Flucht und Ausweisung aus Polen gefangen. Die meisten ethnischen Deutschen in Rumänien lebten in Transylvanien, deren nördlicher Teil während des Zweiten Weltkriegs von Ungarn aufgenommen wurde. Die pro-deutsche ungarische Regierung sowie die pro-deutsche rumänische Regierung von Ion Antonescu erlaubten Deutschland, die deutsche Bevölkerung in Nazi-gesponserten Organisationen zu ernennen. Während des Krieges wurden 54.000 der männlichen Bevölkerung von Nazi-Deutschland, vielen in die Waffen-SS. Mitte 1944 flohen rund 100.000 Deutsche aus Rumänien mit den zurückziehenden deutschen Kräften. Nach dem westdeutschen Schieder-Kommissionsbericht von 1957 wurden 75.000 deutsche Zivilisten als Zwangsarbeit an die UdSSR abgeschoben und 15% (etwa 10.000) kehrten nicht zurück. Daten aus den russischen Archiven, die auf einer tatsächlichen Aufzählung basierten, legten die Zahl der von den Sowjets in Rumänien registrierten ethnischen Deutschen auf 421,846 Zivilisten, von denen 67,332 für Reparationsarbeit an die UdSSR deportiert wurden und 9% (6,260) starben. Die ca. 400.000 in Rumänien verbliebenen ethnischen Deutschen wurden als schuldig in Zusammenarbeit mit Nazi-Deutschland behandelt und wurden von ihren bürgerlichen Freiheiten und Eigentum beraubt. Viele wurden in Zwangsarbeit beeindruckt und von ihren Häusern in andere Regionen Rumäniens deportiert. Im Jahr 1948 begann Rumänien eine allmähliche Rehabilitierung der ethnischen Deutschen: Sie wurden nicht vertrieben, und das kommunistische Regime gab ihnen den Status einer nationalen Minderheit, dem einzigen östlichen Blockland. 1958 schätzte die westdeutsche Regierung, basierend auf einer demographischen Analyse, dass bis 1950 253.000 als Expanelle in Deutschland oder im Westen gezählt wurden, 400.000 Deutsche blieben in Rumänien, 32.000 waren in die rumänische Bevölkerung assimiliert worden und es gab 101.000 "ungelöste Fälle", die noch geklärt werden mussten. Die Zahl der 101.000 "unaufgelösten Fälle" in Rumänien ist in der gesamten deutschen Vertreibung von 2 Millionen Toten enthalten, die oft in der historischen Literatur zitiert wird. 1977 blieben 355.000 Deutsche in Rumänien. In den 1980er Jahren begannen viele zu gehen, mit über 160.000 verlassen 1989 allein. Bis 2002 betrug die Zahl der ethnischen Deutschen in Rumänien 60.000. Sowjetunion und Anbaugebiete Die baltischen, bessarabischen und ethnischen Deutschen in Gebieten, die nach dem Molotow-Ribbentrop-Pakt von 1939 sowjetisch kontrolliert wurden, wurden während des Bevölkerungsaustauschs der Nazisowjetischen Bevölkerung in das Dritte Reich zurückgezogen. Nur wenige kehrten zu ihren früheren Häusern zurück, als Deutschland die Sowjetunion eintrat und vorübergehend die Kontrolle über diese Gebiete erlangte. Diese Rückkehrer wurden von den Nazi-Besatzungskräften eingesetzt, um eine Verbindung zwischen der deutschen Verwaltung und der lokalen Bevölkerung herzustellen. Die Wiederansiedlungen teilten das Schicksal der anderen Deutschen in ihrem Umsiedlungsbereich. Die ethnische deutsche Minderheit in der UdSSR wurde von der sowjetischen Regierung als Sicherheitsrisiko angesehen, und sie wurden während des Krieges deportiert, um ihre mögliche Zusammenarbeit mit den Nazi-Invasoren zu verhindern. Im August 1941 ordnete die Sowjetregierung ethnische Deutschen an, von der Europäischen UdSSR abgeschoben zu werden, Anfang 1942 wurden 1.031.300 Deutsche in "besonderen Siedlungen" in Zentralasien und Sibirien Leben in den Sondersiedlungen hart und schwer, Nahrung war begrenzt, und die deportierte Bevölkerung wurde durch strenge Vorschriften geregelt. Nahrungsmittelknappheit hat die ganze Sowjetunion und vor allem die besonderen Siedlungen geplagt. Nach Angaben der sowjetischen Archive bis Oktober 1945 687.300 Die Deutschen blieben in den Sondersiedlungen am Leben; weitere 316,600 Sowjetdeutsche dienten während des Zweiten Weltkriegs als Arbeitsbegriffe. Die sowjetischen Deutschen wurden nicht in den regulären Streitkräften akzeptiert, sondern als Konskriptarbeit eingesetzt. Die Mitglieder der Arbeitsarmee wurden in Arbeiterbataillons angeordnet, die lagerähnlichen Vorschriften folgten und Gulag Rationen erhielten. 1945 deportierte die UdSSR die Sondersiedlungen 203,796 sowjetische Volksdeutsche, die zuvor in Polen von Deutschland zurückgezogen worden waren. Diese Nachkriegsdeportierten erhöhten die deutsche Bevölkerung in den Sondersiedlungen bis 1949 auf 1.035.701. Laut J. Otto Pohl, 65,599 Deutsche sind in den Sondersiedlungen umgekommen. Er glaubt, dass ein zusätzlicher 176,352 unbeachtet für die Menschen "wahrscheinlich in der Arbeitsarmee gestorben". Unter Stalin beschränkten sich die Sowjetdeutschen weiterhin auf die besonderen Siedlungen unter strenger Aufsicht, 1955 wurden sie rehabilitiert, durften aber nicht zur Europäischen UdSSR zurückkehren. Die sowjetisch-deutsche Bevölkerung wuchs trotz Abschiebung und Zwangsarbeit während des Krieges; in der sowjetischen Volkszählung 1939 betrug die deutsche Bevölkerung 1,27 Millionen. Bis 1959 war sie auf 1,619 Millionen gestiegen. Die Berechnungen des westdeutschen Forschers Gerhard Reichling stimmen den Zahlen der sowjetischen Archive nicht zu. Laut Reichling wurden im Krieg insgesamt 980.000 sowjetische Volksdeutsche abgeschoben; er schätzte, dass 310.000 in Zwangsarbeit starben. In den frühen Monaten der Invasion der UdSSR 1941 besetzten die Deutschen die westlichen Regionen der UdSSR mit deutschen Siedlungen. Insgesamt 370.000 Volksdeutsche aus der UdSSR wurden während des Krieges nach Polen deportiert. 1945 fanden die Sowjets 280.000 dieser Reputtler im sowjetischen Territorium und kehrten sie in die UdSSR zurück; nach dem Krieg wurden 90.000 Flüchtlinge in Deutschland. Die Volksdeutschen, die 1941 in den Grenzen der Sowjetunion 1939 blieben, blieben dort, wo sie bis 1943 waren, als die Rote Armee das sowjetische Gebiet befreite und die Wehrmacht nach Westen zog. Ab Januar 1943 zogen die meisten dieser ethnischen Deutschen in Treks zum Warthegau oder nach Schlesien, wo sie sich niederlassen sollten. Zwischen 250.000 und 320.000 erreichten die Nazi-Deutschland bis Ende 1944. Bei ihrer Ankunft wurden sie in Lagern platziert und von den Nazi-Behörden "Rassische Bewertung" unterzogen, die die als "rassisch wertvoll" betrachteten als landwirtschaftliche Arbeiter in den beigefügten Provinzen verteilten, während die als "fragwürdiger Rassenwert" eingestuften Personen in Deutschland zur Arbeit geschickt wurden. Die Rote Armee eroberte diese Gebiete Anfang 1945, und 200.000 Sowjetdeutsche wurden noch nicht von den Nazi-Behörden evakuiert, die noch mit ihrer "rassischen Bewertung" besetzt waren. Sie wurden von der UdSSR als sowjetische Bürger angesehen und in Lager und Sondersiedlungen in der Sowjetunion zurückgebracht. 70.000 bis 80.000, die sich nach dem Krieg in der sowjetischen Besatzungszone befanden, wurden auch in die UdSSR zurückgekehrt, die auf einer Vereinbarung mit den westlichen Alliierten beruhte. Die Todesmaut während ihrer Einnahme und Beförderung wurde auf 15% bis 30% geschätzt, und viele Familien wurden auseinandergerissen. Die besonderen "deutschen Siedlungen" in der Sowjetunion wurden vom Kommissar für innere Angelegenheiten kontrolliert, und die Bewohner mussten bis Ende 1955 Zwangsarbeit leisten. Sie wurden aus den besonderen Siedlungen durch eine Amnestie-Dekret vom 13. September 1955 entlassen, und die Nazi-Kooperationsgebühr wurde durch ein Dekret vom 23. August 1964 aufgehoben. Sie durften nicht in ihre früheren Häuser zurückkehren und blieben in den östlichen Regionen der UdSSR, dennoch wurde das frühere Eigentum des Einzelnen wiederhergestellt. Seit den 1980er Jahren haben die sowjetischen und russischen Regierungen ethnische Deutschen erlaubt, nach Deutschland auszuwandern. In Nordostpreußen traten verschiedene Situationen in Bezug auf Königsberg (umbenannt Kaliningrad) und das angrenzende Memelgebiet um Memel (Klaipėda) auf. Das Gebiet von Königsberg in Ostpreußen wurde von der Sowjetunion angegliedert und wurde zum Ausschluß der russischen Sowjetrepublik. Memel wurde in die litauische Sowjetrepublik integriert. Viele Deutsche wurden von den Nazi-Behörden während der Operation Hannibal aus Ostpreußen und dem Memel-Gebiet evakuiert oder in Panik geflüchtet, als die Rote Armee näherte. Die übrigen Deutschen wurden für Zwangsarbeit herangezogen. Die ethnischen Russen und die Familien des Militärpersonals wurden in der Gegend angesiedelt. Im Juni 1946 wurden 114,070 Deutsche und 41,029 sowjetische Bürger als Leben im Kaliningrad Oblast registriert, wobei eine unbekannte Anzahl nicht eingetragener Deutschen ignoriert wurde. Zwischen Juni 1945 und 1947 wurden etwa eine halbe Million Deutsche vertrieben. Zwischen dem 24. August und 26. Oktober 1948 verließen 21 Transporte mit insgesamt 42.094 Deutschen die Kaliningrad-Operlast für die sowjetische Besatzungszone. Die letzten verbliebenen Deutschen wurden zwischen November 1949 (1.401 Personen) und Januar 1950 (7) vertrieben. Tausende von deutschen Kindern, genannt die "wolf Kinder", waren im harten Winter ohne Nahrung mit ihren Eltern verwaist und unbeaufsichtigt oder gestorben. Zwischen 1945–47, rund 600.000 Die sowjetischen Bürger ließen sich im Oblast nieder. Jugoslawien Vor dem Zweiten Weltkrieg lebten etwa 500.000 deutschsprachige Menschen (meist Donauschwäbische) in Jugoslawien. Die meisten flohen während des Krieges oder emigrierten nach 1950, dank der "versetzten Personen" Akt (von 1948); einige konnten in die USA emigrieren. In den letzten Monaten des Zweiten Weltkriegs floh die Mehrheit der ethnischen Deutschen Jugoslawien mit den zurückziehenden Nazi-Kräfte. Nach der Befreiung haben die jugoslawischen Partisanen die Rache an ethnischen Deutschen für die Kriegsverbrecher der Nazi-Deutschland, an denen viele Volksdeutsche teilgenommen hatten, vor allem im Banat-Gebiet Serbiens. Die etwa 200.000 in Jugoslawien verbliebenen ethnischen Deutschen erlitten Verfolgung und erlitten persönliche und wirtschaftliche Verluste. Etwa 7.000 wurden getötet, als lokale Bevölkerungen und Partisanen Rache für deutsche Kriegszeiten. Von 1945-48 ethnischen Deutsche wurden in Arbeitslagern abgehalten, in denen rund 50.000 umkamen. Die Überlebenden durften nach 1948 nach Deutschland emigrieren. Nach westdeutschen Zahlen Ende 1944 transportierten die Sowjets 27.000 bis 30.000 Volksdeutsche, von denen mehrheitlich Frauen im Alter von 18 bis 35 Jahren waren, in die Ukraine und die Donbass für Zwangsarbeit; etwa 20% (5,683) wurden tot oder vermisst gemeldet. Die 2001 veröffentlichten Daten aus russischen Archiven, basierend auf einer tatsächlichen Aufzählung, legten die Zahl der deutschen Zivilisten, die Anfang 1945 von Jugoslawien in die UdSSR deportiert wurden, für Reparationsarbeit auf 12,579, wo 16% (1.994) starben. Nach März 1945 begann eine zweite Phase, in der ethnische Deutsche in Dörfer wie Gakowa und Kruševlje massiert wurden, die in Arbeitslager umgewandelt wurden. Alle Möbel wurden entfernt, Stroh auf dem Boden platziert, und die Expanellen beherbergten wie Tiere unter Militärgarde, mit minimaler Nahrung und rampant, unbehandelte Krankheit. Die Familien wurden in die unfit Frauen, die alten und die Kinder eingeteilt, und die für Sklavenarbeit. Insgesamt 166,970 Volksdeutsche wurden interniert und 48,447 (29)% verloren. Das Lagersystem wurde im März 1948 geschlossen. In Slowenien konzentrierte sich die ethnische deutsche Bevölkerung am Ende des Zweiten Weltkriegs in der slowenischen Steiermark, genauer in Maribor, Celje und einigen anderen kleineren Städten (wie Ptuj und Dravograd) und im ländlichen Raum um Apače an der österreichischen Grenze. Die zweitgrößte ethnische deutsche Gemeinschaft in Slowenien war das überwiegend ländliche Landkreis Gottschee um Kočevje in Niederkarniola, südlich von Ljubljana. Auch in Ljubljana und in einigen westlichen Dörfern in der Region Prekmurje lebten kleinere ethnische Deutsche. 1931 lag die Gesamtzahl der ethnischen Deutschen in Slowenien bei rund 28.000: rund die Hälfte lebte in der Steiermark und in Prekmurje, während die andere Hälfte im Landkreis Gottschee und in Ljubljana lebte. Im April 1941 wurde Südslowenien von italienischen Truppen besetzt. Anfang 1942 wurden die ethnischen Deutschen von Gottschee/Kočevje von den neuen deutschen Behörden zwangsweise in die deutsch besetzte Steiermark überführt. Am meisten zurückgezogen in die Region Posavje (ein Gebiet entlang des Flusses Sava zwischen den Städten Brežice und Litija), von wo rund 50.000 Slowenen vertrieben wurden. Gottschee Deutsche waren in der Regel unglücklich über ihren Zwangstransfer aus ihrer historischen Heimatregion. Ein Grund war, dass der landwirtschaftliche Wert ihres neuen Siedlungsgebiets so viel niedriger als das Gebiet Gottschee wahrgenommen wurde. Als deutsche Truppen vor den jugoslawischen Partisanen zurückzogen, flohen die meisten ethnischen Deutschen mit ihnen aus Angst vor Repressalien. Bis Mai 1945 blieben nur wenige Deutsche, meist in den steirischen Städten Maribor und Celje. Die Befreiungsfront des slowenischen Volkes verdrängte den größten Teil des Rests, nachdem sie im Mai 1945 die vollständige Kontrolle in der Region ergriffen hatte. Die Jugoslawen gründeten Praktikantenlager in Sterntal und Teharje. Die Regierung verstaatlichte ihr Eigentum auf eine "Entscheidung über den Übergang von feindlichem Eigentum in Staatseigentum, über die staatliche Verwaltung über das Eigentum von abwesenden Menschen und über die von Besatzungsbehörden zwangsgerechte Beschlagnahme von Eigentum" vom 21. November 1944 durch den Vorsitz des antifaschistischen Rates für die Befreiung Jugoslawiens. Nach März 1945 wurden die Volksdeutschen in sogenannte "Dorflager" gebracht. Es gab getrennte Lager für diejenigen, die arbeiten konnten und für diejenigen, die nicht waren. In letzteren Lagern, die hauptsächlich Kinder und ältere Menschen enthalten, betrug die Mortalitätsrate etwa 50 %. Die meisten Kinder unter 14 Jahren wurden dann in staatlich geführten Häusern untergebracht, wo die Bedingungen besser waren, obwohl die deutsche Sprache verboten wurde. Diese Kinder erhielten später jugoslawische Familien, und nicht alle deutschen Eltern, die in den 1950er Jahren ihre Kinder wiedererobern wollten, waren erfolgreich. Die westdeutschen Regierungszahlen von 1958 setzen die Todesmaut auf 135.800 Zivilisten. Eine kürzlich von den ethnischen Deutschen Jugoslawiens auf der Grundlage einer tatsächlichen Aufzählung veröffentlichte Studie hat die Todesmaut auf etwa 58.000 revidiert. Insgesamt 48,447 Menschen waren in den Lagern gestorben; 7,199 wurden von Partisanen erschossen und weitere 1,994 in sowjetischen Arbeitslagern umgekommen. Diejenigen Deutschen, die noch als jugoslawische Bürger angesehen wurden, waren in der Industrie oder im Militär beschäftigt, konnten sich aber frei von jugoslawischer Staatsbürgerschaft für das Äquivalent von drei Monaten Gehalt kaufen. Bis 1950 wurden 150.000 der Deutschen aus Jugoslawien in Deutschland vertrieben, weitere 150.000 in Österreich, 10.000 in den USA und 3.000 in Frankreich. Laut westdeutschen Zahlen blieben 1950 82.000 Volksdeutsche in Jugoslawien. Nach 1950 emigrierten die meisten nach Deutschland oder wurden in die lokale Bevölkerung assimiliert. Kehl, Deutschland Die Bevölkerung von Kehl (12.000 Menschen), an der Ostbank des Rheins gegenüber Straßburg, floh und wurde im Zuge der Befreiung von Frankreich am 23. November 1944 evakuiert. Franzosen besetzten die Stadt im März 1945 und verhinderten, dass die Bewohner bis 1953 zurückkehrten. Lateinamerika Angst vor einer Nazi-Fünfsäule, zwischen 1941 und 1945 die US-Regierung erleichterte die Ausweisung von 4.058 deutschen Bürgern aus 15 lateinamerikanischen Ländern in Internierungslager in Texas und Louisiana. Die anschließenden Untersuchungen zeigten, dass viele der Internierten harmlos waren, und drei Viertel von ihnen wurden während des Krieges im Austausch für die Bürger des Amerikas nach Deutschland zurückgekehrt, während der Rest in Lateinamerika zurückkehrte. Palästina Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs wurden Kolonisten mit deutscher Staatsbürgerschaft von den britischen Behörden gerundet und in Internierungslager in Waldheim und Bethlehem von Galilee geschickt. 661 Templer wurden am 31. Juli 1941 über Ägypten nach Australien deportiert und ließen 345 in Palästina. Das Praktikum dauerte bis 1946–47 in Tatura, Victoria, Australien. 1962 zahlte der Staat Israel 54 Millionen Deutsche Marks in Entschädigung an Eigentümer, deren Vermögenswerte verstaatlicht wurden. Die Schätzungen der Gesamttoten deutscher Zivilisten im Flug und der Ausweisung, einschließlich der Zwangsarbeit der Deutschen in der Sowjetunion, reichen von 500.000 bis maximal 3,0 Millionen Menschen. Obwohl die offizielle Schätzung der Todesfälle der Bundesregierung aufgrund des Fluges und der Ausweisungen seit den 1960er Jahren auf 2 Mio. angestiegen ist, hat die Veröffentlichung im Jahre 1987-89 der zuvor klassifizierten westdeutschen Studien einige Historiker zu dem Schluss geführt, dass die tatsächliche Zahl viel geringer war – im Bereich von 500.000 bis 600.000. Die englischen Sprachquellen haben die Todesmaut auf der Grundlage der westdeutschen Regierungszahlen der 1960er Jahre auf 2 bis 3 Millionen gesetzt. Schätzungen der Todesmaut 1950 machte die Bundesregierung eine Vorabschätzung von 3,0 Millionen vermissten Personen (1,5 Millionen im Vorkrieg Deutschland und 1,5 Millionen in Osteuropa), deren Schicksal geklärt werden musste. Diese Zahlen wurden durch die Veröffentlichung der Studie von 1958 durch das Statistische Bundesamt übertroffen. 1953 befahl die westdeutsche Regierung eine Erhebung des Suchdienst (Suchdienst) der deutschen Kirchen, das Schicksal von 16,2 Millionen Menschen im Bereich der Ausweisungen zu verfolgen; die Erhebung wurde 1964 abgeschlossen, aber bis 1987 geheim gehalten. Der Suchdienst konnte 473,013 zivile Todesfälle bestätigen; es gab weitere 1,905,991 Fälle von Personen, deren Schicksal nicht bestimmt werden konnte. Von 1954 bis 1961 veröffentlichte die Schieder-Kommission fünf Berichte über den Flug und die Ausweisung. Der Leiter der Kommission Theodor Schieder war ein rehabilitiertes ehemaliges Nazi-Parteimitglied, das an der Vorbereitung des Nazi-Generalplans Ost beteiligt war, um Osteuropa zu kolonisieren. Die Kommission schätzte eine Gesamttodrate von rund 2,3 Millionen Zivilisten, darunter 2 Millionen östlich der Oder Neisse Linie. Die Zahlen der Schieder-Kommission wurden durch die Veröffentlichung im Jahr 1958 der Studie des Bundesamtes für Statistik der Bundesregierung, Die deutschen Vertreibungsverluste (The German Expulsion Casualties) überholt. Die Autoren des Berichts waren ehemalige Nazi-Parteimitglieder, de:Wilfried Krallert, Walter Kuhn und de:Alfred Bohmann. Das Statistische Bundesamt hat Verluste von 2.225.000 (1.339 Millionen im Vorkrieg Deutschland und 886.000 in Osteuropa) erzielt. 1961 veröffentlichte die westdeutsche Regierung leicht überarbeitete Zahlen, die Verluste auf 2.11.000 (1.225.000 in Vorkriegsdeutschland und 886.000 in Osteuropa) 1969 bestellte die Bundesregierung eine weitere Studie, die bis 1989 durch das deutsche Bundesarchiv durchgeführt und geheim gehalten wurde. Die Studie wurde in Auftrag gegeben, Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu untersuchen, wie bewusste Tötungen, die nach dem Bericht Todesfälle enthalten, die durch militärische Aktivitäten in der Kampagne 1944–45 verursacht wurden, Zwangsarbeit in der UdSSR und Zivilisten in Nachkriegspraktika.Die Autoren behaupteten, dass die Zahlen nur jene Todesfälle enthalten, die durch gewalttätige Handlungen und Unmenschlichkeiten (Unmenschlichkeiten) verursacht wurden und nicht nachkriegsbedingte Todesfälle durch Mangelernährung und Krankheit beinhalten. Auch nicht enthalten sind diejenigen, die vergewaltigt oder misshandelt wurden und nicht sofort starben. Sie schätzten 600.000 Todesfälle (150.000 während des Fluges und Evakuierungen, 200.000 als Zwangsarbeit in der UdSSR und 250.000 im Nachkriegspraktikum. Nach Region 400.000 östlich der Oder Neisse, 130.000 in der Tschechoslowakei und 80.000 in Jugoslawien). Für Rumänien und Ungarn wurden keine Zahlen angegeben. Eine 1986 durchgeführte Studie von Gerhard Reichling "Die deutschen Vertriebenen in Zahlen" umfasste 2.020.000 Volksdeutsche, die nach dem Krieg um 1.440.000 infolge der Ausweisungen und 580.000 Todesfälle infolge der Abschiebung als Zwangsarbeiter in der Sowjetunion verstarb. Reichling war Mitarbeiter des Statistischen Bundesamtes, der seit 1953 an der Studie der deutschen Ausweisungsstatistik beteiligt war. Die Reichling-Studie wird von der deutschen Regierung zitiert, um ihre Schätzung von 2 Millionen Todesopfern zu unterstützen Diskurs Die westdeutsche Zahl von 2 Millionen Toten im Flug und der Ausweisung wurde von Historikern im Westen vor dem Sturz des Kommunismus in Osteuropa und dem Ende des Kalten Krieges weithin akzeptiert. Die jüngste Offenlegung der deutschen Bundesarchivstudie und der Suchdienstzahlen haben einige Gelehrte in Deutschland und Polen dazu gebracht, die Gültigkeit der Zahl von 2 Millionen Todesfällen in Frage zu stellen; sie schätzen das tatsächliche Gesamtergebnis bei 500–600.000. Die Bundesregierung hält weiterhin fest, dass die Zahl von 2 Millionen Toten korrekt ist. Die Frage der Expanellen war in der deutschen Politik ein bedeutungsvoller, mit der Föderation der Expelleen verteidigt die höhere Zahl. Analyse von Rüdiger OvermansIm Jahr 2000 veröffentlichte der deutsche Historiker Rüdiger Overmans eine Studie über deutsche Kriegsopfer; sein Forschungsprojekt untersuchte keine zivilen Todesfälle. 1994 lieferte Overmans eine kritische Analyse der früheren Studien der deutschen Regierung, die er für unzuverlässig hält. Overmans behauptet, dass die Untersuchungen der Vertreibungstodes durch die deutsche Regierung keine ausreichende Unterstützung haben; er behauptet, dass es mehr Argumente für die niedrigeren Zahlen als für die höheren Zahlen gibt.("Letztlich sprechen auch mehr Argumente für die bloße als für die Zahl") In einem Interview von 2006 hielt Overmans fest, dass neue Forschung erforderlich ist, um das Schicksal der gemeldeten als vermisst zu klären. Er fand die Zahlen des Recherchendienstes von 1965, um unzuverlässig zu sein, weil sie Nichtdeutsche umfassen; die Zahlen nach Overmans umfassen militärische Todesfälle; die Zahl der überlebenden Menschen, natürliche Todesfälle und Geburten nach dem Krieg in Osteuropa sind unzuverlässig, weil die kommunistischen Regierungen in Osteuropa nicht die volle Zusammenarbeit auf die westdeutschen Bemühungen zur Verfolgung von Menschen in Osteuropa ausdehnten; die Berichte der befragten Zeugen sind in allen Fällen nicht zuverlässig. Insbesondere behauptet Overmans, dass die Zahl der 1,9 Millionen vermissten Menschen auf unvollständigen Informationen basierte und unzuverlässig ist. Übermenschen fanden die demografische Studie von 1958 als unzuverlässig, weil sie die Zahlen der ethnischen deutschen Todesfälle durch fehlende Menschen mit zweifelhafter deutscher ethnischer Identität, die den Krieg in Osteuropa überlebten, aufblähte; die Zahlen der militärischen Todesfälle werden unterschätzt; die Zahl der überlebenden Menschen, die natürlichen Todesfälle und die Geburten nach dem Krieg in Osteuropa sind unzuverlässig, weil die kommunistischen Regierungen in Osteuropa keine vollständige Zusammenarbeit auf die westdeutschen Bemühungen ausweiteten. Übermenschen behauptet, dass die 600.000 Todesfälle des Deutschen Bundesarchivs 1974 nur eine grobe Schätzung der Toten sind, nicht eine endgültige Zahl. Er wies darauf hin, dass einige Todesfälle nicht gemeldet wurden, weil es keine überlebenden Augenzeugen der Ereignisse gab; auch gab es keine Schätzung der Verluste in Ungarn, Rumänien und der UdSSR. Overmans führte ein Forschungsprojekt durch, das die Opfer des deutschen Militärs während des Krieges untersuchte und herausfand, dass die bisherige Schätzung von 4,3 Millionen Toten und Vermissten, vor allem in den letzten Stadien des Krieges, etwa eine Million hinter der tatsächlichen Maut lag. In seiner Studie untersuchten Overmans nur militärische Todesfälle; sein Projekt untersuchte nicht zivile Vertreibungstodes; er bemerkte lediglich den Unterschied zwischen den in der demographischen Studie von 1958 geschätzten 2,2 Millionen Toten, von denen bisher 500.000 verifiziert wurden. Er stellte fest, dass der deutsche Militärtod aus Gebieten Osteuropas etwa 1,44 Mio. und damit 334,000 höher als die 1,1 Mio. Zahl in der demografischen Studie von 1958 war, wobei die heute verfügbaren Dokumente die Zahlen mit zivilem Tod enthielten. Übermenschen glauben, dass dies die Zahl der zivilen Todesfälle in den Ausweisungen verringern wird. Übermenschen wiesen ferner darauf hin, dass die durch die Studie von 1958 geschätzte 2,25 Mio. Zahl impliziere, dass die Unfallquote unter den Ausbrüchen gleich oder höher sei als die des Militärs, die er als unplausibel fand. Analyse des Historikers Ingo HaarIn 2006 forderte Haar in einem Artikel in der Süddeutschen Zeitung die Gültigkeit der offiziellen Regierungszahl von 2 Millionen Todesopfern in Frage. Seitdem hat Haar drei Artikel in akademischen Zeitschriften veröffentlicht, die den Hintergrund der Forschung der westdeutschen Regierung über die Ausweisungen. Haar behauptet, dass alle vernünftigen Schätzungen von Todesfällen zwischen etwa 500.000 und 600.000 liegen, basierend auf den Informationen des Roten Kreuzsuchdienstes und des Deutschen Bundesarchivs. Harr wies darauf hin, dass einige Mitglieder der Schieder-Kommission und Beamte des Statistischen Bundesamtes, die an der Untersuchung der Ausweisungen beteiligt waren, an dem Nazi-Plan zur Kolonisierung Osteuropas beteiligt waren. Haar schlägt vor, dass die Zahlen aufgrund des Kalten Krieges und der inländischen deutschen Politik in Deutschland aufgebläht wurden, und er behauptet, dass die 2,225 Millionen Zahl auf unangemessene statistische Methodik und unvollständige Daten beruht, insbesondere in Bezug auf die in Ostdeutschland angekommenen Ausbrüche. Haar hinterfragt die Gültigkeit der Bevölkerungsbilanzen im Allgemeinen. Er behauptet, dass 27.000 deutsche Juden, die Naziopfer waren, in die westdeutschen Figuren aufgenommen werden. Er lehnt die Erklärung der deutschen Regierung ab, dass die Zahl der 500-600.000 Todesfälle jene Menschen, die an Krankheiten und Hunger starben, weggelassen hat und erklärt hat, dass dies eine "mistaken Interpretation" der Daten ist. Er behauptet, dass Todesfälle aufgrund von Krankheit, Hunger und anderen Bedingungen bereits in der unteren Zahl enthalten sind. Nach Haar wurden die Zahlen für Jahrzehnte zu hoch gesetzt, aus politischen Gründen des Nachkriegs. Studien in Polen Im Jahr 2001 bringt der polnische Forscher Bernadetta Nitschke Gesamtverluste für Polen auf 400.000 (die gleiche Abbildung wie die Bundesarchivstudie). Sie stellte fest, dass die Historiker in Polen behauptet haben, dass die meisten Todesfälle während des Fluges und der Evakuierung während des Krieges aufgetreten sind, die Abschiebungen an die UdSSR für Zwangsarbeit und nach der Umsiedlung aufgrund der harten Bedingungen in der sowjetischen Besatzungszone im Nachkriegsdeutschland. Polnischer Demograph Piotr Eberhardt stellte fest, dass "Im Allgemeinen die deutschen Schätzungen... nicht nur sehr willkürlich, sondern auch deutlich tendenziell in der Darstellung der deutschen Verluste. "Er behauptet, dass die deutschen Regierungszahlen von 1958 die Gesamtzahl der ethnischen Deutschen, die in Polen vor dem Krieg leben, sowie die gesamten zivilen Todesfälle aufgrund der Ausweisungen übertrieben haben. Eberhardt weist zum Beispiel darauf hin, dass "die Gesamtzahl der Deutschen in Polen gleich 1.371.000 ist. Nach der polnischen Volkszählung von 1931 gab es insgesamt nur 741.000 Deutsche im gesamten Gebiet Polens." Studie von Hans Henning Hahn und Eva Hahn deutschen Historikern Hans Henning Hahn und Eva Hahn veröffentlichten eine ausführliche Studie über Flug- und Ausweisungen, die stark von den deutschen Konten der Kalten Kriegszeit kritisch ist. Die Hahns betrachten die offizielle deutsche Zahl von 2 Millionen Toten als einen historischen Mythos, ohne Grundlage. Sie stellen die ultimative Schuld für den Massenflug und die Ausweisung der Kriegspolitik der Nazis in Osteuropa. Die Hahnen halten fest, dass die meisten der gemeldeten 473,013 Todesfälle während der Nazi organisierten Flucht und Evakuierung während des Krieges aufgetreten sind, und die Zwangsarbeit der Deutschen in der Sowjetunion; sie weisen darauf hin, dass es 80,522 bestätigte Todesfälle in den Nachkriegspraktika. Sie setzen die Nachkriegsverluste im Osten Europa bei einem Bruchteil der Gesamtverluste: Polen- 15.000 Todesfälle von 1945 bis 1949 in Internierungslagern; Tschechoslowakei- 15.000–30.000 Tote, einschließlich 4.000–5.000 in Internierungslagern und ca.15.000 im Prager Aufstand; Jugoslawien- 5,777 vorsätzliche Tötungen und 48.027 Todesfälle in Internierungslagern; Dänemark- 17,209 tot in Internierungslagern; Ungarn und Rumänien - keine Nachkriegsverluste gemeldet. Die Hahns weisen darauf hin, dass die offizielle Zahl von 273.000 Toten für die Tschechoslowakei von Alfred Bohmann, einem ehemaligen Parteimitglied der Nazis, der in der Kriegszeit SS diente, vorbereitet wurde. Bohmann war Journalist für eine ultra-nationalistische Sudeten-Deutsch Zeitung im Nachkriegs-Westdeutschland. Die Hahns sind der Ansicht, dass die Bevölkerungszahlen der ethnischen Deutschen für Osteuropa die im Holocaust getöteten deutschsprachigen Juden umfassen. Sie glauben, dass das Schicksal deutschsprachiger Juden in Osteuropa die Aufmerksamkeit deutscher Historiker verdient.("Deutsche Vertreibungshistoriker haben sich mit der Geschichte der jüdischen Angehörigen der deutschen Freiheiten weit verbreitet)." Die deutsche und tschechische Historikerkommission 1995 fand die Forschung einer gemeinsamen deutschen und tschechischen Historikerkommission heraus, dass die bisherigen demographischen Schätzungen von 220.000 bis 270.000 Todesfällen in der Tschechoslowakei überlagert und auf fehlerhaften Informationen beruhen. Sie kamen zu dem Schluss, dass die Todesmaut mindestens 15.000 Menschen betrug und dass sie bis zu maximal 30.000 Tote reichen konnte, vorausgesetzt, dass nicht alle Todesfälle gemeldet wurden. Rebutment durch die Bundesregierung Die deutsche Regierung behauptet immer noch, dass die Zahl von 2–2,5 Millionen Todesfällen korrekt ist. Im Jahr 2005 legte der Deutsche Rote Kreuz-Suche-Service die Todesmaut auf 2.251.500, aber keine Angaben für diese Schätzung. Am 29. November 2006 skizzierte Staatssekretär im Bundesministerium des Innern, Christoph Bergner, die Haltung der jeweiligen Regierungsorgane am Deutschlandfunk (eine öffentlich-rechtliche Funkstation in Deutschland) und sagte, dass die von der deutschen Regierung und anderen vorgelegten Zahlen den von Haar genannten Zahlen nicht widersprechen und dass die unter 600.000 geschätzten Todesfälle, die bei den Ausweisungsmaßnahmen direkt durch Gräueltaten verursacht wurden, die von den vergewaltigten Menschen umfassten. Schwarzbuch der Vertreibung von Heinz NawratilEin deutscher Anwalt, Heinz Nawratil, veröffentlichte eine Studie über die Ausweisungen Schwarzbuch der Vertreibung ("Black Book of Expulsion"). Nawratil behauptete, dass die Todesmaut 2,8 Millionen betrug: Er beinhaltet die Verluste von 2,2 Millionen, die in der westdeutschen Studie von 1958 aufgeführt sind, und schätzungsweise 250.000 Todesfälle von Deutschen, die während des Krieges in Polen zurückgesetzt wurden, plus 350.000 Volksdeutsche in der UdSSR. Im Jahr 1987 beschrieb der deutsche Historiker Martin Broszat (früher Leiter des Instituts für Zeitgeschichte in München) Nawratils Schriften als "Polemik mit nationalistisch-rechtsistischer Sichtweise und übertreibt auf absurde Weise die Skala der "Expulsionsverbrechen". Broszat fand Nawratils Buch, um "faktuelle Fehler aus dem Kontext genommen zu haben." Der deutsche Historiker Thomas E. Fischer nennt das Buch problematisch". James Bjork (Abteilung der Geschichte, King's College London) kritisierte deutsche Bildungs-DVDs basierend auf Nawratils Buch. Zustand der Expanellen nach Ankunft in Deutschland Diejenigen, die ankamen, waren in schlechtem Zustand – vor allem während des harten Winters von 1945–46, als die ankommenden Züge "die Toten und Sterben in jedem Wagen trugen (andere Toten wurden aus dem Zug auf dem Weg geworfen)". Nach dem Erleben der Grausamkeiten der Roten Armee wurden die Deutschen in den Ausweisungsgebieten von jugoslawischen Partisanen und in Polen und der Tschechoslowakei harte Strafmaßnahmen getroffen. Schläge, Vergewaltigungen und Morde begleiteten die Ausweisungen. Einige hatten Massaker erlebt, wie z.B. das Massaker Ústí (Aussig), in dem 80–100 Volksdeutsche starben, oder das Massaker der Postoloprty, oder Bedingungen wie die im Oberschlesischen Lager Łambinowice (Lamsdorf), in dem Praktikantendeutschen sadistischen Praktiken ausgesetzt waren und mindestens 1.000 starben. Viele Menschen hatten Hunger und Krankheit erlebt, Trennung von Familienmitgliedern, Verlust von Bürgerrechten und vertrautem Umfeld, und manchmal Praktikant und Zwangsarbeit. Als sie ankamen, fanden sie sich in einem Land, das durch den Krieg zerstört wurde. Die Wohnungsknappheit dauerte bis in die 1960er Jahre, was zusammen mit anderen Mangeln zu Konflikten mit der lokalen Bevölkerung führte. Die Situation war nur mit dem westdeutschen Konjunkturboom in den 1950er Jahren gelockert, der die Arbeitslosenquoten nahe Null fuhr. Frankreich beteiligte sich nicht an der Potsdam-Konferenz, so dass es sich frei fühlte, einige der Potsdam-Abkommen zu genehmigen und andere zu entlassen. Frankreich pflegte die Position, dass sie die Ausweisungen nicht genehmigt hatte, und war daher nicht für die Aufnahme und Pflege der Aussetzungsausbrüche in ihrer Besatzungszone verantwortlich. Während die französische Militärregierung die wenigen Flüchtlinge bereitstellte, die vor Juli 1945 in dem Gebiet ankamen, das die französische Zone wurde, gelang es, den Eingang durch später abgeschobene ethnische Deutsche zu verhindern. Großbritannien und die USA protestierten gegen die Aktionen der französischen Militärregierung, hatten aber keine Mittel, Frankreich dazu zu zwingen, die Konsequenzen der Ausweisungspolitik zu tragen, die von den amerikanischen, britischen und sowjetischen Führern in Potsdam vereinbart wurde. Frankreich beharrte mit seinem Argument, zwischen Kriegsflüchtlingen und Nachkriegsexpelleen eindeutig zu unterscheiden. Im Dezember 1946 absorbierte sie in ihre Zone deutsche Flüchtlinge aus Dänemark, wo zwischen Februar und Mai 1945 250.000 Deutsche durchs Meer gereist waren, um von den Sowjets Zuflucht zu nehmen. Dies waren Flüchtlinge aus den östlichen Teilen Deutschlands, nicht ausgetreten; Dänen der deutschen ethnischen Zugehörigkeit blieben unberührt und Dänemark verdrängte sie nicht. Mit diesem humanitären Akt rettete die Franzosen viele Leben, aufgrund der hohen Todesstrafe der deutschen Flüchtlinge in Dänemark. Bis Mitte 1945 hatten die Alliierten keine Einigung darüber erzielt, wie man mit den Ausbrüchen umgeht. Frankreich schlug die Einwanderung nach Südamerika und Australien und die Besiedlung von "Produktiven Elementen" in Frankreich vor, während die Sowjets SMAD eine Umsiedlung von Millionen von expellees in Mecklenburg-Vorpommern vorschlugen. Die Sowjets, die die Ausweisungen ermutigten und teilweise durchführten, boten wenig Zusammenarbeit mit humanitären Anstrengungen, und forderten die Amerikaner und Briten auf, die Ausbrüche in ihren Besatzungszonen aufzunehmen. Im Gegensatz zu den Potsdamer Abkommen vernachlässigten die Sowjets ihre Verpflichtung, die Ausbrüche zu liefern. In Potsdam wurde vereinbart, dass 15 % aller in den westlichen Zonen zerlegten Geräte – insbesondere aus der metallurgischen, chemischen und maschinellen Fertigungsindustrie – in die Sowjets im Gegenzug für Lebensmittel, Kohle, Kali (Grundmaterial für Düngemittel), Holz, Tonerzeugnisse, Erdölerzeugnisse usw. überführt werden. Die westlichen Lieferungen begannen 1946, aber das war eine Einbahnstraße. Die sowjetischen Lieferungen, die notwendig waren, um den Ausbrüchen Nahrung, Wärme und grundlegende Notwendigkeiten zur Verfügung zu stellen und die landwirtschaftliche Produktion im übrigen Anbaugebiet zu erhöhen, waren nicht materialisiert. Folglich hielten die USA alle Lieferungen am 3. Mai 1946 auf, während die Ausschreitungen aus den Gebieten unter sowjetischer Herrschaft bis Ende 1947 in den Westen deportiert wurden. In den britischen und amerikanischen Zonen verschlechterte sich die Versorgungssituation insbesondere in der britischen Zone erheblich. Aufgrund seiner Lage auf der Ostsee hatte die britische Zone bereits eine große Anzahl von Flüchtlingen, die am Meer angekommen waren, und die bereits bescheidenen Rationen mussten im März 1946 um ein Drittel weiter verkürzt werden. So wurde in Hamburg der durchschnittliche Wohnraum pro Kopf, der von Luftangriffen von 13,6 Quadratmetern im Jahre 1939 auf 8,3 im Jahre 1945 reduziert wurde, 1949 durch Abrechnung von Flüchtlingen und Ausbrüchen auf 5,4 Quadratmeter reduziert. Im Mai 1947 organisierten die Hamburger Gewerkschaften einen Streik gegen die kleinen Rationen, mit Protestierenden, die sich über die rasche Aufnahme von Expanellen beklagen. Die USA und Großbritannien mussten Lebensmittel in ihre Zonen importieren, auch wenn Großbritannien finanziell erschöpft und von Nahrungsmittelimporten abhängig war, die Nazi-Deutschland für den gesamten Krieg gekämpft hatten, darunter der einzige Gegner von Juni 1940 bis Juni 1941 (die Zeit, als Polen und Frankreich besiegt wurden, unterstützte die Sowjetunion die Nazi-Deutschland und die Vereinigten Staaten waren noch nicht in den Krieg gegangen). Infolgedessen musste Großbritannien zusätzliche Schulden in die USA einbringen, und die USA mussten mehr für das Überleben ihrer Zone ausgeben, während die Sowjets unter Osteuropa applausierten - viele von ihnen wurden durch den Krieg und die deutsche Besatzung verarmt -, die die Zugehörigkeiten von Ausbrüchen plünderten, oft bevor sie tatsächlich ausgetrieben wurden. Da die Sowjetunion die einzige Macht unter den Alliierten war, die das Plünderungs- und Räubertum in dem Gebiet unter ihrem militärischen Einfluss erlaubte und/oder ermutigte, verschwanden die Täter und Profiteure in eine Situation, in der sie von der Vertreibung der sowjetischen Herrschaft in ihren Ländern abhängig wurden, um nicht von der Beute entsorgt zu werden und ungestraft zu bleiben. Die Alliierten wandten sich immer mehr ins Nachkriegs-Deutschland, um eine Assimilationspolitik zu verfolgen, die als der beste Weg für die Stabilisierung Deutschlands und für den Frieden in Europa angenommen wurde, indem sie die Schaffung einer marginalisierten Bevölkerung verhinderten. Diese Politik führte zu der Gewährung der deutschen Staatsbürgerschaft an die ethnischen deutschen Auswanderer, die die Staatsbürgerschaft Polens, der Tschechoslowakei, Ungarns, Jugoslawiens, Rumäniens usw. vor dem Zweiten Weltkrieg gehalten hatten. Als die Bundesrepublik Deutschland gegründet wurde, wurde am 24. August 1952 ein Gesetz erarbeitet, das in erster Linie die finanzielle Lage der Ausbrüche zu erleichtern beabsichtigte. Das Gesetz, das als Lastenausgleichsgesetz bezeichnet wurde, gewährte einen teilweisen Ausgleich und einen leichten Kredit an die Expanellen; der Verlust ihres zivilen Eigentums wurde auf 299,6 Milliarden Deutschmarks geschätzt (aus einem Gesamtverlust des deutschen Eigentums aufgrund der Grenzänderungen und Ausweisungen von 355,3 Milliarden Deutschmarks). Verwaltungsorganisationen wurden eingerichtet, um die Expanelle in die deutsche Nachkriegsgesellschaft zu integrieren. Während das stalinistische Regime in der sowjetischen Besatzungszone es den Ausbrüchen nicht erlaubte, sich in den westlichen Zonen mit der Zeit eine Vielzahl von Organisationen zu organisieren, darunter der alldeutsche Block/League of Expellees und Beraubte Rechte. Der prominenteste – heute noch aktiv – ist der Verband der Expelleen (Bund der Vertriebenen oder BdV). "Kriegskinder" der deutschen Vorfahren in West- und NordeuropaIn Ländern, die während des Krieges von Nazi-Deutschland besetzt wurden, führten die sexuellen Beziehungen zwischen Wehrmachtssoldaten und lokalen Frauen zur Geburt bedeutender Kinderzahlen. Die Beziehungen zwischen deutschen Soldaten und lokalen Frauen waren besonders in Ländern üblich, deren Bevölkerung von den Nazis nicht unterlegen wurde (Untermensch). Nach dem Rückzug der Wehrmacht wurden diese Frauen und ihre Kinder der deutschen Abstammung oft unbehandelt. Bei mindestens 12 Millionen Deutschen, die direkt beteiligt waren, etwa 14 Millionen oder mehr, war es die größte Bewegung oder Übertragung jeder einzelnen ethnischen Bevölkerung in der europäischen Geschichte und die größte unter den Ausweisungen in Mittel- und Osteuropa (die insgesamt 20 bis 31 Millionen Menschen verdrängten). Die genaue Zahl der nach dem Krieg vertriebenen Deutschen ist noch unbekannt, da die jüngste Forschung eine kombinierte Schätzung liefert, die diejenigen umfasst, die von den deutschen Behörden evakuiert wurden, flohen oder im Krieg getötet wurden.Es wird geschätzt, dass zwischen 12 und 14 Millionen deutschen Bürgern und ausländischen ethnischen Deutschen und ihren Nachkommen aus ihren Häusern vertrieben wurden. Die genaue Zahl der Opfer ist noch unbekannt und ist aufgrund der chaotischen Natur der letzten Kriegsmonate schwierig zu etablieren. Census-Zahlen platzierten die Gesamtzahl der ethnischen Deutschen, die 1950 noch in Osteuropa lebten, nach den großen Ausweisungen waren rund 2,6 Millionen, etwa 12 Prozent der Vorkriegssumme. Die Ereignisse wurden in der Regel als Bevölkerungstransfer oder als ethnische Säuberung eingestuft. R.J Rummel hat diese Ereignisse als Demozid eingestuft, und ein paar Gelehrte gehen, um es als Völkermord zu bezeichnen. Der polnische Soziologe und Philosoph Lech Nijakowski stellt den Begriff Völkermord als ungenaues Agitprop dar. Die Ausweisungen schufen große soziale Störungen in den Aufnahmegebieten, die mit der Bereitstellung von Wohnungen und Beschäftigung für Millionen von Flüchtlingen beauftragt wurden. Westdeutschland hat ein dem Problem gewidmetes Ministerium eingerichtet, und mehrere Gesetze haben einen rechtlichen Rahmen geschaffen. Die Expanellen gründeten mehrere Organisationen, einige fordernde Entschädigung. Ihre Traurigkeiten, während sie kontrovers blieben, wurden in den öffentlichen Diskurs aufgenommen. Im Laufe des Jahres 1945 griff die britische Presse Besorgnisse über die Situation der Flüchtlinge aus; dies folgte eine begrenzte Diskussion des Themas während des Kalten Krieges außerhalb Westdeutschlands. Ostdeutschland versuchte, die Sowjetunion und ihre Nachbarn zu entfremden; die polnischen und tschechoslowakischen Regierungen kennzeichneten die Ausweisungen als "eine gerechte Strafe für die Nazi-Verbrechen". Die westlichen Analysten waren geneigt, die Sowjetunion und ihre Satelliten als eine Einheit zu sehen, die die nationalen Streitigkeiten, die dem Kalten Krieg vorangegangen waren, außer Acht ließ. Der Sturz der Sowjetunion und die Wiedervereinigung Deutschlands eröffneten die Tür zu einer erneuten Untersuchung der Ausweisungen in wissenschaftlich-politischen Kreisen. Ein Faktor für die Dauer der Streitigkeit kann der relativ große Anteil der deutschen Bürger sein, die unter den Ausbrüchen und/oder ihren Nachkommen waren, geschätzt auf etwa 20% im Jahr 2000. Status des VölkerrechtsInternationales Recht auf Bevölkerungstransfer hat im 20. Jahrhundert eine beträchtliche Entwicklung erfahren. Vor dem Zweiten Weltkrieg waren mehrere wichtige Bevölkerungstransfers das Ergebnis bilateraler Verträge und hatten die Unterstützung internationaler Körperschaften wie der Völkerbund. Die Flut begann sich zu drehen, als die Charta der Nürnberger Prozesse der deutschen Nazi-Führer zwangsweise Abschiebung der Zivilbevölkerung als Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit erklärten, und diese Meinung wurde schrittweise durch den Rest des Jahrhunderts angenommen und erweitert. Die Änderung zu verstehen war der Trend, den Menschen Rechte zuzuordnen und damit die Rechte der Nationalstaaten zu begrenzen, Fiaten aufzuzwingen, die solche Individuen beeinträchtigen könnten. Die Charta der damals neu gegründeten Vereinten Nationen erklärte, dass ihr Sicherheitsrat keine Durchsetzungsmaßnahmen in Bezug auf Maßnahmen ergreifen könne, die gegen den Zweiten Weltkrieg "Gegenstaaten" ergriffen wurden, die als Feinde einer Charta im Zweiten Weltkrieg definiert wurden. Die Charta hat keine Handlungen in Bezug auf solche Feinde ausgeschlossen, die "als Folge dieses Krieges von den Regierungen, die für diese Handlung verantwortlich sind, ergriffen oder genehmigt wurden. "Dann hat die Charta keine ungültige Handlung gegen die Feinde des Zweiten Weltkriegs nach dem Krieg ausgeschlossen. Dieses Argument wird von Alfred de Zayas, einem amerikanischen Professor für Völkerrecht, bestritten. Der Rechtsberater des IKRK Jean-Marie Henckaerts stellte fest, dass die zeitgemäßen Ausweisungen der Alliierten des Zweiten Weltkriegs selbst der Grund waren, warum Ausweisungsfragen weder in die UN-Erklärung der Menschenrechte von 1948 noch in die Europäische Menschenrechtskonvention von 1950 aufgenommen wurden, und sagt, dass "eine tragische Anomalie" genannt werden kann, dass sie während der Abschiebung in Nürnberg als "eine Maßnahme" benutzt wurden. Erst im Jahr 1955 regelte das Siedlungsübereinkommen Vertreibungen, doch nur im Hinblick auf die Vertreibung von Individuen der Staaten, die das Übereinkommen unterzeichnet haben. Der erste internationale Vertrag, der Massenvertreibungen verurteilte, war ein vom Europarat am 16. September 1963 herausgegebenes Dokument, Protokoll Nr. 4 zur Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten zur Sicherung bestimmter Rechte und Freiheiten, außer denen, die bereits in der Konvention und im ersten Protokoll enthalten sind, in Artikel 4: "Die kollektive Ausweisung von Ausländern ist verboten. " Dieses Protokoll trat am 2. Mai 1968 in Kraft, und ab 1995 wurde durch 19 Staaten ratifiziert. Es gibt jetzt allgemein Konsens über den rechtlichen Status der unfreiwilligen Bevölkerungsübertragungen: "Wo die Bevölkerungsübertragungen als Mittel zur Beilegung ethnischer Konflikte angenommen werden, werden heute Zwangsüberweisungen als Verletzungen des Völkerrechts betrachtet. " Es wird keine rechtliche Unterscheidung zwischen Ein- und Zweiwege-Transfers vorgenommen, da die Rechte jedes einzelnen als unabhängig von der Erfahrung anderer angesehen werden. Obwohl die Unterzeichner der Potsdamer Abkommen und der Austreibungsländer die damals rechtswidrigen Ausweisungen in Betracht gezogen haben, gibt es Historiker und Gelehrte im internationalen Recht und Menschenrechte, die behaupten, dass die Ausweisung der Deutschen aus Mittel- und Osteuropa jetzt als Folge ethnischer Säuberungen betrachtet werden sollte und somit eine Verletzung der Menschenrechte. Zum Beispiel argumentiert Timothy V. Waters in "On the Legal Construction of Ethnic Cleansing", dass, wenn in der Zukunft ähnliche Umstände auftreten, der Präzedenzfall der Ausweisungen der Deutschen ohne Rechtsbehelf auch die zukünftige ethnische Säuberung anderer Völker im internationalen Recht ermöglichen würde. In den 1970er und 1980er Jahren veröffentlichte ein Harvard-trainierter Rechtsanwalt und Historiker Alfred de Zayas Nemesis in Potsdam und A Terrible Revenge, die beide in Deutschland Bestseller wurden. De Zayas argumentiert, dass es sich bei den Ausweisungen um Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit selbst im Rahmen des internationalen Rechts der Zeit handelte, indem man feststellte: "Die einzigen anwendbaren Prinzipien waren die Haager Konventionen, insbesondere die Haager Verordnungen, ARTIKEL 42-56, die die Rechte der Besatzungsmächte begrenzten – und offensichtlich haben Besatzungsmächte keine Rechte, die Bevölkerung auszurotten – so dass die Haager Verordnungen. "Er argumentierte, dass die Ausweisungen die Nürnberger Prinzipien verletzten. Im November 2000 fand an der Universität Duquesne in Pittsburgh eine große Konferenz zur ethnischen Säuberung im 20. Jahrhundert statt, zusammen mit der Veröffentlichung eines Buches mit den Schlussfolgerungen der Teilnehmer. Der ehemalige Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte José Ayala Lasso von Ecuador hat die Einrichtung des Zentrums gegen Ausweisungen in Berlin unterstützt. Der Präsident Lasso erkannte die Ausschreitungen als Opfer von groben Menschenrechtsverletzungen. De Zayas, Mitglied des Beirats des Centre Against Expulsions, befürwortet die volle Beteiligung der Organisation, die die Expats repräsentiert, des Bund der Vertriebenen (Federation of Expellees), im Zentrum in Berlin. Das Berlin Centre A Centre Against Expulsions sollte von der deutschen Regierung auf Initiative und unter aktiver Beteiligung des Deutschen Expellebundes in Berlin eingerichtet werden. Die Einrichtung des Zentrums wurde in Polen kritisiert. Es war stark gegen die polnische Regierung und Präsident Lech Kaczyński. Der ehemalige polnische Premierminister Donald Tusk hat seine Kommentare auf eine Empfehlung beschränkt, dass Deutschland im Museum einen neutralen Ansatz verfolgt. Das Museum hat offenbar nicht materialisiert. Das einzige Projekt in Deutschland ist unter der Schirmherrschaft der Stiftung Flucht, Vertreibung, Versöhnung (SFVV). Mehrere Mitglieder von zwei aufeinander folgenden internationalen Beiratsräten kritisierten einige Aktivitäten der Stiftung und der neue Direktor Winfried Halder trat zurück. Dr. Gundula Bavendamm ist aktueller Direktor. Historiographie Der deutsche Historiker Andreas Hillgruber nannte die Vertreibungen eine "nationale Katastrophe" und sagte 1986, sie seien so tragisch wie der Holocaust. Britische Historiker Richard J. Evans schrieb, dass zwar die Vertreibung der ethnischen Deutschen aus Osteuropa auf äußerst brutale Weise, die nicht verteidigt werden konnte, das Grundziel der Ausrottung der ethnischen deutschen Bevölkerung Polens und der Tschechoslowakei durch die subversive Rolle der deutschen Minderheiten vor dem Zweiten Weltkrieg gerechtfertigt sei. Evans schrieb, dass unter der Weimarer Republik die überwiegende Mehrheit der ethnischen Deutschen in Polen und der Tschechoslowakei deutlich machte, dass sie nicht den Staaten treu waren, unter denen sie lebten, und unter dem Dritten Reich waren die deutschen Minderheiten in Osteuropa bereitwillige Werkzeuge der deutschen Außenpolitik. Evans schrieb auch, dass viele Bereiche des Ostens Europa war neben den Deutschen eine Kluft verschiedener ethnischer Gruppen, und es war die zerstörerische Rolle, die die ethnischen Deutschen als Instrumente der Nazi-Deutschland spielten, die nach dem Krieg zu ihrer Ausweisung führte. Evans kam zu dem Schluss, dass die Vertreibungen gerechtfertigt waren, da sie ein großes Problem aufstellten, das Europa vor dem Krieg verprügelt hatte; das Ergebnis der Friedensursache war ein weiterer Vorteil der Vertreibung; und dass, wenn die Deutschen nach dem Krieg in Osteuropa bleiben durften, Westdeutschland ihre Präsenz genutzt hätte, um territoriale Forderungen gegen Polen und Tschechoslowakei zu machen, und das hätte dem Kalten Krieg geholfen. Der HistorikerGerhard Weinberg schrieb, dass die Ausweisungen der Sudetendeutschen gerechtfertigt seien, da die Deutschen selbst das Münchner Abkommen abgeschafft hätten. Politische Fragen Im Januar 1990 forderte der Präsident der Tschechoslowakei, Václav Havel, im Namen seines Landes Vergebung, indem er den Begriff Vertreibung und nicht Transfer verwendete. Die öffentliche Zustimmung für Havels Haltung war begrenzt; in einer Meinungsumfrage von 1996 sagten 86% der Tschechen, sie würden keine Partei unterstützen, die eine solche Entschuldigung unterstützte. Die Vertreibungsfrage, die 2002 während des Antrags der Tschechischen Republik auf Mitgliedschaft in der Europäischen Union gestellt wurde, da die von Edvard Beneš erlassenen Genehmigungserlasse nicht formal zurückgewiesen worden waren. Im Oktober 2009 erklärte der tschechische Präsident Václav Klaus, dass die Tschechische Republik eine Befreiung von der Europäischen Charta der Grundrechte verlangen würde, um sicherzustellen, dass die Nachkommen der vertriebenen Deutschen keine Rechtsansprüche gegen die Tschechische Republik geltend machen könnten. Fünf Jahre später, im Jahr 2014, entschied die Regierung von Premierminister Bohuslav Sobotka, dass die Befreiung "nicht mehr relevant" war und dass der Rückzug der Opt-out " dazu beitragen würde, die Position von Prag in Bezug auf andere EU-internationale Abkommen zu verbessern. " Im Juni 2018, Bundeskanzler Angela Merkel sagte, dass es "keine moralische oder politische Rechtfertigung" für die Nachkriegsvertreibung ethnischer Deutschen gebe. Missbrauch von grafischen Materialien Nazi-Propaganda-Bilder, die während des Heim ins Reich und Bilder von vertriebenen Polen produziert werden, werden manchmal veröffentlicht, um den Flug und die Ausweisung von Deutschen zu zeigen. Siehe auch Referenzen Quellen Baziur, Grzegorz. Armia Czerwona na Pomorzu Gdańskim 1945–1947[Red Army Gdańsk Pomerania 1945–1947], Warschau: Instytut Pamięci Narodowej, 2003; ISBN 83-89078-19-8 Beneš, Z., D. Jančík et al.,Facing History:The Evolution of Czech and German Relations in the Czech Provinces, 1848–4819 Brandes, Detlef: Flucht und Vertreibung (1938–1950), European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2011, abgerufen am 25. Februar 2013. De Zayas, Alfred M.: Eine schreckliche Rache. Palgrave Macmillan, New York, 1994.ISBN 1-4039-7308-3.De Zayas, Alfred M.: Nemesis in Potsdam, London, UK 1977; ISBN 0-8032-4910-1.Douglas, R.M.:Orderly and Humane. Die Ausweisung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg. Yale University Press, 2012; ISBN 978-0300166606 Deutsche Statistiken (Statistische und grafische Daten zur Veranschaulichung der deutschen Bevölkerungsbewegungen im Nachhinein des Zweiten Weltkriegs, veröffentlicht 1966 vom Bundesministerium für Flüchtlinge und Vertriebene)Grau, Karl F. Silesian Inferno, Kriegsverbrechen der Roten Armee am März 1945 in Schlesien, Valley Forge, PA: The Landpost Press, 1992; ISBN 1-880881-09-8 Hahn, Hans Henning; Hahn, Eva (2010). Die Vertreibungim deutschen Erinnern. Legenden, Mythos, Geschichte (auf Deutsch). Paderborn: Ferdinand Schöningh Verlag.ISBN 978-3-506-77044-8.Jankowiak, Stanisław. Wysiedlenie i emigracja ludności niemieckiej w polityce władz polskichw latach 1945–1970[Expulsion und Auswanderung der deutschen Bevölkerung in die Politik der polnischen Behörden in 1945–1970], Warschau: Instytut Pamięci Narodowej, 2005; ISBN 83-89078-80-5 Naimark, Norman M. The Russian University Zone: Avar Ethnische Reinigung in Twentieth–Century Europe. Cambridge: Harvard University Press, 2001; ISBN 0674009940 Overy, Richard. Der Pinguin Historische Atlas des Dritten Reiches, London: Pinguin Books, 1996; ISBN 0-14-051330-2, S. 111.Podlasek, Maria. Wypędzenie Niemcówz terenów na wschód od Odry i Nysy Łużyckiej, Warschau: Wydawnictwo Polsko-Niemieckie, 1995; ISBN 83-86653-00-0 Steffen Prauser, Arfon Rees (2004), The Expulsion of German Communities from Eastern Europe at the end of the Second World War (PDF Datei, direkter Download), EUI Mitwirkende: Steffen Prauser und Arfon Rees, Piotr Pykel, Tomasz Kamusella, Balazs Apor, Stanislav Sretenovic, Markus Wien, Tillmann Tegeler und Luigi Cajani. Erreichbar am 26. Mai 2015. Reichling, Gerhard. Die deutschen Vertriebenen in Zahlen, 1986; ISBN 3-88557-046-7 Truman Presidential Bibliothek: Marshall Plan Dokumente, trumanlibrary.org; Zugriff auf den 6. Dezember 2014. Zybura, Marek. Niemcy w Polsce, Wrocław: Wydawnictwo Dolnośląskie, 2004; ISBN 83-7384-171-7.Suppan, Arnold: "Hitler- Benes- Tito".Wien 2014. Verlag der Österreichischen Akademie der Wissenschaften. Drei Bände.ISBN 978-3-7001-7309-0. Externe Links Ein Dokumentarfilm über die Ausweisung der Deutschen aus Ungarn Timothy V. Wasser, Auf der Legal Construction of Ethnic Cleansing, Paper 951, 2006, University of Mississippi School of Law (PDF) Interesse der Vereinigten Staaten bei der Übertragung von deutschen Populationen aus Polen, Tschechoslowakei, Ungarn, Rumania und Österreich, Auswärtige Beziehungen der Vereinigten Staaten: diplomatische Papiere, Band II (1945) S.1227–1327 (Anmerkung:Seite 1227 beginnt mit einem Tschechoslowakischen Dokument Monate vor dem 23. November 1944. Grenzen und Verwaltungsbereiche. Ausländische Beziehungen der Vereinigten Staaten (die Potsdam-Konferenz), Band I (1945), wisc.edu Geschichte und Erinnerung: Massenvertreibungen und Transfers 1939-1945-1949, M. Rutowska, Z. Mazur, H. Orłowski Zwangsmigration in Mittel- und Osteuropa, 1939–1950 "Unsere Heimat ist ein fremdes Land geworden..."Die Deutschen östlich von Oder und Neiße 1945–1950. Dokumente aus Polen Archiven. Band 1: Zentrale Behörden, Wojewodschaft Allenstein Dokumentation der Vertreibung (deutsch) Displaced Persons Act von 1948 [7] Flucht und VertreibungGallerie-Flight & Expulsion Gallery] Deutsche Vertriebenen – Deutsche Vertreibung (Histories & Dokumentation) Archiviert am 1. April 2016 im Wayback MachineThe Massage Parlours Act war ein Gesetz des Parlaments in Neuseeland, das Massagesalons regulierte. Es wurde vom Prostitution Reform Act 2003 aufgehoben. Siehe auch Prostitution in Neuseeland Referenzen Externe Links Text des Gesetzes