Die Prostitution in Polen ist legal, aber operative Bordelle oder andere Formen der Betrügerei oder Zwangsprostitution und Prostitution von Minderjährigen sind verboten. Geschichte Der Wanderprostituierte wird im zehnten Jahrhundert aufgenommen. Seit seiner Gründung als Landeshauptstadt im sechzehnten Jahrhundert, wie in anderen großen polnischen Städten und Städten, blühten Dutzende von Bordellen am Rande des Zentrums von Warschau. Diese Städte gründeten städtische Bordelle und besteuerten sowohl Prostituierte als auch Bordellhalter. Das erste aufgenommene Bordell (Dom publiczny - buchstäblich öffentliches Haus) in Polen gilt als in Bochnia im 15. Jahrhundert, die Händlern, die gekommen sind, um Salz aus den Minen dort zu kaufen. Ein ungarischer Forscher nach Polen im frühen siebzehnten Jahrhundert, Márton Szepsi Csombor, schrieb, dass, als er durch Lipnica Murowana ging, sie "von einem Schwarm von unreinen Jungfrauen umzingelt wurden, um uns zu schmeicheln und zu zwingen und zu spielen und zu singen". In Bochnia verabschiedeten die Stadtbehörden von Zeit zu Zeit Verordnungen gegen "Gründe und lose Menschen". 1610 ernannten die Bürgermeister und Stadträte Strafen, und eine Verordnung von 1743 forderte eine schwere Strafe für Ehebruch. Die Handels Gilden forderten ein angemessenes moralisches Leben seiner Mitglieder, einer der Artikel der Gilde des Metzgers setzte eine Zahlung von 12 Cent in eine Box für "Debauchery oder Start eines Gesprächs mit einer verheirateten Frau". Aus dem fünfzehnten Jahrhundert, die Polizei inspizierte Bordelle und entfernte Frauen dachte, infiziert zu werden. Das 16. Jahrhundert sah die Errichtung von venerealen Krankheitskliniken wie St. Sebastian in Krakau 1528 und St. Lazarus in Warschau. Nineteenth Jahrhundert (Polnische Teilung) Während der Zeit der Polnischen Teilung (1795–1918) Prostitution blühte offen, während zuvor (Polnisch-Lithuanische Commonwealth) (1648–1795) war es auf Bordelle und Backstraßen in der Nähe von Armee Garrisons beschränkt. Die offizielle Position der besetzten russischen Behörden war, dass Prostitution ein "notwendiges Übel" (zło konieczne) war und die Verwaltung der Prostitution in Russland widerspiegelte. Die Verwaltung war die Verantwortung der Polizei unter dem Innenministerium. Lokale Komitees von Polizei und Ärzten verwalteten die Vorschriften. Die polnischen Garnisonen hatten ihre eigenen Bordelle, und als Europa das napoleonische Regulierungssystem schrittweise verabschiedete, wurde die staatlich regulierte Prostitution im Jahre 1802 (in preußischer und russischer Polen) und im Jahre 1859 in der österreichischen Galicien gegründet. 1843 führte der russische Gouverneur eine Steuer auf Bordelle und Prostitution ein, und 30 Jahre später schufen die Ausschüsse, um die Regulierung zu überwachen. Die Verordnungen forderten alle Frauen im gewerblichen Geschlecht, sich zu registrieren und regelmäßige gynäkologische Untersuchungen durchzuführen, die in Pässen aufgenommen wurden. Dennoch gab es einen illegalen Sektor von Frauen, die sich entschieden haben, nicht Teil des öffentlichen Registers zu werden. Als die Polizei regulierte Zaoning von Bordellen weg vom öffentlichen Auge, professionelle Prostituierten bewegten sich in Richtung der Arbeit als unabhängige. Die Vorschriften waren sehr detailliert. Die Polizei erlaubte es, sich zu öffnen, wenn es mindestens 315 Meter von einer Kirche oder Schule entfernt war, während Werbung verboten war. Weitere Bestimmungen enthalten die Vergabe einer Prämisse, die unter der Decke einer anderen Institution, wie Cafés und Billardraum, zu operieren. Porträts der königlichen Familie oder andere Staatssymbole waren verboten, wie aus Fenstern unvollkommen angezogen hängen. Die Gebühren variierten mit der Klasse der Institution und Inhaber hielt drei Viertel der Erlöse, für Overheads. Es gab keine Gebühr für die Behandlung von Syphilis. Die Öffentlichkeit konnte die medizinischen Aufzeichnungen überprüfen, bevor sie einen Arbeiter wählte – aber sie könnte einen Kunden ablehnen, wenn er betrunken war. Obwohl es Strafen für die Überarbeitung der Frauen gab, waren sie verpflichtet, 10-12 Kunden am Tag zu bedienen. Ähnliche Vorschriften waren in den preußisch besetzten Gebieten wirksam. Der österreichisch-ungarische Imperium war weniger zentral kontrolliert als das von Russland und Preußen. Andererseits könnten Frauen überall im Reich transportiert werden. Unter Kaiserin Maria Theresa und dem Constitutio kriminalis Theresiana waren die Dinge weniger tolerant, und unter anderem wurde die Morals Police eingeführt, obwohl letztlich alle diese Maßnahmen als nutzlos erwiesen. Parallel schloss die Polizei viele der größeren Bordelle aufgrund des öffentlichen Drucks. Die Polizei hatte die Befugnis, Frauen, die sie vermutet haben, zwangsweise zu registrieren, was Frauen sein könnte, die Beziehungen außerhalb der Ehe haben. Eine Reihe von Faktoren trugen zum Wachstum des Geschlechtsverkehrs in Polen des 19. Jahrhunderts bei, einschließlich zunehmender Urbanisierung, mit wachsenden Städten und einer Bevölkerungsveränderung vom Land in die Städte und Städte. Die zunehmende Feminisierung der Armut war auch ein Beitrag. So prevalent wurde Geschlecht unter häuslichen Dienern bezahlt, dass eine 1913 Verordnung forderte sie auch für medizinische Prüfungen registrieren. Eine zweite Klasse war Kellnerin, und nach 1906 wurden sie auch registriert. Da das Angebot stieg, so die Nachfrage.40% der Warschauer Universität Studenten erklärt, dass ihre erste sexuelle Begegnung war kommerziell, und Schätzungen zu der Zeit vorgeschlagen, dass über 80% der High-School-und Universität Studenten kauften Sex. Wie in der gesamten Geschichte, das Militär war eine große Quelle der Nachfrage, und aufgrund der Bedenken über venereale Krankheit, die Behörden Institute ähnliche Vorschriften wie im britischen Empire (Contagious Diseases Acts,), die jede junge Frau auf sich selbst zur Prüfung zu unterwerfen. Während dieser Zeit begann viel Aufmerksamkeit der Prostitution zu widmen. Diese erhöhte Aufmerksamkeit muss angesichts der europäischen Haltung des 19. Jahrhunderts zur Prostitution interpretiert werden, wo sie fast täglich zum Thema wurde. Die zweite Welle der moralischen Panik schwebte auch Polen in der Zweiten Republik (1918–1939). Was jedoch oft vernachlässigt wurde, war, dass polnische Sexarbeiter eine potenziell aufwärts bewegliche, wirtschaftlich ambitionierte untere Klasse umfassten, die wesentlich zum polnischen sozialen und wirtschaftlichen Leben beigetragen hat. Haushaltsdiener, Krankenschwestern und nasse Krankenschwestern waren unter denen bekannt, sich auf kommerziellen Sex zu stützen, um ihre niedrigen Löhne zu ergänzen, während Männer der mittleren Klasse und ihre jugendlichen Söhne wurden regelmäßig Klientel. Unvorteilhafte Prostitutionsbilder wie Jack the Ripper "Kuba rozpruwacz" wurden aus dem Ausland importiert. Die Physiker klangen über einen Anstieg der Syphilis-Raten Alarm, während die römisch-katholische Kirche, Mittelklasse-Währungen und jüdische Hilfsorganisationen Gesellschaften gegründet, um "fallene Frauen" aus den Löhnen der Sünde zu retten. Chastity oder Reinheitsgesellschaften und Frauengruppen organisierten Treffen und Konferenzen. Feministen komponierten moralische Verträge und etablierte internationale Organisationen, um den Frauenhandel zu bekämpfen."Weiße Sklaverei" zog viel Aufmerksamkeit wie in anderen Ländern. Der größte Teil der Sorge bezogen sich jedoch auf die offene Darstellung der Aufforderung an öffentlichen Stellen. Der öffentliche Diskurs betonte nicht nur dieses abweichende Verhalten, sondern auch die Opferrolle, gefangen und in den Händen von Zuhältern und Verkehrsteilnehmern. Diese Geschichten wurden mit Antisemitismus vermischt, da die Täter (wie berüchtigte Zvi Migdal) häufig als jüdisch dargestellt wurden. Diese Szenen erschien auch in der Literatur des Tages, wie Bronislaw Szczygielski's A Woman - A Body: The Odyssey of a Fallen Woman (Kobieta-Cialo: Odyseja kobiety upadlej, Warschau, 1914). Während des Ersten Weltkriegs wurde die Gründung von Bordellen an der russischen Front trotz Protesten von Kaiserin Zyta als eine wichtige strategische Initiative betrachtet. Selbstverständlich wurden getrennte Einrichtungen für Beamte, Nichtbesetzungsbeamte und Privatpersonen benötigt. Zweite Republik (1918–1939) Die neuen polnischen Behörden waren mit einer Vielzahl von Problemen konfrontiert, die sich aus den kürzlich eingestellten Feindseligkeiten ergeben. Eines der ersten Handlungen der neu rekonstituierten Nation war das Grundgesetz der Sanitation von Juli 1919 (Zasadnicza ustawa sanitarna). Nach diesem Gesetz wurden die Bordelle am 6. September 1922 unterdrückt und ein System der Überwachung unabhängiger Arbeitnehmer eingerichtet. In jedem Haus wurden maximal zwei Arbeiter zugelassen. Der Staat brachte in dieser Zeit viele Fälle von Verfolgung gegen organisierte Prostitution und Zuhälter. Nachkriegszeit (Volksrepublik 1945-1989) Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Polen ein kommunistischer Staat, bekannt als die Volksrepublik Polen. Die Prostitution existierte nicht offiziell, da es eine Maxime des Marxismus war, dass die Prostitution in einer sozialistischen Gesellschaft mit Gleichheit der Mittel verschwinden würde. Dennoch war es weit verbreitet. Menschen, die Sexarbeiter erpressten, wurden gelegentlich verfolgt. Die Hauptzentren waren Hotels und Restaurants und die Ausländer des Kunden. Als solche Prostitution bildete eine wichtige Quelle harter Währung. Trotzdem liefen die Sonderdienste der Republik tatsächlich Hotelringe. Auf diese Weise könnten sie Informationen über Ausländer, Kompromisse und Erpresser erhalten. 1945-1948 In den ersten Jahren (1945 - 1948) gab es ein Registrierungssystem, und spezielle Abschnitte wurden eingerichtet, um mit "Emies der Moral" (wrogami moralności) umzugehen, aber dies wurde abgeschafft, wenn andere Prioritäten den Staat beschäftigten. Trotz fortgesetzter Bemühungen, Prostitution auszurotten, trugen viele Elemente des zentral geplanten Sozialismus dazu bei, wie zum Beispiel die 'Great Socialist Construction' (wielkie budowy socjalizmu), die die Migration großer Menschenzahlen sah. In einer Memo des Sekretariats des Zentralkomitees der Partei (einschließlich Bolesław Bierut, der damals Generalsekretär war) vom 23. November 1955 heißt es, dass 1949 4.000 Sexarbeiter in Polen, 1954 1.700 und 6.000 verhaftet worden waren. Es bezieht sich auch auf die Schwierigkeiten im Kampf um die Abschaffung der Praxis. Es bezieht sich auf die Vorkriegszeit, als "die Prostitution nicht nur ein Verbrechen war, sondern im Gegenteil - offiziell vom Staat anerkannt und geschützt". Die Daten des Innenministeriums vom 9. Februar 1957 beziehen sich auf 1.500 Arbeitnehmer in den sechs Großstädten. 1960-1983 Die Zeit von den 1960er Jahren sah eine leichte ideologische Taube, die im Herbst des Eisenvorhangs (Żelazna kurtyna) 1989 gipfelte. Zu den Veränderungen in der polnischen Gesellschaft gehörten die Zunahme des Tourismus und der Handel mit dem Westen, die Akzeptanz der Fremdwährung und die Ausweitung des Hotelgeschäfts, alle Faktoren, die das Wachstum des Sexhandels beeinflussen. Obwohl eine große Fehlermarge liege, lagen die Schätzungen der Zahl der Sexarbeiter 1962 bei 7,267 und 1969 bei 9847. Manchmal als "Servants of Venus" (Służebnice Wenery) Sexarbeiter begannen, eine der höheren Einkommenserwerbsgruppen zu werden. Zu den Orten gehören Marktstädte, Hafenstädte, Hotels und Umgebungen sowie Bahnhöfe. Bekannte Gebiete für die weniger wohlhabenden umfassten die East Side und Cafés entlang Aleje Jerozolimskie sowie die berühmte Pigalak-Region in Warschau. Dieser Zeitraum war für einen Straffall mit den Portern im Hotel Europejski, die aus dem Handel lebten sie geliefert. Diese Verfolgungen waren jedoch die Ausnahme in einem Handel, der den Behörden und einem wichtigen Teil der Wirtschaft weitgehend überflüssig war. Ein einziger Mandant könnte einen Sex-Arbeiter das Äquivalent eines durchschnittlichen Monatslohns, und einige könnten das gleiche machen wie Firmenchefs. Sowohl Arbeiter als auch Kunden profitierten - zum Beispiel eine US10-Gebühr für einen "Kurzdienst" war für ausländische Besucher sehr erschwinglich, und nur 20% der Preise in Westdeutschland. Martial Law (1981–1983) und die Liberalisierung der 80er Jahre Die Periode des Kriegsgesetzes (Stan wojenny) war eine schwierige Zeit für Sexarbeiter, gab aber schnell eine liberalere Periode. Die AIDS-Epidemie verringerte jedoch auch die Nachfrage nach bezahltem Sex. Dies wurde zum Teil durch die Verringerung der Zensur ausgeglichen, wodurch Zeitungswerbungen, zum Beispiel in Kurier Polski, ermöglicht wurden. Dieser Zeitraum sah auch die Ankunft von Escort-Unternehmen. Forschung Aus ideologischen Gründen gab es in dieser Zeit sehr wenig Forschung, außer in der forensischen Literatur, zumindest bis in die 90er Jahre. Beispiele sind die Pawlik-Studie der Krakauprostituierten (1991) oder die von Jasińska im Gebiet Tricity (Trójmiasto) im Jahre 1991. Nachbefreiung (1989)Der Zusammenbruch des Sowjetregimes und der Fall des Eisenvorhangs, viele Aspekte des polnischen Lebens veränderten sich erheblich. Escort Agenturen, erotische Massagesalons, Porno-Filmtheater und Sexshops erschienen sehr bald. Escort-Agenturen sind eingetragene Unternehmen und Umgehungsgesetze.(Plywaczewski 2007) Gegenwärtiger Status Prostitution ist legal, aber operative Bordelle oder andere Formen von Zuhälter oder Zwangsprostitution und Prostitution von Minderjährigen sind verboten, wie es von jemand anderen Prostitution leben. Prostitution ist in verschiedenen Formen im Land anwesend und ein US-Staatsdezernat von 2007 erklärte, dass viele Frauen, die als Prostituierte arbeiteten, in Massagesalons und Begleitservices beschäftigt wurden, die als Bordell fungierten, obwohl technisch illegal. Prostitution ist der einzige Beruf in Polen, der nicht besteuert wird, aber Sexarbeiter können von den Behörden aufgefordert werden, zu beweisen, dass das ist, was sie tun, da Prostitution nicht als legitime Arbeit anerkannt wird und daher keine sozialen Vorteile erhalten. Es wurden verschiedene Versuche unternommen, die Übert Straße Prostitution zu begrenzen. Gesundheitsdemografiken Die Gesamtzahl der Prostituierten in Polen ist nicht bekannt, die Schätzungen variieren weit und sollten mit Vorsicht interpretiert werden. Zum Beispiel die Menschenrechte 2009 In dem Bericht heißt es: "Nach der Polizei gab es schätzungsweise 3.300 Prostituierte im Land; NRO schätzten jedoch, dass es 18.000 bis 20.000 Frauen gab, die an allen Aspekten der Sexindustrie beteiligt waren." Die Internationale Enzyklopädie der Sexualität schreibt: "Die Polizei schätzt, dass in Polen etwa 12.000 Prostituierte arbeiten." Migration Die TAMPEP-Studie 2009 fand nur 33% der Prostituierten Migranten in Polen, verglichen mit einem europäischen Durchschnitt von 47-50,% mit nur einem leichten Anstieg seit 2006. Polen zählt zum 8. von den Herkunftsländern, die 4% der migrantischen Sexarbeiterpopulation in Europa ausmachen, ein Prozentsatz, der abnimmt. Migrationstrends in Polen verändern sich. Polen ist ein Transitland für Sexarbeiter aus Rumänien und Bulgarien geworden, während die größte Gruppe von Sexarbeitern in Polen aus der Ukraine stammt. Die Zahl und der Anteil der Wanderarbeitnehmer je nach Region. Polen ist nach wie vor in erster Linie ein Herkunftsland. Es gibt Frauen aus Ländern wie der Ukraine und Weißrussland, die Sex in Polen verkaufen, aber ihre Zahlen sind unsicher. CATW zitiert den polnischen stellvertretenden Innenminister, in dem eine Zahl von mindestens 3.500 bulgarischen Frauen in der Prostitution in Polen und weitere 1.000 oder mehr aus der Ukraine und Weißrussland angegeben wird. In einem TAMPEP-Bericht von 2009 heißt es, dass 66% der Prostituierten in Polen Staatsangehörige sind und der Rest Migranten sind, von denen 91% aus Osteuropa stammen, hauptsächlich aus der Ukraine, Russland und Weißrussland. In der gleichen Studie wird auch festgestellt, dass sich Polen unter den in diesem Bericht untersuchten Ländern durch seine hohe Prävalenz der männlichen Prostitution unterscheidet, wobei 15 % der Prostituierten als männlich bezeichnet werden, mehr als das Doppelte des europäischen Durchschnitts von 7 % (die Studie besagt, dass "Österreich, Finnland, Dänemark, Estland und Litauen fast ausschließlich weibliche Sexarbeiter berichten, während Polen berichtet, dass 15 % der Geschlechterbevölkerung männlich ist). In einem Nachrichtenbericht von 2009 wurde vorgeschlagen, dass dies nach Polens Kinderamt des Bürgerbeauftragten steigt. Sexhandel Polen ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen und Kinder aus Polen unterliegen dem Sexhandel innerhalb des Landes sowie in anderen europäischen Ländern. Frauen und Kinder aus Osteuropa, insbesondere Bulgarien, Rumänien und die Ukraine, werden in Polen dem Sexhandel ausgesetzt. Laut CATW, einer Anti-Verkehrs-Aktivistengruppe, ist der Menschenhandel in Polen ein Problem, indem er den polnischen stellvertretenden Innenminister zitiert. Sie geben an, dass Polen ein Zielland für Frauen ist, die aus Bulgarien verhandelt wurden, und ein Transitland für Frauen aus der Ukraine, Litauen und Belarus. Der US-Verkehr von Personen Bericht 2010 besagt, dass "in der Berichtsperiode identifizierte die Regierung mindestens 206 Opfer von Menschenhandel – einschließlich 123 Kinder in Prostitution – im Vergleich zu 315 Opfern, die von NGOs und Regierungsbehörden im Jahr 2008 identifiziert wurden". 2016 unterstützte das Nationale Interventionsberatungszentrum für Opfer des Verkehrs (KCIK) 55 potenzielle Opfer sexueller Ausbeutung. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt Polen als "Tier 1" Land. Quellen Mariusz Jędrzejko: Prostytucja jako problem społeczny, moralny i zdrowotny. Pułtusk-Warszawa: Akademia Humanistyczna im. Aleksandra Gieysztora, Oficyna wydawnicza ASPRA-JR, 2006, ss.38–40.(Prostitution als soziales, moralisches und gesundheitliches Problem). Emil W. Pływaczewski. Das Phänomen der Prostitution in Polen: Um das Problem der Legalisierung. In: Przemysław Piotrowski ed,. Probleme der sozialen Pathologie zu verstehen.49-60 Rodopi, Amsterdam 2006.ISBN 90-420-2025-3 Emil Pływaczewski. Das Phänomen der Prostitution in Polen (Um das Problem der Legalisierung)Australische und Neuseeland Gesellschaft der Criminologie Konferenz Sept 2007 p 93 Violetta Będkowska-Heine und Marek Heine. Einige Bedingungen und Auswirkungen der Prostitution. =Referenzen ==