Die American Medical Association (AMA) ist eine professionelle Vereinigung und Lobbying Gruppe von Ärzten und medizinischen Studenten. Es wurde 1847 gegründet, ist in Chicago, Illinois, und hat über 240.000 Mitglieder. Die erklärte Mission der AMA ist "die Kunst und Wissenschaft der Medizin und die Verbesserung der öffentlichen Gesundheit zu fördern. " Der Verein veröffentlicht auch das Journal of the American Medical Association (JAMA). Die AMA veröffentlicht auch eine Liste von Physician Specialty Codes, die die Standardmethode in den USA zur Identifizierung von Arzt- und Praxisspezialitäten sind. Die American Medical Association wird von einem Haus der Delegierten sowie einem Vorstand der Treuhänder neben der Geschäftsleitung geleitet. Die Organisation unterhält den AMA Code of Medical Ethics, und die AMA Physician Masterfile, die Daten über US-Physiker enthält. Der aktuelle Prozess Terminologie-Codierungssystem wurde erstmals 1966 veröffentlicht und wird vom Verein gehalten. Es hat auch Werke wie die Leitfaden zur Bewertung der dauerhaften Beeinträchtigung veröffentlicht und die American Medical Association Foundation und das American Medical Political Action Committee gegründet. Susan R. Bailey, ein Allergiker und Immunologe aus Fort Worth, Texas, wurde im Juni 2020 als Präsident verehrt. Geschichte 1847–1900 Im Jahre 1846 hat die Organisation ein Komitee geschaffen, das sich der Analyse der Methodik der Registrierung von wichtigen Aufzeichnungen widmet. Sie forderte die Regierungen der Staaten auf, Maßnahmen zur Registrierung von Geburten, Ehen und Todesfällen innerhalb ihrer Bevölkerung zu ergreifen. 1847 wurde die American Medical Association in Philadelphia von Nathan Smith Davis als nationale professionelle medizinische Organisation gegründet. Die AMA hat den weltweit ersten nationalen Code für ethische medizinische Praxis, den AMA Code of Medical Ethics, eingerichtet. Die Organisation erzog Menschen über die Gefahren von Patentarzneimitteln und forderte Rechtsvorschriften zur Regelung ihrer Produktion und des Verkaufs. Eine daraus resultierende Gesetzgebung war das Drogeneinfuhrgesetz von 1848. Im Jahr 1848 begann die AMA mit der Veröffentlichung von Transaktionen der American Medical Association, die Listen und Berichte über Fälle von physiologischen Auswirkungen von Ether und Chloroform im Massachusetts General Hospital in Boston, dem New York Hospital und den Kliniken der University of Pennsylvania und Jefferson Medical College. Auf der zweiten Sitzung der Organisation im Jahre 1849, Thomas Wood schlug ein Komitee über die medizinische Wissenschaft, ein Board zu erstellen, um zu analysieren, Quack Heilmittel und Nostrums veröffentlicht werden, um die Öffentlichkeit über die Gefahren solcher Heilmittel zu informieren. Die Versuche der AMA, Quack-Remedies auszusetzen, unterstützten die Passage des ersten Pure Food and Drug Act im Jahr 1906. Das AMA Komitee für Ethik befürwortete 1869 die Anerkennung qualifizierter weiblicher Ärzte, und die AMA führte ihr erstes weibliches Mitglied Sarah Hackett Stevenson als Delegierter der Illinois State Medical Society in 1876 ein. Das Journal der American Medical Association wurde 1883 ins Leben gerufen. Der Gründer der Organisation, Nathan Smith Davis, diente als erster Herausgeber der Publikation. 1897 wurde die AMA in den Zustand Illinois aufgenommen. AMA drängte nach Gesetzen, die im Jahre 1899 obligatorische Smallpox-Impfungen erfordern. Im Jahr 1899 hat die AMA einen Ausschuss ernannt, der über Tuberkulose Bericht erstattet, auch über ihre Kommunikationsfähigkeit und Prävention. Der Ausschuss für Tuberkulose stellte seinen Bericht im Oktober 1900 vor. 1901–1920 Im Jahr 1901 wurde die AMA mit ihrer zentralen Behörde in ein Haus der Delegierten, ein Vorstand der Treuhänder und Exekutivbüros umorganisiert. Das Haus der Delegierten wurde nach dem Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten modelliert und umfasste Vertreter von medizinischen Organisationen in den Vereinigten Staaten als formelles, reformorientiertes Legislativorgan. Der neue Präsident der Organisation ernannte einen Ausschuss für medizinische Bildung, um die medizinische Ausbildung in den Vereinigten Staaten zu bewerten und Empfehlungen für ihre Verbesserung zu geben. Der Ausschuss für nationale Gesetzgebung der AMA hat 1901 den Ausschuss für medizinische Gesetzgebung eingerichtet. AMA hat 1905 den Rat für Pharmazie und Chemie geschaffen, um Standards für die Arzneimittelherstellung und Werbung festzulegen. Im selben Jahr begann die AMA ein freiwilliges Programm der Drogenzulassung, das bis 1955 in Kraft bleiben würde. Drogenunternehmen waren verpflichtet, Beweise für die Wirksamkeit ihrer Medikamente zu zeigen, um sie in AMA Journal zu werben. 1906 gründete die AMA eine Physician Masterfile, die Daten über Ärzte in den Vereinigten Staaten sowie Absolventen von amerikanischen medizinischen Schulen und internationalen Absolventen, die in den Vereinigten Staaten sind, enthält. Jede Datei wird erstellt, wenn ein Individuum entweder medizinische Schulen betritt oder in die Vereinigten Staaten eintritt.Die AMA hat 1908 den Rat für die Verteidigung der medizinischen Forschung eingerichtet. Der Rat der AMA über medizinische Bildung und Krankenhäuser veröffentlichte erstmals seine jährliche Liste von Krankenhäusern, die 1914 für Praktika zugelassen wurden. Die AMA hat 1920 eine Politik der Opposition gegen die obligatorische Krankenversicherung durch Staat oder Bundesstaat gegründet. 1921–1960 Im Mai 1922 wurde die Hilfskraft der Frau zur AMA organisiert. Im folgenden Jahr hat die AMA Standards für medizinische Spezialausbildungsaufenthaltsprogramme etabliert. Die AMA veröffentlichte später ihre erste Liste von Krankenhäusern, die 1927 für die Krankenhausausbildung zugelassen wurden. Im Jahr 1927 verabschiedete der Kongress das Caustic Poison Act, das von der AMA lobbied, die Produktlabels erforderte, um Warnungen, wenn sie Lye oder 10 andere kaustische Chemikalien enthalten. Die normale Ernährung, eine umfassende Auflistung dessen, was Amerikaner essen sollten, wurde 1938 von der AMA veröffentlicht. Eine formelle Partnerschaft zwischen der AMA und der Association of American Medical Colleges bildete 1942 den Verbindungsausschuss für medizinische Bildung, um Anforderungen an die Zertifizierung von medizinischen Schulen zu etablieren. 1951 wurde die Gemeinsame Kommission zur Akkreditierung von Krankenhäusern durch die Verschmelzung des Hospital Standardization Program mit Qualitätsstandards vom American College of Physicians, der American Hospital Association und der American Medical Association geschaffen. Die Kommission, die für die Bewertung und Akkreditierung von Gesundheitsorganisationen in den Vereinigten Staaten eingerichtet wurde, unter der Leitung eines Kommissars, darunter Ärzte, Verbraucher und Verwalter. Die AMA befürwortete das Prinzip der Fluorierung der kommunalen Wasserversorgung 1951 öffentlich. Das Physicians Advisory Committee on Television, Radio and Motion Pictures wurde 1955 von der AMA gegründet, um die medizinische Genauigkeit in den Medien zu erhalten. Der Ausschuss für Alkoholismus der AMA gab 1956 eine Erklärung ab, in der der Alkoholismus eine Krankheit forderte und medizinisches Personal und Institutionen ermutigte, alkoholische Patienten zuzulassen und zu behandeln. 1961–1980 1961 lehnte die AMA gegen die Gesetzesvorlage von King-Anderson ab und nahm Anzeigen in Zeitungen, Radio und Fernsehen gegen die staatliche Krankenversicherung aus. Die AMA gründete das American Medical Political Action Committee, das von AMA getrennt war, obwohl der Verein seinen Verwaltungsrat nominierte. Die Bemühungen der AMA, Medicare-Gesetzgebung zu besiegen, hießen Operation Coffee Cup und beinhalteten geheime Treffen, in denen die Vinyl LP "Ronald Reagan Speaks Out Against Socialized Medicine" gespielt wurde. Die AMA hat einen Seniorenvorschlag statt Krankenhausversicherung durch Sozialversicherung geschaffen. Die AMA veröffentlichte 1966 erstmals das System der aktuellen Verfahrensterminologie (CPT). Das System wurde für eine einheitliche Berichterstattung über ambulante Arztdienstleistungen geschaffen. Das erste Handbuch war 163 Seiten und enthielt nur vierstellige Codes mit Beschreibungen von jedem. Eine zweite Ausgabe des Buches erschien 1970 mit einer fünften Ziffer. 1969 schlug AMA das Medicredit-Programm vor. Das Programm wurde entwickelt, um flexibel zu sein, so dass alle Menschen eine Option für die Krankenversicherung hatten. Die AMA veröffentlichte 1971 die ersten Anleitungen zur Bewertung der dauerhaften Beeinträchtigung. Die Leitlinien wurden 1977 später wieder veröffentlicht, bevor der AMA-Rat für wissenschaftliche Angelegenheiten 12 Ausschüsse zur Überprüfung der Leitlinien erstellte, bevor die zweite Ausgabe 1984 veröffentlicht wurde. In den 1970er-Jahren sprach die AMA gegen die Diskriminierung der Geschlechter in medizinischen Einrichtungen. Im Jahr 1972 startete die AMA einen "Krieg zum Rauchen" und unterstützte Rechtsvorschriften, die die Tabakprobenauszahlung verbieten würden. Im darauffolgenden Jahr, 1973, forderte die AMA Ärzte auf, Bluthochdruck durch ein nationales Programm zu bekämpfen. 1975 verabschiedete die AMA eine Politik, in der sie feststellte, dass "die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung durch einen Teil des Arzneimittelverbandes unangemessen und unannehmbar ist". Es hat eine Entschließung angenommen, um alle staatlichen Sodomiegesetze zu beseitigen. 1976 begann die AMA, alle öffentlichen Einrichtungen zu ermutigen, Zugang zu Behinderten zu haben. Die AMA veröffentlichte 1981 eine Umfrage, die zwei kurzfristige Auswirkungen von Dioxin auf den Menschen fand und weitere Studien empfohlen. Bis 1983 beschuldigte die AMA die Nachrichtenmedien, eine "Hexe-Jagd" gegen die giftige Chemikalie zu führen und eine öffentliche Informationskampagne zur Bekämpfung der Medienhysterie einzuleiten. Anfang der 80er Jahre befürwortete die AMA die Anhebung des nationalen Rechtstrinkalters auf 21. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten bestätigte die Bundeshandelskommission, die es Ärzten und Zahnärzten erlaubte, ohne Berufsverbände zu werben, die im Jahr 1982 stören.Der Auftrag hemmte die AMA davor, Vereinbarungen zwischen Ärzten und Krankenpflegeorganisationen zu behindern. Im Mai 1983 veröffentlichte das Journal of the American Medical Association einen Bericht, der Fälle von Aids im Kindesalter überprüfte. Die AMA forderte ein Verbot der Werbung und Förderung aller Tabakerzeugnisse in jeder Form von Medien. Die AMA schlug ferner vor, Schnuff- und Kautabak ein Gesundheitsrisiko zu erklären, die Steuer auf Zigaretten zu erhöhen, das Rauchen auf den öffentlichen Verkehr zu verbieten und medizinische Einrichtungen zu drängen, das Rauchen in ihren Räumlichkeiten zu verbieten. Ein Bundesbezirksrichter entschied, dass die AMA das Sherman Antitrust Act 1987 verletzt hatte, indem sie Chiropraktiker des Zugangs zum Verein beraubt. Die Klage, eingereicht von vier Chiropraktiker, beschuldigte AMA der Verschwörung zu verhindern, dass Chiropraktiker in den Vereinigten Staaten üben. Im Jahr 1990 veröffentlichte AMA Health Access America, die einen besseren Zugang zu erschwinglicher Gesundheitsversorgung für Bürger ohne Krankenversicherung vorgeschlagen. Das Journal der American Medical Association dokumentierte zunächst, dass Joe Camel Cartoons im Dezember 1991 mehr Kinder als Erwachsene erreichten. Der Verein forderte die R. J. Reynolds Tobacco Company auf, die Verwendung des Joe Camel Charakters in seiner Werbung wegen seiner Appell an die Jugend zu stoppen. 1995 wurde Lonnie R. Bristow zum ersten afrikanisch-amerikanischen Präsidenten der American Medical Association. Bevor er Präsident wurde, war Bristow das erste afroamerikanische Mitglied des Kuratoriums und der erste afroamerikanische Vorstandsvorsitzende. Die AMA Kampagne gegen Gesundheitsplan "Gang Klauseln" im Jahr 1996, die besagt, dass die Bestimmungen die Kommunikation von Informationen hemmen und die Pflegeärzte ihre Patienten einschränken können. Die Klauseln wurden von 5 führenden Anbietern entfernt, und Gesetze, die solche Klauseln verbieten, wurden in 16 Staaten verabschiedet. 1997 gründete die AMA die National Patient Safety Foundation als unabhängige, gemeinnützige Forschungs- und Bildungsorganisation, die sich auf die Patientensicherheit konzentrierte. Nancy W. Dickey wurde im Juni 1998 zum Präsidenten der American Medical Association ernannt. Sie war die erste Frau, die die Organisation leitete und seit 1977 Teil der Führung von AMA war. 2000–präsent Im Jahr 2002 veröffentlichte die American Medical Association einen Bericht, der eine medizinische Haftpflichtversicherungskrise in mindestens einem Dutzend Staaten fand, indem sie Ärzte zu engen Praktiken zwingen oder Dienstleistungen begrenzen. Der Verein forderte den Kongress auf, Maßnahmen zu ergreifen und sich für die nationale Reform einzusetzen. Die American Medical Association hat 2007 die Kampagne "Voice for the Uninsured" gestartet, um die Deckung für nicht versicherte Bürger zu fördern. 2007 forderte AMA staatliche und Bundesbehörden auf, potenzielle Interessenkonflikte zwischen den Einzelhandelskliniken und Apothekenketten zu untersuchen. Die American Medical Association veröffentlichte eine formale Entschuldigung für frühere Politiken, die Afro-Amerikaner aus der Organisation ausgeschlossen und verstärkte Anstrengungen zur Erhöhung der Beteiligung von Minderheitsärzten an der AMA im Jahr 2008 angekündigt. Im Jahr 2009 veröffentlichte die American Medical Association einen öffentlichen Brief an den Kongress der Vereinigten Staaten und Präsident Barack Obama beendete seine vorgeschlagene Überholung an das öffentliche Gesundheitssystem, einschließlich der allgemeinen Gesundheitsversorgung. Im darauffolgenden Jahr bot es "qualifizierte Unterstützung" für den Patientenschutz und das Affordable Care Act an. Die AMA erkannte 2013 offiziell Fettleibigkeit als Krankheit, um zu ändern, wie sich die medizinische Gemeinschaft dem Problem nähert. Im Jahr 2014 hat der Verein die AMA Opioid Task Force geschaffen, um verschreibungspflichtige Verwendung und Missbrauch zu bewerten. Die American Medical Association unterstützte das Medicare Access and CHIP Reauthorization Act von 2015, das Medicare Reformen eingeführt und die SGR-Formel durch eine erhöhte Medicare-Arzt-Rückerstattung ersetzte. Im Jahr 2015 erklärte die AMA, dass es keinen medizinisch gültigen Grund gibt, Transgender-Individuen vom Dienst im US-Militär auszuschließen. Die Menschenrechtskampagne fasste die Entscheidung. Der Verein kündigte seinen Widerstand gegen die Ersetzung des Bundesgesundheitsgesetzes im März 2017 an und behauptete, Millionen von Amerikanern würden die Gesundheitsversorgung verlieren. Patrice A. Harris, MD, MA, ein Psychiater aus Atlanta, wurde im Juni 2019 zum 17.4. Präsidenten der AMA, der ersten afrikanisch-amerikanischen Frau der Organisation, um diese Position zu halten. Politische Positionen Die AMA verfügt über einen der größten politischen Lobbying Budgets jeder Organisation in den Vereinigten Staaten. Seine politischen Positionen in der gesamten Geschichte waren oft kontrovers. In den 1930er Jahren versuchte die AMA, ihre Mitglieder daran zu verbieten, für die im Rahmen der Großen Depression gegründeten Gesundheitserhaltungsorganisationen zu arbeiten, die das Sherman Antitrust Act verletzten und zu einer Überzeugung führte, die letztendlich vom Obersten Gerichtshof der USA bestätigt wurde.In den 1940er Jahren lehnte die AMA die vorgeschlagenen Gesundheitsreformen von Präsident Truman ab, die die Gesundheitseinrichtungen in ärmsten und ländlichen Gemeinden erweitert hätten, die öffentlichen Gesundheitsdienste, die Investitionen in die medizinische Forschung und Bildung verstärkten und einen nationalen Krankenversicherungsplan zur Entlastung von übermäßigen Gesundheitskosten von kranken Personen zur Verfügung gestellt hätten. Die AMA verurteilte Trumans Plan als "sozialisierte Medizin". Die Kampagne der American Medical Association gegen Medicare in den 1950er und 1960er Jahren beinhaltete Operation Coffee Cup, unterstützt von Ronald Reagan. Seit der Einführung von Medicare rückte die AMA ihre Position zurück und lehnt nun jede "Schnitt zu Medicare-Finanzierung oder Verschiebung [von] erhöhten Kosten für die Begünstigten auf Kosten der Qualität oder Zugänglichkeit der Pflege" ab. Die AMA ist jedoch weiterhin gegen jeden einzelnen Krankenpflegeplan, wie den National Health Care Act der Vereinigten Staaten. In den 1990er Jahren war die Organisation Teil der Koalition, die die von Hillary und Bill Clinton entwickelte Gesundheitsreform besiegt. Die AMA hat auch Änderungen im medizinischen Misspraktikenrecht unterstützt, um Schadensersatz zu begrenzen, was es für Patienten schwierig macht, eine angemessene medizinische Versorgung zu finden. In vielen Staaten sind hohe Risikospezialisten in andere Staaten umgezogen, die Reform umgesetzt haben. Zum Beispiel hatten sich 2004 alle Neurochirurgen aus der gesamten südlichen Hälfte von Illinois verlagert. Die wichtigste Legislativbetonung in mehreren Staaten hat dazu geführt, dass die Menge, die Patienten für Schmerzen und Leiden erhalten können, begrenzt wird. Diese Kosten für Schmerz und Leiden sind nur diejenigen, die die tatsächlichen Kosten für die Gesundheit und das verlorene Einkommen überschreiten. Gleichzeitig erfuhren Staaten ohne Kappen aber auch ähnliche Ergebnisse, was darauf hindeutete, dass andere Marktfaktoren zu den Abnahmen beigetragen haben könnten. Einige Wirtschaftsstudien haben festgestellt, dass die Obergrenzen historisch unsichere Auswirkungen auf die Prämiensätze haben. Ein neuer Bericht der AMA stellte fest, dass in einem Zeitraum von 12 Monaten fünf Prozent der Ärzte gegen sie eingereicht hatten. Die AMA fördert das Specialty Society Relative Value Scale Update Committee, eine einflussreiche Gruppe von 29 Ärzten, meist Spezialisten, die helfen, den Wert der Arbeit verschiedener Ärzte in Medicare-Preisen zu bestimmen. Lobbying Zwischen 1998 und 2020 hat der Verein jährlich durchschnittlich 18 Millionen Dollar für Lobbyarbeit ausgegeben. Im ersten Quartal 2021 meldeten sie 6,36 Millionen $ in Lobbying-Kosten. Position zum Rassismus In 2021 veröffentlichte die AMA einen Plan, "Strukturrassismus" zu zerlegen, der "explizite Gespräche über Macht, Rassismus, Geschlecht und Klassenunterdrückung, Formen von Diskriminierung und Ausgrenzung" fördern und kritische Rassentheorie nutzen würde. Der Plan behauptet, dass Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen nicht gleich behandelt werden sollten, und verpflichtet sich, "weisse Vorherrschaft zu vernichten", sagt: "der zwischenmenschliche Reichtum hat hauptsächlich profitiert und existiert für weiße Familien". In einem AMA-Podcast im Jahr 2021 fragte der Gastgeber "ob struktureller Rassismus existiert", und twitterte "Kein Arzt ist rassistisch". Dies führte zum Rücktritt des stellvertretenden Redakteurs von JAMA, und sein Redakteur wird suspendiert. Politische Spenden Der Verein hat zwischen 1990 und 2020 zwischen 1,6 Millionen und 3,4 Millionen Dollar in Wahlzyklen gespendet. Ihre Verteilungen sind von der nahen Parität für beide Demokraten und Republikaner variiert, um republikanische Kandidaten bei 75 % bei den Wahlen 1996 und 2004 stark zu begünstigen. Zwischen 1990 und 2020 kam die Mehrheit der Beiträge aus PAC-Geld. Kritik Die American Medical Association wird beschuldigt, wie ein Kartell zu handeln, bewusst die Preise, die an die Ärzte gezahlt werden, durch gezielte Begrenzung der Zulassung von Ärzten und der Zulassung in medizinische Schulen. Während der Bürgerrechtsbewegung, die Politik der American Medical Association, ihre konstituierenden Gruppen in Gebieten mit weit verbreiteten Vorurteilen vor Opposition von Ärzten sowie anderen Gesundheitsberufen rassistisch getrennt werden zu lassen. Der Druck von Organisationen wie dem Medical Committee for Human Rights (MCHR) führte Ende der 1960er Jahre zu einer veränderten Politik. Nobel Gedenkstätte Preisgekrönter Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman sowie seine Frau, Rose Friedman, haben behauptet, dass die Organisation als Gilde fungiert und versucht hat, die Ärzte Löhne und Gebühren zu erhöhen, indem Einschränkungen auf die Versorgung von Ärzten und Wettbewerb von Nicht-Physikern beeinflusst. In dem Buch Frei zu wählen, die Friedmans sagte, dass "die AMA hat in umfangreichen Prozessen, die Chiropraktiker und osteopathische Ärzte mit der unlizenzierten Praxis der Medizin, in einem Versuch, sie auf eine so enge Gegend wie möglich einzuschränken beschäftigt".Die AMA wurde auch kritisiert, dass sie nach der Machtübernahme von Adolf Hitler, die aus dem nationalsozialistischen Deutschland und den angrenzenden Nationen in die USA flohen, die Zulassung ausländischer medizinischer Fachkräfte erhalten hatte. Profession und Monopoly kritisierten auch die AMA, um die Versorgung von Ärzten zu begrenzen und die Kosten der medizinischen Versorgung in den USA sowie ihren Einfluss auf die Krankenhausregulierung zu erhöhen. In einem kartellrechtlichen Fall von 1987 nannte ein Bundesbezirksrichter das Verhalten der AMA gegenüber Chiropraktikern "systematisches, langfristiges Fehlverhalten". Die AMA wurde angeklagt, die Assoziationen zwischen Ärzten und Chiropraktikern einzuschränken. In den 1960er und 1970er Jahren soll der Verbandsausschuss für Quackery den chiropraktischen Beruf gezielt haben, und seit vielen Jahren hielt die AMA fest, dass es für Ärzte unethisch war, Patienten auf Chiropraktiker zu verweisen oder Verweise von Chiropraktikern zu empfangen. Im Oktober 2020 nutzte der Verein Twitter und Facebook, um sich öffentlich gegen den Praxis-Krieg zu wehren, wo Nicht-Physiker die Möglichkeit haben, medizinische Dienste ohne Arztübersicht bereitzustellen. Die Posts wurden am selben Tag entfernt und die AMA kommentierte, dass sie sich der "teambasierten Gesundheitsversorgung, die von einem Arzt geleitet wurde, verpflichtet hätten, "die Patientenergebnisse zu optimieren. " Die American Academy of Physician Assistants veröffentlichte einen Brief, der ihre Frustration an den Social Media Posts ausdrückte. Rebekah Bernard von der konservativen Advocacy-Gruppe Physicians for Patient Protection kritisierte öffentlich die AMA für den Rückzug ihrer Social Media Posts. Struktur Die AMA setzt sich aus politischen Diskussionsgruppen zusammen, die sich zweimal jährlich für eine jährliche Tagung und eine Interimssitzung treffen. Innerhalb der AMA gibt es Abschnitte, die medizinische Studenten, Residenten und Fellows, akademische Ärzte, Medizinische Schule Deans und Fakultät, Physiker in Gruppenpraxis, pensionierte und Senior Physicians, Internationale Medizinische Absolventen, Frau Ärzte, Physician Diversity und Minority Gesundheit, GLBT, USAN, AMA Vorstand der Treuhänder, Stiftung und Rat. Externe Organisationen, die AMA-Mitgliedsorganisationen genannt werden, kommen zu diesen Treffen, indem sie Vertreter senden. Vertreter kommen aus einem Staat, einer Spezialität oder aus den Bundesdiensten/Regierungsdiensten medizinische Gesellschaften. Siehe auch AMA Foundation Leadership Award AMA Manual of Style AMA Scientific Achievement Award American Association of Physicians and Surgeons American Dental Association American Medical Student Association American Osteopathic Association George H. Simmons JAMA Pediatrics Liste der Zeitschriften veröffentlicht von der American Medical Association National Physicians Alliance Physicians for a National Health Program C. A. L. Reed Notes and Referenzs Externe Links Offizielle Website