Die Sprache der Denkhypothesis (LOTH), die manchmal als beanstandete psychische Ausdruck (TOME) bekannt ist, ist ein Standpunkt in den Sprachen, der Philosophie und der kognitiven Wissenschaft, der vom amerikanischen Philosophen Jerry Fodor übermittelt wurde. Er beschreibt die Art des Denkens als Besitz einer Sprachkenntnisse oder Zusammensetzung (in manchen Fällen, die als psychischer Ausdruck bekannt sind). Klare Konzepte kombinieren in systematischer Weise (im Einklang mit den Regeln der Sprachkenntnisse) Ideen. In ihrer grundlegendsten Form stellt die Theorie fest, dass sie, wie die Sprache, über die DNA verfügt. Mit empirischen Erkenntnissen aus sprachlichen und kognitiven wissenschaftlichen Erkenntnissen, um die geistige Vertretung von einem philosophischen Vantage-Punkt zu beschreiben, stellt die Hypothese fest, dass die Denkweise in einer Sprache des Denkens stattfindet (LOT): Kognition und kognitive Prozesse sind nur "entsprechend plausibel", wenn sie als ein System von Vertretungen bezeichnet werden, das durch eine sprachliche oder semantische Struktur gekennzeichnet ist und durch eine Kombinations-Diagnostik betrieben wird. Sprachkennen, die in der psychischen Sprache verwendet werden, beschreiben grundlegende Begriffe, die nach logischen Regeln zur Festlegung von Kausalverbindungen betrieben werden, um komplexe Denkansätze zu ermöglichen. Seifen wie auch semantische Effekte haben einen ursächlichen Effekt auf die Eigenschaften dieses Systems geistiger Vertretungen. Diese mentalen Vertretungen sind im Gehirn nicht so vertreten, wie Symbole auf Papier erscheinen; vielmehr soll das LOT auf der kognitiven Ebene, auf der Ebene der Gedanken und Konzepte existieren. LOTH hat eine große Bedeutung für eine Reihe von Bereichen der kognitiven Wissenschaft. Er stützt sich auf eine Version des funktionalistischen Materialismus, die feststellt, dass geistige Vertretungen durch die individuelle Haltung tatsächlich und geändert werden, und sie stellt Herausforderungen für die Vernichtung von Materialismus und Bindetum dar. Es bedeutet ein starkes rationalistisches Modell der Kodifizierung, in dem viele der Grundpfeiler der Kognis sind. Präsentation Die Hypothese gilt für Gedanken, die propositionale Inhalte haben, und ist nicht dazu gedacht, alles zu beschreiben, was im Geiste geht. Er appelliert an die Repräsentativitätstheorie, zu erklären, was die Verkennen tatsächlich sind und wie sie sich verhalten. Man muss eine geistige Vertretung sein, die in einigen einzigartigen Beziehungen zum Thema der Vertretung steht und spezifische Inhalte hat. Komplexe Gedanken erhalten ihren semantischen Inhalt aus dem Inhalt der Grundgedanken und den Beziehungen, die sie miteinander unterhalten. Gedanken können sich nur auf andere Weise beziehen, die nicht gegen die Logik des Denkens verstoßen. Die Mischung aus diesen beiden Teilteilen kann in erster Linie in einem vorgelagerten kalkulierbaren kalkulierbaren kalorienvermentiert werden. Das Konzept "John ist groß" besteht eindeutig aus zwei Teilbereichen, dem Konzept von John und dem Konzept der Güte, kombiniert in einer Weise, die in erster Linie als prädikatives T ("is-Tal") ausgedrückt werden kann, das die Einheit j (John). Ein vollständig formulierter Vorschlag für das, was ein LOT größere Komplexitäten wie Quantifizierung und Propositional Einstellung berücksichtigen muss (die unterschiedlichen Einstellungen, die Menschen in Richtung Aussagen haben können; z.B. könnte ich glauben oder sehen, dass John Gross ist). Präcepts Es gibt keine höheren kognitiven Prozesse ohne geistige Vertretung. Die einzigen plausiblen psychologischen Modelle stellen höhere kognitive Prozesse als Repräsentations- und Rechengedanken her, die ein repräsentatives System als Gegenstand der Berechnung benötigen. Wir müssen daher ein Repräsentativsystem an Organismen für die Kodierung vorweisen und denken. Es besteht ein Kausalzusammenhang zwischen unseren Absichten und unseren Maßnahmen. Da psychische Staaten so strukturiert sind, dass unsere Absichten, sich durch das, was wir tun, zu manifestieren, eine Verbindung zwischen der Welt und uns und dem, was wir tun. Empfang Die Sprache der Denkhypothese war sowohl umstritten als auch richtungweisend. Manche Philosophen lehnen das LOTH ab, weil unsere öffentliche Sprache unsere psychische Sprache ist – eine Person, die Englisch spricht. Andere weisen jedoch darauf hin, dass komplexe Denkweise auch in jenen, die keine öffentliche Sprache besitzen (z.B. Säuglinge, Aphasics und sogar höherrangige Primaten), vorhanden ist und daher eine Art von Mentalität unzuverlässig sein muss. Man ist der Meinung, dass psychische Staaten von Verhaltensträgern wie Gilbert Ryle, die der Ansicht waren, dass es keinen Bruch zwischen dem psychischen Staat und der Wirkung des Verhaltens gibt. Ryle schlug vielmehr vor, dass die Menschen in irgendeiner Weise handeln, weil sie in einer solchen Weise handeln, dass diese kausalen psychischen Staaten Vertretungen sind. Ein Widerspruch zu diesem Punkt kommt von John Searle in Form des biologischen Naturismus, einer nicht vertretenen Theorie des Geistes, die die Kausalwirkung der psychischen Staaten akzeptiert. Searle spaltet vorsätzliche Staaten in eine niedrige Gehirnaktivität und hohe geistige Aktivität auf hohem Niveau. Die nicht repräsentativen neurophysiologischen Prozesse haben in der Absicht und dem Verhalten vor allem eine höhere geistige Vertretung. Tim Crane in seinem Buch Der mechanische Mind stellt fest, dass er zwar mit Fodor einverstanden ist, aber sein Grund ist sehr unterschiedlich. Klare Beschwerde stellt die Erklärung von LOTH vor, wie die Strafen in natürlichen Sprachen ihre Bedeutung erhalten. Man ist der Ansicht, dass „Snow weiß“ ist, wenn und nur, wenn P im LOT, wo P die gleiche Sache in LOT wie „Snow ist weiß“ in der natürlichen Sprache ist. Jede Symbolmanipulation ist in irgendeiner Weise erforderlich, was diese Symbole bedeuten. Liegt die Bedeutung der Sätze in Bezug auf die Strafen im LOT vor, so muss die Bedeutung der Strafen in LOT ihre Bedeutung von irgendwo anderen erhalten. Es scheint eine unendliche Verschärfung der Strafen zu sein, die ihre Bedeutung haben. Einschätzungen in natürlichen Sprachen erhalten ihre Bedeutung von ihren Nutzern (Speaker, Schriftsteller). Freiheitsstrafen in geistiger Sprache müssen daher ihre Bedeutung von der Art und Weise, in der sie von Denkern und so auf Ad-finitum verwendet werden, erhalten. Diese Regresse werden oft als Homunité-Regress bezeichnet. Daniel Dennett akzeptiert, dass Homunculi durch andere Homunculi und Verweigerungen erklärt werden kann, dass dies zu einer unendlichen Regressierung von Homunculi führen würde. Jede Erläuterung ist „stupider“ oder mehr als das von ihm erläuterte Homunité, doch diese Regress sind nicht unbegrenzt, sondern unten auf einer Grundebene, die so einfach ist, dass sie nicht Dolmetschen brauchen. John Searle weist darauf hin, dass es immer noch folgt, dass das Bottom-up-Homunculi einige Arten von Symbolen begreift. LOTH bedeutet, dass der Geist ein gewisses stillschweigendes Wissen über die logischen Regeln der Gleichgültigkeit und die sprachlichen Regeln der DNA (Entsprechungsstruktur) und der semantischen (Konzept oder Wortsinn) hat. Kann LOTH nicht nachweisen, dass der Geist weiß, dass er mit den betreffenden Vorschriften übereinstimmt, dann ist der Geist nicht rechnerisch, weil er nicht durch rechnerische Vorschriften geregelt ist. Außerdem wird die offensichtliche Unvollständigkeit dieser Vorschriften zur Erläuterung des Verhaltens hervorgehoben. Viele bewusste Menschen verhalten sich in einer Weise, die gegen die Logikregeln verstößt. Jedoch wird dieses irrationale Verhalten nicht durch alle Regeln berücksichtigt, die zeigen, dass es mindestens ein Verhalten gibt, das nicht durch diese Vorschriften handelt. Ein weiterer Widerspruch innerhalb der Repräsentationstheorie muss mit dem Verhältnis zwischen Propositional Einstellung und Repräsentation einhergehen. Dennett weist darauf hin, dass ein Schachprogramm die Einstellung haben kann, seine Königin frühzeitig zu bekommen, ohne dass es sich um eine Darstellung oder Regel handelt, die ausdrücklich erklärt. Ein Multiplikationsprogramm auf einem Computer, das in der Computersprache von 1 und 0 berechnet wird, führt zu Darstellungen, die nicht mit einer propositionalen Haltung übereinstimmen. Susan Schneider hat vor kurzem eine Version von LOT entwickelt, die von Fodor auf zahlreiche Weise abweicht. In ihrem Buch, The Language of Gedanken: Eine neue Denkrichtung, Schneider argumentiert, dass der Pessimismus von Fodor über den Erfolg der kognitiven Wissenschaft missachtet ist und dass sie einen Ansatz für LOT skizziert, der LOT mit Neurowissenschaften integriert. Sie betont auch, dass LOT, die nicht auf die extreme Ansicht gelangt, dass alle Konzepte unzuverlässig sind. Sie stellt eine neue Theorie von geistigen Symbolen und eine damit verbundene zweigleisige Theorie von Konzepten dar, in der die Natur eines Konzepts durch seine LOT-Symbolart und seine Bedeutung bestimmt ist. Anschluss an den Anschlussismus ist ein Ansatz zur künstlichen Intelligenz, der oft viele der gleichen theoretischen Rahmenbedingungen akzeptiert, die LOTH akzeptiert, nämlich dass geistige Staaten rechnerisch und brauchbar sind und sehr oft, dass sie vertreten sind. Jedoch betont der Zusammenhang die Möglichkeit von Denkmaschinen, die am häufigsten als künstliche Neuralnetze, ein Verbundsystem von Knoten erkannt werden, und beschreibt psychische Staaten, dass sie in der Lage sind, Gedächtnis durch eine Änderung der Stärke dieser Verbindungen im Laufe der Zeit zu schaffen. Manche beliebte Arten von Neuralnetzen sind Interpretationen von Einheiten und Lernalgorithmus. " Einheiten können als Neuronen oder Gruppen von Neuronen interpretiert werden. Ein Lerngorithmus ist so, dass im Laufe der Zeit eine Änderung des Bindegewichts möglich ist, sodass Netze ihre Verbindungen ändern können. Anschlussnde Neuralnetze können sich über ihre Aktivierung im Laufe der Zeit ändern. Eine Aktivierung ist ein numerischer Wert, der jedem Aspekt einer Einheit entspricht, die jederzeit ein Neuralnetz hat. Aktivierungsausbrechung ist die Ausbreitung oder Übernahme anderer im Laufe der Aktivierung auf alle anderen mit der aktivierten Einheit verbundenen Einheiten. Da sich die Anschlussmodelle im Laufe der Zeit ändern können, behaupten die Anhänger von Linkismus, dass sie die Probleme lösen können, die LOTH der klassischen AI bringt. Diese Probleme sind die, die zeigen, dass Maschinen mit einem LOT-Sektorik-Rahmen sehr oft sehr viel besser bei der Lösung von Problemen und der Speicherung von Daten als Menschen sind, aber bei den Dinge, die der menschliche Geist sehr gut bezeugen hat, wie die Anerkennung von Gesichtsausdrücken und -gegenständen in Fotos und das Verständnis von Nuancen. Fodor verteidigt LOTH behauptet, dass ein verwandtes Modell nur einige Umsetzung oder Umsetzung der klassischen Rechentheorie des Geistes ist und dass es notwendigerweise ein Symbol-manipulation LOT einsetzt. Fodor und Zenon Pylyshyn verwenden den Begriff der kognitiven Architektur in ihrer Verteidigung. Kognitive Architektur ist die Reihe grundlegender Funktionen eines Organismus mit Repräsentations- und Output. Sie argumentieren, dass es ein Naturgesetz ist, dass kognitive Kapazitäten produktiv, systematisch und untrennbar miteinander verbunden sind – sie haben die Möglichkeit, Sätze einer bestimmten Struktur zu produzieren und zu verstehen, wenn sie eine Strafe dieser Struktur verstehen. Ein kognitives Modell muss eine kognitive Architektur haben, die diese Gesetze und Eigenschaften in irgendeiner Weise erläutert, die mit der wissenschaftlichen Methode vereinbar ist. Fodor und Pylyshyn sagen, dass kognitive Architektur nur erklären kann, dass sie ein System von Vertretungen attraktiv macht und dass der Anschlussismus entweder eine kognitive Architektur von Vertretungen oder anderen nicht verwendet. LOT verwendet dann die Verbindung. Kommt es nicht, dann ist es empirisch falsch. Anschlussisten haben auf Fodor und Pylyshyn reagiert, indem sie die Verwendung von LOT verleugnen, dass die Kognition im Wesentlichen eine Funktion ist, die Repräsentation und Output nutzt oder die systematischkeit ein Naturgesetz ist, das sich auf die Vertretung erstreckt. Manche Bindeglieder haben Modelle für die Umsetzung entwickelt, die durch die Einbeziehung von Variablen in symbolischer Weise allgemeinisiert werden können. Empirische Tests, da LOTH gekommen ist, wurden empirische Tests getestet. Nicht alle Versuche haben die Hypothese bestätigt; 1971 hat Roger Shepard und Jacqueline Metzler die besondere Hypothese von Pylyshyn getestet, dass alle Symbole aufgrund ihrer grundlegenden mathematischen Beschreibungen verstanden werden. Shepard and Metzler's Experiment bestand darin, eine Gruppe von Themen zu zeigen, die eine 2-D-Grenze mit einem 3-D- Gegenstand darstellen, und dies auch bei einer Rotation. Laut Shepard und Metzler, wenn Pylyshyn korrekt waren, dann würde die Zeit, die sie zur Ermittlung des Gegenstands getroffen hat, nicht vom Rotationsgrad des Gegenstands abhängen. Ihre Feststellung, dass die Zeit, um das Objekt zu erkennen, proportional zu seiner Rotation widersprüchlich ist. Es kann eine Verbindung zwischen dem vorherigen Wissen über das, was die Beziehungen zwischen den Gegenständen der Welt halten, und dem Zeitpunkt, an dem sie die gleichen Gegenstände erkennt. Zum Beispiel ist es wahrscheinlicher, dass die Themen keine Hand erkennen, die in einer Weise gedreht wird, dass es für eine tatsächliche Hand physisch unmöglich wäre. Es hat sich seitdem auch auf empirische Weise getestet und unterstützt, dass der Geist die mathematischen Beschreibungen in Topographien besser angreifen könnte. Diese Erkenntnisse haben untersucht, was der Geist nicht in Bezug auf die Art und Weise tut, wie es Symbole angreift. Manche deaf Erwachsene, die weder in der Lage sind, eine gesprochene Sprache zu erlernen, noch Zugang zu einer unterzeichnenden Sprache haben, die als einheimische Unterzeichner bekannt ist, in der Tat mit beiden anderen wie ihnen und der Welt mit Gesten und selbst geschaffener Unterzeichnung kommunizieren. Obwohl sie keine Erfahrung in der Sprache haben oder wie sie funktioniert, sind sie in der Lage, mehr als bekannte Worte zu verstehen, aber in die abstrakte zu gehen, was darauf hindeutet, dass sie verstehen könnten, dass sie vor der Schaffung einer Geste sie zeigen. Ildefonso, ein Hausigner, der im Alter von zwanzig bis sieben Jahren eine Hauptzeichensprache erfuhr, stellte fest, dass sein Denken zwar einfacher zu kommunizieren, aber er hatte seine Fähigkeit verloren, mit anderen Familienangehörigen zu kommunizieren, und erinnert daran, wie sein Denken ohne Sprache funktionierte. Andere Studien, die unternommen wurden, um herauszufinden, was Denkprozessen nichtsprachig sein könnten, umfassen eine von Berlin und Kay durchgeführte Studie, die darauf hinwies, dass das Farbspektrum in gleicher Weise wahrgenommen wurde, wie viele Worte eine Sprache für unterschiedliche Farben, und eine Studie, die 1981 und 1983 durchgeführt wurde, die alle abschließt, dass die Gegentaten in derselben Höhe verarbeitet werden, die durch Worte ungeachtet der Worte erleichtert wird. Maurits (2011) beschreibt ein Experiment, um die Formulierung der Sprache des Denkens durch die relative Zeit zu messen, die erforderlich ist, um den Verb, den Agenten und den Patienten einer Veranstaltung zu erinnern. Es hat sich herausgestellt, dass der Erreger am schnellsten erinnert wurde und das Verb zumindest schnell, was zu einem Abschluss einer bestimmten, sachlichen Sprache (SOVLOT) führte. Lesen Sie auch das Argument der Privatsprache Universal-Philippuistische Psycholinguistics Psychologischer nativismus World view Notesbiblio Ravenscroft, Ian, Philosophie von Mind. Oxford University Press, 2005pp 91.Fodor, Jerry A, The Language of Denk.Crowell Presse, 1975.pp 214.John R. Searle (Juni 29, 1972). "Chomsky's Revolution in Languages". New York Buchprüfung Archiviert vom Original am 11. September 2013. Außenbeziehungen Rescorla, Michael."The Language of Gedanken Hypothesis. In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Katz, Matthew. "The Language of Denk Hypothesis". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Sprache der Gedanken - von Larry Kaye.Revealing The Language Of Gedanken - von Brent Silby Jerry Fodor HomepageThe Language Of Gedanken Hypothesis: State of The Art - By Murat Ayde