Rauchen in China ist vorherrschend, da die Volksrepublik China der weltweit größte Verbraucher und Tabakproduzent ist: 350 Millionen chinesische Raucher sind und China 42 % der weltweiten Zigaretten produziert. China National Tobacco Corporation ( Z Zhaningguó Yāncoo Zǒngghongsī) verkauft den größten einzigen Hersteller von Tabakerzeugnissen in der Welt und verfügt über ein Monopol in dem chinesischen Festland, das zwischen 7 und 10 % der öffentlichen Einnahmen erzeugt. Innerhalb des chinesischen Guananxi-Systems ist Tabak immer noch ein allgegenwärtiges Geschenk, das an jeder Gelegenheit, insbesondere außerhalb städtischer Gebiete, annehmbar ist. Tabakkontrollvorschriften sind vorhanden, aber die öffentliche Durchsetzung ist selten nicht vorhanden außerhalb der am meisten internationalisierten Städte wie Shanghai und Peking. Außerdem gilt das Rauchen außerhalb der größten Städte in China jederzeit als sozial akzeptabel, auch wenn es technisch illegal ist. Die chinesische Vereinigung für Tabakbekämpfung ( Z Zhaningguó kòngzhì xīyān xiéhuì) setzt sich für Tabakkontrolle durch Mitglieder des freiwilligen Sektors, einschließlich akademischer, sozialer und großer Organisationen, ein, da die starke Durchsetzung der bestehenden Tabakkontrollgesetze von der chinesischen Regierung nicht unterstützt wird. Yang Gonghuan, stellvertretender Direktor des National Center of Disease Control of China, sagte, dass Fortschritte bei der Tabakbekämpfung nicht schnell voranschreiten, weil die Regierung große Steuereinnahmen aus Tabakverkäufen zieht und die Industrie eine große Zahl von Arbeitskräften beschäftigt. Das Ministerium sagte, dass alle Gesundheitsverwaltungen und die Hälfte der Gesundheitseinrichtungen des Landes bis Ende 2010 rauchfrei sein sollten. Knapp 60 % der männlichen chinesischen Ärzte sind Raucher, die weltweit am höchsten sind. China hat keine Gesetze, um Gesundheitseinrichtungen, medizinische Helfer und Gesundheitsbeamte, die gegen das Rauchen verstoßen, zu bestrafen und stattdessen auf die chinesischen Medien zu reagieren. Rauchen ist ein sozialer Standard im PRC und gibt Zigaretten in jeder sozialen Interaktion ein Zeichen für Respekt und Beeinträchtigung. Tabakkontrollvorschriften Mai 2009 hat das Gesundheitsministerium Chinas eine förmliche Entscheidung erlassen, das Rauchen in allen Gesundheitsverwaltungsämtern und medizinischen Einrichtungen bis zum Jahr 2011 vollständig zu verbieten. Mit einer stetig wachsenden chinesischen Raucherpopulation von über 350 Millionen Menschen stellt die Umsetzung der Initiative Mai 20 einen wichtigen Meilenstein in Chinas Engagement für die Tabakbekämpfung dar. Aufgrund der komplexen Beziehung der chinesischen Regierung zur Tabakpolitik (z.B. viele Gemeinden sind auf Tabaksteuereinnahmen als erhebliche Einkommensquelle angewiesen), haben viele Bedenken hinsichtlich der praktischen Umsetzung der nationalen Politik. Neben der Maßnahme vom Mai 20 haben zahlreiche Provinz- und Stadtverwaltungen in China auch Maßnahmen ergriffen, um die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens im letzten Jahrzehnt zu kontrollieren. Auswirkungen des WHO-Rahmenübereinkommens zur Eindämmung des Tabakkonsums am 11. Oktober 2005 wurde China zum 78. Land der Welt, um das WHO-Rahmenübereinkommen über die Eindämmung des Tabakkonsums (FCTC) zu ratifizieren, ein internationaler Vertrag zur Verringerung von Tabakerkrankungen und Todesfällen. Unter den Bedingungen des FCTC ist China verpflichtet, innerhalb von fünf Jahren "Förderung und Sponsoring in den Bereichen Radio, Fernsehen, Printmedien und Internet" vollständig zu verbieten und Tabakunternehmen zu verbieten, internationale Veranstaltungen oder Aktivitäten zu fördern. China hat sich auch dafür entschieden, alle Tabakautomaten sowie das Rauchen in Innenräumen, öffentlichen Bereichen und öffentlichen Verkehrsmitteln zu verbieten. Trotz der weit verbreiteten und komplexen Raucherfrage Chinas ist die Ratifizierung des FCTC in China ein wichtiges Engagement für die Tabakbekämpfung in der internationalen Gesundheitspolitik. Laut Dr. Shigeru Omi, dem Regionaldirektor der WHO für den westlichen Pazifikraum, „Die Umsetzung des Übereinkommens wird nicht einfach sein, da das Rauchen in China eine ungefestte Gewohnheit ist ..., aber die Regierung hat ihr Engagement für Maßnahmen deutlich gemacht. " Angesichts des FCTC, der Bedenken hinsichtlich des internationalen Images und der starken Unterstützung von Bürgern und inländischen Gesundheitsbehörden, ist die chinesische Regierung zunehmend an Tabakpräventions- und Tabakförderprogrammen beteiligt. Das Gesundheitsministerium hat bereits vor der Einführung des landesweiten Rauchverbots aktiv daran gearbeitet, die negativen Auswirkungen des Rauchens zu entschärfen und eine geringere Prävalenz des Tabakkonsums zu erreichen. Mai 2007 veröffentlichte das Ministerium einen Bericht (2007 年中国控制吸烟报告 – Der China-Tabak-Kontrollbericht 2007) über alarmierende Ausmaße der zweiten Rauchexposition (über 540 Millionen chinesische Bürger), Empfehlungen für Rechtsvorschriften zur Verringerung des Schadens aus dem zweiten Rauch und die Durchführbarkeit der Durchführung von öffentlichen Rauchverboten auf der Grundlage von Umfragedaten. Insbesondere hat der Bericht mit dem internationalen wissenschaftlichen Konsens über Gebrauchtrauch vereinbart, in dem zahlreiche Erkenntnisse der Behörden der öffentlichen Gesundheit in anderen Ländern angeführt werden, um den Schluss zu bestätigen, dass "das Risiko von Passivrauch nicht sicher ist", dass Lüftungsgeräte nicht ineffektiv sind, um den Schaden von Passivrauch zu verringern, und dass die wirksamste Schutzmaßnahme gegen das Rauchen ein gesetzliches Verbot des Rauchens in öffentlichen Orten ist. Mit einem ausdrücklich genannten Ziel der "Aufbau rauchfreier Zonen zum Wohle des gesunden Lebens" hat der Bericht eine starke Unterstützung erhalten und von der Kampagne für rauchfreie Kinder gelobt, einer in Washington, D.C.In diesem Bericht ansässigen Gruppe für Gesundheitsfürsorge, die eine starke Erfolgswahrscheinlichkeit für die Umsetzung vollständiger öffentlicher Rauchverbote in sieben großen städtischen Gebieten auf der Grundlage einer weit verbreiteten Unterstützung für solche Maßnahmen vorschlug. Laut einer Analyse der Kampagne für rauchfreie Kinder ergaben die Umfragedaten im Gesundheitsministerium: "Die öffentliche Unterstützung für die Einführung völlig rauchfreier öffentlicher Räume ... die Unterstützung für das totale Rauchverbot übersteigt die Unterstützung für Teilrauchverbote. Unter Rauchern haben die Umfragen ergeben, dass 93,5% ein totales Verbot des Rauchens in allen Schulen unterstützen, 75,5 % ein totales Verbot in Krankenhäusern unterstützen und 94,3 % ein totales Verbot im öffentlichen Verkehr unterstützen. 95,1% unterstützen ein totales Verbot in allen Schulen, 78,1% unterstützen ein totales Verbot in Krankenhäusern und über 93,8% unterstützen ein Verbot im öffentlichen Verkehr. Manche 70,6 % der Nichtraucher unterstützen einige Arten des Rauchverbots in Bars und Restaurants. Verbot China ist zwar immer noch hinter vielen Ländern bei der Umsetzung der Tabakbekämpfungspolitik zurück, doch dank der Initiative des Gesundheitsministeriums vom Mai 20 konnten einheitlichere Raucherkontrollen geschaffen und die öffentliche Gesundheit auf breiter Verwaltungsebene kodiert werden. Von 2009 wurden Projekte, die von Bloomberg Initiative gefördert und von Yang Tingzhong geleitet wurden, als erstes Programm konzipiert, um alle Formen des Rauchens in Universitäten in China zu verbieten. Die Entscheidung des Ministeriums fordert die lokalen Behörden auf, "die Multi-agency FCTC-Durchführung führende Kleine Gruppen" zur Unterstützung regionaler Durchsetzungsstrategien einzusetzen, und zwar mit dem ausdrücklichen Ziel, dass bis zum Jahr 2010 alle Gesundheitsverwaltungsbüros, sowohl militärische als auch nichtmilitär, und mindestens 50 % aller medizinischen und gesundheitlichen Einrichtungen rauchfrei sein sollten, damit das Ziel eines totalen Rauchverbots in allen Gesundheitsämtern und medizinischen Einrichtungen bis 2011 erfüllt werden kann. Mit dem Beschluss werden auch Gesundheitsverwaltungsbüros ermutigt, Massenmedien zu nutzen und auf groß angelegte Werbekampagnen wie den Welt-No Tobacco-Tag zurückzugreifen, um "die Bedeutung eines totalen Rauchverbots in den Büros für militärische und zivile Gesundheits- und Gesundheitseinrichtungen zu fördern". Volksabstimmung Laut Umfragen des Gesundheitsministeriums von 2007 gibt es breite Zustimmung zu Raucherverboten für Einwohner städtischer Gebiete. Verschiedene Gesundheitsexperten, Aktivisten und öffentliche Advocacy-Gruppen halten die zunehmenden Bemühungen der chinesischen Regierung um die Tabakpolitik als "sicher gute Nachrichten für den Fortschritt bei der Bekämpfung des Rauchens". Nicht förderfähig ist auch im Bereich der repräsentativen Politik; angeblich sind politische Berater des CPPCC bisher noch nicht in der Lage, rauchfreie Legislativsitzungen zu fordern. Eine weit verbreitete Apathie und eine stillschweigende Akzeptanz in der Raucherpolitik sind jedoch wahrscheinlich in großen Teilen der chinesischen Bevölkerung vorherrschen. China hat einen relativ niedrigen Sozialen Rückgang des Rauchens – je nach dem International Tobacco Control Policy Evaluation Project (ITC) – „ Nur 59% der Raucher sind der Meinung, dass die chinesische Gesellschaft das Rauchen versäumt, der vierte niedrigste Satz von 14 ITC-Ländern. Meinungsverschiedenheiten und ungelöste Fragen Angesichts des komplexen und vielfältigen Charakters politischer Agendas in China kollidieren staatliche öffentliche gesundheitsbezogene Interessen oft mit wirtschaftlichen Interessen. Tabak ist nach wie vor eine wichtige Quelle sowohl für Gesundheitsrisiken als auch für Einnahmen aus kommunalen und nationalen Führungsgremien, können spezifische chinesische Tabakkontrollpolitiken in verschiedenen Kontexten eine Gesamtposition der Unklarheit oder Unstimmigkeit erschüttern. Beispielsweise werden für kleine Unternehmen, insbesondere in der Gaststätten- und Unterhaltungsbranche, lokale Ausnahmen von den Verboten des öffentlichen Innenraumrauchens eingeführt. Eine solche unbestimmte Durchsetzung von angeblich gut definierten öffentlichen Gesundheitsvorschriften in der Praxis kann die Auswirkungen von de jure nationalem Rauchverbot einschränken. In der Praxis ist es oft der Fall, dass nur einige Regierungsstellen, Schulen, Museen, einige Krankenhäuser und Sportplätze effektiv als rauchfreie Gebiete funktionieren. Darüber hinaus stellt die kulturelle Grundlage des Rauchens in China ein erhebliches Hindernis für die de facto Akzeptanz und Integration der Raucherkontrollpolitik dar. Laut Li Xinhua, einem Experten für Tabakbekämpfung Publizität und Bildung im Gesundheitsministerium, sind etwa 60 Prozent der medizinischen Arbeiter und Professoren Raucher [und damit gegen das Gesetz, das ein vollständiges Verbot des öffentlichen Rauchens gefordert hat] . Einige von ihnen selbst rauchen in Krankenhäusern oder Schulen. Dies ist problematisch, weil sie unabhängig davon, ob diese Berufstätigen weiterhin aus Gewohnheiten, sozialen Gewohnheiten oder "enthaltenen Missständen" für den Nachweis des Rauchens rauchen, immer noch davon ausgehen, dass sie "ein gutes Beispiel für andere in der Tabakbekämpfung darstellen", sagt Li. Auch die Durchsetzung der nationalen Tabakkontrollpolitik ist in ländlichen Gebieten immer noch weitgehend eingeschränkt, wo die staatliche chinesische National Tobacco Corporation viel Einfluss auf die Tabakerzeugung und -marketing ausübt. Als Reaktion auf die FCTC-Empfehlungen zur Reduzierung des Zugangs und der angebotsseitigen Tabakregelung zielt das Gesundheitsministerium nun darauf ab, Landwirten die Tabakanbauung zu geben und zu versuchen, "die Tabakindustrie durch andere, gesunde, nachhaltige und profitable Branchen zu ersetzen". Ein weiteres potenzielles Hindernis ist der Mangel der chinesischen Tabakindustrie an vollständiger Einhaltung der nationalen Politik zur korrekten Darstellung von Warnhinweisen auf Zigarettenpackungen, die leicht sichtbar sein müssen und mindestens 30 % des sichtbaren Bereichs der Verpackung abdecken. Wu Yiqun, stellvertretender Direktor mit dem Pekinger Thinktank Research Center for Health Development, kritisierte die Aufsichtsbehörde Chinas für die Tabakindustrie für ["failing], um chinesische Tabakerzeuger in diesem Bereich zu überwachen. Des Weiteren wird die International Tobacco Control Policy Evaluation bewertet. Projekt stellt in seinem Bericht 2009 die folgenden persistenten Raucherfragen auf China vor: Neben dem "starken sozialen Druck auf chinesische Männer zum Rauch" wird auch erwartet, dass das Rauchen von Frauen "mehr sozial annehmbar wird, da die Tabakindustrie zunehmend auf weibliche Raucher abzielt. "Zurrente Tabakkontrollvorschriften in China befassen sich nicht ausdrücklich mit geschlechtsspezifischen oder sozialen Grundlagen für das Rauchen. Rauchen ist "relativ uneinheitlich in China und die meisten Raucher sind aufgrund chronischer Erkrankungen Rauchen. "Die Gesundheit des Rauchens ist in China gering. Nur 68 % der Raucher glauben, dass das Rauchen Lungenkrebs in Rauchern (im Vergleich zu gut 90 % in westlichen Ländern) verursacht und 54 % glauben, dass das Rauchen Lungenkrebs in Nichtrauchern verursacht. Lediglich 37 % der Raucher wissen, dass das Rauchen die korronische Herzerkrankung verursacht und nur 17 % wissen, dass das Rauchen zu Schlagen führt. " China muss sich besonders auf die Rolle der öffentlichen Gesundheit im Bereich der Prävention und Gesundheitsförderung konzentrieren, um einen robusten, nachhaltigen Einsatz in der Tabakbekämpfung zu gewährleisten. "Taxation ist eine sehr wirksame Methode zur Reduzierung des Tabakkonsums. Manche Raucher (5) % der ITC China-Umfrage berichteten jedoch, dass der Preis als Grund für das Rauchen zu niedrig sei – ein Zeichen, dass die Preise zu niedrig sind. "Zurrente Steuervorschriften in der chinesischen Tabakbekämpfungspolitik sind begrenzt, uneinheitlich und binden die strukturellen Ungleichbehandlungen inländischer Eigenverantwortung und Kontrolle der Tabakerzeugung und -verteilung. Beschränkungen in elektronischen Medien am 12. Februar 2011, Staatliche Verwaltung von Radio, Film und Fernsehen, kündigte an, dass sie ungeeignete Raucherbilder in Filmen und Fernsehshows verbieten wird. Laut der Ankündigung sind Raucherszenen vom Standpunkt des Landes zur Bekämpfung des Tabakkonsums ausgeschlossen und sind für die Öffentlichkeit, insbesondere Minderjährige, irreführend. So verbietet es Zigarettenmarken, Menschen, die auf rauchfreien Orten, Minderjährigen, Zigaretten kaufen und rauchen, und andere mit Minderjährigen verbundene Raucherszenen. Nach der Ankündigung war das Verbot sofort wirksam. Regionale und städtische Initiativen Shanghai Angesichts ihrer Vorbereitungen für die Aufnahme der Weltausstellung 2010 hat die Stadt Shanghai kürzlich ihre Rechtsvorschriften zur Bekämpfung des Rauchens erhöht. Der Kongress von Shanghai hat im März 2010 das erste Rauchkontrollgesetz der Stadt erlassen. Das Gesetz verbietet das Rauchen in 12 öffentlichen Orten, darunter Innenrauch in Schulen, Krankenhäusern, Sportstadien, öffentlichen Verkehrsmitteln und Internet Cafés. Jeder, der das Rauchen gefangen hat, würde zunächst ein Warnhinweis erhalten und dann mit einer Geldbuße von 50 bis 200 Yuan konfrontiert sein, wenn sie widerstehen. Laut Lihongyang, dem stellvertretenden Leiter des Shanghai Health Promotion Committee, wurde das Rauchverbot eingeführt, um die Gesundheit der Bürger zu schützen und das Image von Shanghai als kosovo Stadt zu fördern. Laut einem Bericht der Fudan University Media and Public Opinion Research Center unterstützten 93,5% der 509 Befragten ein Rauchverbot in allen Pavillons der Shanghai Expo 2010 und waren der Ansicht, dass das Rauchen in Restaurants oder Einkaufszentren in der Nähe des Expo-Bereichs nicht erlaubt werden sollte. Eine weitere Umfrage, die von öffentlichen Gesundheitsexperten der Fudan University durchgeführt wurde, die 800 Hotelgäste und rund 4.000 Kinder und Restaurants, Geschäfte und Unterhaltungsplätze in Shanghai umfassten, ergaben, dass etwa 73 Prozent der Hotelgäste Shanghai ein Rauchverbot in öffentlichen Bereichen annehmen sollten, 84 Prozent der Gäste des Restaurants berichteten die Exposition gegenüber dem Passivrauch, und 74 Prozent davon wurden von den Informations- und Raucherkontrollen belästigt. Viele Interviewer stellten das zweite Rauch selbst giftig und schädigen die Gesundheit der Bürger, ein Hauptgrund für die populäre Unterstützung des Rauchverbots ist die Besorgnis der Bürgerinnen und Bürger für das Image von Shanghai. Laut einem Bürger, dass die Gesundheitsexperten von Fudan Interviewed „Rauch in öffentlichen Orten in mehreren Ländern verboten sind. Wir sollten mindestens während der Expo dasselbe tun, da es sich um ein kosmopolitisches Ereignis handelt. natürlich für die Öffentlichkeit, die besucht werden soll. Organisatoren der Expo gab es auch die Frage der Hypocrisy, wenn sie im Rahmen ihrer "Healthy Expo" nicht mit Chinas Raucherproblem bewältigt haben."D trotz der populären Unterstützung für das Rauchverbot von Shanghai fühlen sich viele auch über die tatsächliche Umsetzung des Gesetzes. Shanghai-Anwohner weisen darauf hin, dass trotz der Tatsache, dass viele Einkaufsplätze und alle U-Bahn- und U-Bahn-Stationen das Rauchen bereits vor diesem Gesetz verboten haben, eine geringe Einhaltung und die Menschen oft direkt vor NO-SMOKING-Signalen rauchen. Eines der Hauptanliegen von Shanghai-Anwohnern ist der Mangel an Klarheit, was die Flossen tun und die Täter melden werden. Experten für öffentliche Gesundheit sind sich darin einig, dass es schwierig sein wird, ein strenges Verbot mit der großen Zahl von Rauchern in Shanghai zu vollstrecken. Neben dem Rauchverbot haben die Shanghaier Gesetzgeber eine Website "Smoke Free Shanghai" entwickelt, um das Bewusstsein für das Rauchen zu erhöhen. Auch die konkrete Maßnahme, die getroffen wurde, ist, dass die Veranstalter der Expo im vergangenen Jahr eine 200 Millionen Yuan (29,3 Millionen) Spenden aus der Shanghai Tobacco Company verweigerten, um ihren "gesundenen Expo"-Ansatz beizubehalten. Peking Angesichts der Umsetzung nationaler Tabakinitiativen und der internationalen Publizität für die Olympischen Sommer 2008 verlängerte die Regierung der Pekinger Stadt am 1. Mai 2008 ein öffentliches Rauchverbot, um Sport- und Freizeitplätze, Transportstationen, Schulen und Krankenhäuser einzubeziehen. Das Verbot hatte eine generell starke Wirkung, da die Umfrageergebnisse zeigen, dass eine Mehrheit der chinesischen Einwohner (69 % von mehr als 10 000 Befragten) "nicht nur Kenntnis von einem Rauchverbot in Peking, sondern [95 % der Befragten] auch hoffen, dass die Behörden die Bewegung landesweit fördern." Laut China Daily News: "Die Umfrage zeigte auch, dass 81,6 Prozent der Befragten das Rauchen stoppen oder von Familienangehörigen und Freunden gehört hatten, die die Gewohnheit anstoßen. „Ich freue mich über eine solche ermutigende Unterstützung der Öffentlichkeit, sie wird dazu beitragen, Rechtsvorschriften zur Bekämpfung des Tabakkonsums,“ [said] Jiang Yuan, Vice-head des Tabakkontrollamtes im chinesischen Zentrum für Krankheitskontrolle und Prävention zu fördern. In Kombination mit einer Geldbuße von bis zu 5.000 yuan (730) für die Verletzung des Verbots hat die Regierung von Peking auch eine Politik der Abschreckung angenommen, um die Bürger weiter dazu zu bewegen, das öffentliche Rauchen einzudämmen. Ein direkt positiver Einfluss des Pekinger Rauchverbots auf die öffentliche Gesundheit hat sich in der Brandprävention manifestiert. Laut dem Alltag der Menschen, "Das Rauchverbot hat die Zahl der Brände in der Stadt, die durch Zigaretten ausgelöst werden, um mehr als die Hälfte verringert. In der ersten Woche dieses Monats hat die Pekinger Feuerwehr acht Zigarettenschwüre mit einem Durchschnitt von 1,14 pro Tag vorgestellt. Der neue tägliche Durchschnitt [nach dem verlängerten Rauchverbot] war weniger als die Hälfte der in den ersten vier Monaten dieses Jahres gemeldeten Fälle, als die Feuerwehrleute der Stadt 325 Brände, die durch Zigaretten verursacht wurden, oder 2,7 pro Tag vorlegten. Liegt im Jahr 2007 an einigen öffentlichen Orten die ersten beiden Städte von Guangdong zur experimentellen Durchsetzung des totalen Rauchverbots. Restaurants, Unterhaltungszentren, Schulen, Supermärkte und Regierungsstellen gehören zu den öffentlichen Stellen für das Rauchen. Bis März 2010 war der niederländisch-niederländische Volkskongress bereit, das Rauchverbot in Arbeitsplätzen, einschließlich Büros, Konferenzsälen und Prüfstellen, aufzuheben. Hubei Provinz 2009 versuchten die Behörden der Provinz Gongan, den Verbrauch von lokal hergestellten Zigaretten zu erhöhen, indem sie verlangen, dass lokale Beamte bis zu 23.000 Packungen von Hubei-Marken pro Jahr rauchen. Diese Maßnahme zielte darauf ab, die dringend benötigten Einnahmen an das lokale Unternehmen zu bringen; Quoten wurden von den Behörden der Bezirksverwaltungen zu Büros unter ihrer Gerichtsbarkeit erteilt, die wiederum verhängt wurden, wenn sie die geforderte Zigarettenquote nicht verwenden oder andere Marken von Tabakerzeugnissen kaufen. Diese Entscheidung wurde nach der öffentlichen Ausleihe und der Abdeckung durch internationale Presse umgekehrt. Andere Städte des Volkskongresses von Hangzhou hatten zugestimmt, das Rauchen in öffentlichen und beruflichen Orten Anfang 2010 zu verbieten; das Rauchen kann in manchen Orten verboten werden und die Täter können bis zu 3000 Yuan bestraft werden. Yang Tingzhong aus der chinesischen Universität hat Kampagnen und Projekte durchgeführt, die von Bloomberg Global Initiative gefördert wurden, um das Rauchen in Hochschulen auf nationaler Ebene zu verbieten.Laut Medizinischen Nachrichten heute werden sieben Provinzkapital in China Schritte unternehmen, um das Rauchen in Arbeitsplätzen und öffentlichen Orten zu unterbinden. Die sieben Städte sind Tianjin, Chongqing, Shanghai, Harbin, Nanchange, Lanzhou und Shenzhen. Obwohl es bereits einige Raucherverbote in diesen Städten gibt, haben Regierungsbeamte erkannt, dass die Konformitätsquote niedrig ist und ein strenges Verbot ausstellen will. Das neue Verbot wird als Pilotprojekt unter der gemeinsamen Schirmherrschaft des chinesischen Zentrums für Krankheitsbekämpfung und Prävention (CDC) und der Internationalen Union gegen Tuberkulose und Lungenerkrankungen (UNION) durchgeführt. Wang Yu, Direktor des chinesischen CDC, erläuterte, dass "Dieses Projekt strenge Rechtsvorschriften zur Gewährleistung von 100-prozentigen rauchfreien öffentlichen Einrichtungen und Arbeitsplätzen schaffen würde und einen machbaren und wirksamen Mechanismus zur Durchsetzung des Rauchverbots darstellen würde. chinesische Ärzte und Tabakkonsum wurden als immer beliebteres Phänomen in China identifiziert, und chinesische Ärzte haben auch hohe Raucherraten festgestellt. Die Praxis ist umstritten, weil einige glauben, dass medizinische Fachkräfte als Vorbild für ein gesundes Verhalten für ihre Patienten dienen sollten, während andere glauben, dass Ärzte das Recht haben sollten, sich zu rauchen, weil es eine persönliche Sache ist. Prevalence A 2004 Studie unter 3500 chinesischen Ärzten ergab, dass 23 % regelmäßige Raucher waren. Es gab einen erheblichen geschlechtsspezifischen Unterschied, mit 41 % der männlichen Ärzte melden sich Raucher an, aber nur 1 % der weiblichen Ärzte. Mehr als ein Drittel der derzeitigen Raucher hatten vor ihren Patienten geraucht und fast alle hatten während ihres Arbeitswechsels geraucht. Männliche Chirurgen wurden gefunden, mehr als jede andere Spezial zu rauchen. Einer 2004 durchgeführten Studie von 800 chinesischen männlichen Chirurgen ergab, dass 45,2 % Raucher waren und 42,5 % vor ihren Patienten geraucht hatten. Die Rauchersätze aus diesen unabhängigen Studien sind niedriger als die von China gemeldeten staatlichen Zeitung. Im Jahr 2009 veröffentlichte ein Artikel eine Quelle, die behauptete, dass 60 % der chinesischen männlichen Ärzte Raucher waren, ein Prozentsatz höher als die Ärzte anderer Länder der Welt. Vergleich zu anderen BevölkerungsgruppenRauchquoten bei chinesischen männlichen Ärzten sind vergleichbar mit der Gesamtbevölkerung des Landes, obwohl die Gesamtzahl der Ärzte niedriger ist. chinesische Ärzte haben eine wesentlich höhere Raucherprävalenz als Ärzte in den Vereinigten Staaten (3.3)% oder im Vereinigten Königreich (6.8)% Sie haben eine etwas höhere Rate als japanische Ärzte (20.2)% und japanische Ärzte haben eine geringere geschlechtsspezifische Diskrepanz mit 27 % männlichen und 7 % weiblichen Ärzten. Ursachen und Einflüsse auf den hohen Tabakkonsum unter Ärzten können auf mehrere Faktoren zurückzuführen sein. In chinesischer Kultur ist das Rauchen mit der masculine Identität als soziale Aktivität verbunden, die von Männern praktiziert wird, um Akzeptanz und Bruderschaft zu fördern, was erklärt, warum mehr chinesische Ärzte rauchen als Frauen. Ärzte können insbesondere Tabak als Kopingmechanismus verwenden, um sich mit dem alltäglichen Stress zu befassen, der mit langen Arbeitszeiten und schwierigen Patientenwechseln verbunden ist. Ein Chirurg in Kunming (Yunnan Provinz) bezeichnete das Rauchen als ein Phänomen, das integraler Bestandteil der chinesischen medizinischen Kultur und eines ist, das die Arbeitsleistung verbessert: Rauchen ist ein großer Teil davon, einen Arzt zu werden. Leiter unserer Krankenhausrauchen. Konstruktiver Rauch. Leiter meiner Abteilung Rauch. wann immer ich in das Zollamt geht, sind die meisten meiner Kollegen Raucher. Man kann Ihnen die Wahrheit sagen, mit einem solchen Druck, ist das Rauchen sehr hilfreich, in Zeiten der beruhigenden Zeit, zu Zeiten, die mir helfen, meine Aufmerksamkeit bei der Vorbereitung auf eine komplexe Operation zu lenken oder mit einem Papierkrieg von 10 Uhr zu bewältigen. Auswirkungen auf die Patientenpflege haben die persönlichen Rauchergewohnheiten eines Arztes gezeigt, seine Haltungen auf die Gefahren des Tabakkonsums zu beeinflussen. Ärzte, die rauchen, waren weniger wahrscheinlich der Ansicht, dass das Rauchen im Vergleich zu Nichtrauchern gesundheitsschädlich ist. Kleinere Raucher sind auch der Ansicht, dass Ärzte als Vorbild für ihre Patienten dienen sollten und dass das Innenraumrauchen in Krankenhäusern verboten werden sollte. Fast alle chinesischen Ärzte (95 %) sind der Ansicht, dass das aktive Rauchen Lungenkrebs verursacht und die meisten glauben, dass das Passivrauchen Lungenkrebs verursacht (89 %), aber die derzeitigen Raucher waren weniger wahrscheinlich als Nichtraucher. Argumente für die Wahl des Arztes zum Rauch Man kann argumentieren, dass chinesische Ärzte als verantwortliche und informierte Erwachsene die Wahl haben sollten, ob sie rauchen oder nicht. Ihre Hintergründe in Wissenschaft und Medizin ermöglichen es ihnen, mehr über die Auswirkungen des Rauchens auf den Körper im Vergleich zu der breiten Öffentlichkeit zu erfahren, so dass eine Entscheidung, die sie über Tabak machen, besser ausgebildet werden kann. Rauchen kann darüber hinaus als persönliche Materie angesehen werden, die für den Arbeitsplatz nicht relevant sein sollte. Manche haben vorgeschlagen, dass das Rauchen, solange eine Zigarette die Fähigkeit eines Arztes zur Diagnose und Behandlung von Patienten nicht beeinträchtigt, bei Ärzten im Gesundheitswesen erlaubt sein sollte. chinesische Ärzte, die rauchen, können aufgrund der Rolle des Tabaks in der lokalen Kultur als Rohstoff, der Einheit und Freundschaft fördert, engere Beziehungen zu Patienten schaffen. Argumente gegen die Wahl des Arztes gegenüber Rauch Anderen könnten argumentieren, dass die Ärzte das Wohl der Bevölkerung beeinflussen, ihre hohen Raucherraten als ungesundheitliches Vorbild für chinesische Bürger dienen. Viele glauben, dass Ärzte als Vorbild dienen sollten, als Informationsquellen über die Gleichberechtigung und als Anbieter von Unterstützung und Förderung für diejenigen, die versuchen, gesünderes Leben durch Zigaretten zu leben. Ärzte, die rauchen, können auch eine Verzerrung haben, die sie daran hindert, genaue Informationen über die negativen gesundheitlichen Auswirkungen von Tabak auf Patienten zu geben. Alternativ kann das Rauchen von einem Arzt angeboten werden, der rauchen kann, für den Patienten, der versuchen, sich zu versichern, hypokritisch erscheinen. Eine wirtschaftliche Motivation gegen das Rauchen von Ärzten kann der gesellschaftliche Verlust sein, der durch Tabakkonsum verursacht wird. Die Ressourcen, die für die medizinische Schul- und Krankenhausausbildung verwendet werden, könnten nicht voll ausgeschöpft werden, wenn Ärzte vorzeitig aus höheren Raucherraten sterben. Geschlecht Im Jahr 2014 wurden zwei Drittel der chinesischen Männer geraucht. Frauen haben viel weniger geraucht. Im Jahr 2010 verursachte das Rauchen fast 1 Million (840 000 Männer, 130 000 Frauen) Todesfälle in China. China ist nach wie vor eines der drei führenden Länder (nach Indien und Indonesien) in der Gesamtzahl der männlichen Raucher, die 2015 51,4 % der männlichen Raucher der Welt ausmachen. China ist auch eines der drei führenden Länder (nach Indien und den Vereinigten Staaten) in der Gesamtzahl der weiblichen Raucher, obwohl diese drei Länder nur 27,3 % der weiblichen Raucher der Welt ausmachen, was darauf hinweist, dass die TabakEpidemie für Frauen weniger geografisch konzentriert ist als für Männer. Rauchen in Hongkong in bestimmten öffentlichen Orten in der Sonderverwaltungsregion Hongkong wurde ab dem 1. Januar 2007 unter der überarbeiteten Verordnung des Rates über das Rauchen (Gesundheitswesen) (Kapitel 371), erstmals 1982 mit mehreren späteren Änderungen, verboten. Letzte Änderung erweitert das Rauchverbot, um in Innenräumen, die meisten öffentlichen Orte, einschließlich Restaurants, Internet-Cafés, öffentliche Lavatories, Strände und die meisten öffentlichen Parks, einzubeziehen. Manche Bars, Satlors, Saunas und Nachtklubs waren bis zum 1. Juli 2009 freigestellt. Raucherverbote in Aufzügen, öffentlichen Verkehrsmitteln, Kinos, Konzerthallen, Flughafenterminals und Eskaloren wurden zwischen 1982 und 1997 schrittweise eingeführt. Seit Juli 1998 ist das Verbot in Einkaufszentren, Kaufhäusern, Supermärkten, Banken und Spielschrott eingeführt worden. Insgesamt beträgt der tägliche Rauch in Hongkong 11,8 % (HK Department of Economics and Statistics Budget Thematic Survey 36) mit 25 % des Rauchens von Männern, während in China 63 % des männlichen Rauchens. Die Regierung wies darauf hin, dass ein vollständiges Verbot von Tabakeinfuhr und Tabakrauch technisch möglich ist. Angesichts der rückläufigen Raucherquote in den letzten Jahren vor allem aufgrund der steigenden Tabaksteuer hat die Regierung derzeit keine weiteren Pläne zur Kontrolle des Absatzes von Tabak außer durch Anpassung der Besteuerung. Rauchen in Macau Siehe auch die Verordnung Gesundheit in China in Bezug auf weitere Lesung Martin, Andrew, „Die chinesische Regierung holt Rich Zigaretten,“ Bloomberg Businessweek, Dezember 2014. Benedict, Carol (10 April 2011). Gold-Silk Rauch: Eine Geschichte des Tabakkonsums in China, 1550–2010. University of California Press. [0-520-94856-3. Externe Links chinesischer Verband für Tabakbekämpfung . Zigaretten Einzelhandel in China untergoes Drastic change STMA und die chinesische Zigarettenindustrie U.S Report on Tobacco Production ChinaSmoke-free Hong Kong Die wirksamste Alternative zum Rauchen beginnt in Hongkong. International Herald Tribune. Dezember 2006." Jan 2, 2007. China heute: Gesundheit und Medizin Information Chinas Zigaretten Bedrohung