Nach der jüngsten Volkszählung des Nationalen Statistischen Instituts 2017 waren 59,8% der Bevölkerung Mosambiks christlich, 18,9% waren muslimisch (hauptsächlich Sunni), 13,9% hatten keine Religion, 4,8% waren an andere Überzeugungen gebunden, und 2,5% der Bevölkerung war nicht spezifiziert. Diese Zahlen müssen mit Vorsicht verwendet werden, vor allem diejenigen für die Bevölkerung, die als ohne Religion eingestuft wird, ein bedeutender Teil davon wird wahrscheinlich traditionelle animistische Überzeugungen praktizieren. Religiöse Gemeinschaften werden im ganzen Land verteilt. Die nördlichen Provinzen sind überwiegend muslimisch, insbesondere entlang des Küstenstreifens, aber einige Gebiete des nördlichen Innenraums haben eine stärkere Konzentration an evangelischen oder katholischen Gemeinschaften. Protestanten und Katholiken sind in den südlichen und zentralen Regionen in der Regel zahlreicher, aber auch muslimische Minderheiten sind in diesen Gebieten vertreten. Die Nationale Direktion für religiöse Angelegenheiten im Justizministerium erklärt evangelische Christen, die die am schnellsten wachsende religiöse Gruppe im Land darstellen. Generell ziehen religiöse Gemeinschaften ihre Mitglieder aus ethnischen, politischen, wirtschaftlichen und rassischen Linien. Es gibt 732 religiösen Konfessionen und 144 religiöse Organisationen, die bei der Abteilung für religiöse Angelegenheiten des Justizministeriums registriert sind. Während des Berichtszeitraums wurden 10 Konfessionen und 20 religiöse Organisationen registriert. Zu den großen christlichen Glaubensgruppen gehören Anglikaner, Täufer, Die Kirche Jesu Christi der Heiligen (LDS-Kirche), Kongregational, Christadelpher, Methodist, Nazarener, Presbyterianer, Zeugen Jehovas, römisch-katholische, siebte Tage Adventistin und universale Kirche des Reiches Gottes, sowie evangelische, apostolische und Pfingste. Viele kleine, unabhängige protestantische und katholische Kirchen, die sich von den Mainstream-Konfessionen getrennt haben, verschmelzen traditionelle Glaubensrichtungen und Praktiken in einem christlichen Rahmen. Muslimische Journalisten berichteten, dass die Unterscheidung zwischen Sunni und Shi'a für viele lokale Muslime nicht besonders wichtig war, und Muslime waren viel wahrscheinlicher, sich von dem lokalen religiösen Führer zu identifizieren, den sie folgen als Sunni oder Shi'a. Es gab erhebliche Unterschiede zwischen den Praktiken der Muslime afrikanischer Herkunft und denen südasiatischer Herkunft. Darüber hinaus haben afrikanische muslimische Geister zunehmend in Ägypten, Kuwait, Südafrika und Saudi-Arabien ausgebildet, mit einem fundamentaleren Ansatz als der lokale traditionelle, Sufi-inspirierte Swahili-Islam, der im Norden besonders verbreitet ist. Die kuwaitisch finanzierte und sudanesisch verwaltete nichtstaatliche Organisation (NGO)Afrikanische muslimische Agentur führte humanitäre Arbeit, wie auch die muslimische Entwicklungsagentur Aga Khan. Jüdische, Hindu- und Bahá'í-Glaubensgruppen sind registriert und stellen einen sehr geringen Anteil der Bevölkerung dar. Die führenden Moscheen des Landes und die katholische Kirche haben versucht, einige traditionelle indigene Praktiken von ihren Orten der Anbetung zu beseitigen, Praktiken zu gründen, die eine strengere Interpretation der heiligen Texte widerspiegeln; aber einige christliche und muslimische Anhänger haben weiterhin traditionelle Praktiken und Rituale, und religiöse Behörden wurden in der Regel von solchen Praktiken zu überzeugen. Auslandsmissionsgruppen arbeiten im Land frei. Einige Gruppen bieten religiöse Lehrzentren für ihre lokalen Gemeinden, während andere Stipendien für Studenten in ihren jeweiligen Ländern studieren. Die Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis generell. Umfrageergebnisse Antireligiöse Kampagne 1979-1982 Die herrschende Mosambik-Befreiungsfront (FRELIMO) wurde im Befreiungskrieg überwiegend marxistisch. Nach der Unabhängigkeit erklärte sie den Staatsatheismus und verstaatlichte alle Schulen und Gesundheitseinrichtungen, bis dahin im Besitz und in ihrer Mehrheit von religiösen Institutionen. Angesichts des Widerstandes inhaftierte der neue Staat 1975 und 1976 einige Kleriker und verbannte 1977 alle Zeugen Jehovas zu einem Bezirk in Zambezia. Als Reaktion auf die Veränderungen in der sozialen und religiösen Situation nach Mosambik entließ die römisch-katholische Kirche die öffentliche Kritik. Die katholischen Bischöfe verurteilten eine gottlose Gesellschaft und kritisierten die Todesstrafe und die Wiedererziehungslager. 1978 entschied sie sich, in eine Gemeindekirche umzuwandeln, etwas, das der Staat als einen Schritt hin zum Widerstand gegen den Sozialismus verstanden hat, anstatt die von einigen Bischöfen erwähnte Zusammenarbeit. Das Ergebnis war ein völliger Angriff auf alle Religionen auf dem Staat. Ab Anfang 1979 versuchte das Regime, die Kirche auf der Grundlage der Geschichte der Kolonialkirche zu diskreditieren, und es begann eine Kampagne, um Kirchen zu schließen, religiöse Aktivitäten zu verhindern und die Bewegungen des religiösen Personals einzuschränken. Katholische und andere religiöse Institutionen widersetzten sich mehr oder weniger offen. Bis 1980 war Widerstand oft offen und schlechte internationale Kritik war streng, etwas, das FRELIMO überzeugte, seine Haltung zu ändern. Mehrere protestantische Gruppen in Mosambik hatten eine starke Zusicherung gegenüber der FRELIMO-Regierung, möglicherweise weil viele in der FRELIMO-Führung (einschließlich des verstorbenen Nationalhelden Eduardo Mondlane) in protestantischen Schulen ausgebildet worden waren und der Weltrat der Kirchen das Mosambik-Institut in Dar es Salaam während des Befreiungskriegs unterstützt hatte. Aber viele nicht-katholische Kirchen erlitten dennoch viel, nicht zuletzt die Zeugen Jehovas, die alle nach Zambezia und der Nazarener Kirche deportiert wurden, die viele ihrer Missionare inhaftiert sahen. Der Islam litt wahrscheinlich am meisten während der antireligiösen Kampagne, wegen des einfachen Missverständnisses oder Vorurteils der Frelimo-Führung. Die Minister dachten zum Beispiel, dass die Schweinezucht eine gute Idee sei, die Unterentwicklung zu bekämpfen, und sie verstanden wirklich keinen Widerstand seitens der Muslime im Norden des Landes. So entstand ein lang anhaltendes Trauma. Der Mosambik-Nationalwiderstand (RENAMO) profitierte von dem antireligiösen Angriff von FRELIMO. Einige Kampagnen wurden national und international von der Rebellenbewegung zum Thema Religion bereits im Jahr 1978 durchgeführt, aber mit wenig lang anhaltenden Auswirkungen - nur einige radikale amerikanische und englische Pfingstgruppen offen mit Renamo verbunden. Die Haltung der Guerilla war in der Tat am Ende mehrdeutig in Bezug auf religiöse Institutionen, und die Bewegung zögerte nicht, religiöse Geiseln zu nehmen oder Missionare, nationale Priester, Pastoren oder Nonnen zu töten. Die antireligiöse Kampagne von FRELIMO endete 1982 offiziell, als die Partei der Macht ein Treffen mit allen wichtigsten religiösen Institutionen abhielt. In diesem Fall behauptete es, dass Fehler gemacht worden seien und die nationale Einheit musste vorherrschen. Nach 1982 setzte sich die Staatskontrolle der religiösen Institutionen fort, aber der Staatsangriff auf den Glauben war beendet. Siehe auch Bahá'í Faith in Mosambik Hinduismus in Mosambik Irreligion in Mosambik Islam in Mosambik islamistischen Aufständischen in Cabo Delgado Protestantismus in Mosambik römischer Katholizismus in Mosambik christlicher Rat von Mosambik =Referenzen ==