Impfstoffe gegen die Tier- und menschliche Krankheitsanthrax - bedingt durch das Bakterium Bacillus anthracis - hatten einen prominenten Platz in der Geschichte der Medizin, von der Pionierarbeit des 19. Jahrhunderts mit Rindern (dem ersten wirksamen bakteriellen Impfstoff und dem zweiten wirksamen Impfstoff aller Zeiten) bis zur kontroversen Nutzung eines modernen Produktes zum Schutz amerikanischer Truppen vor der Verwendung von Anthrax im biologischen Krieg. Human-Anthrax-Impfstoffe wurden von der Sowjetunion in den späten 1930er und in den USA und Großbritannien in den 1950er Jahren entwickelt. In den 1960er Jahren wurde der von der US Food and Drug Administration (FDA) zugelassene aktuelle Impfstoff formuliert. Derzeit verabreichte humane Anthrax-Impfstoffe umfassen azelluläre (USA, UK) und lebende Sporen (Russland) Sorten. Alle derzeit verwendeten Anthrax-Impfstoffe zeigen eine beträchtliche lokale und allgemeine Reaktogenität (Erythem, Induration, Soreness, Fieber) und ernsthafte Nebenwirkungen in etwa 1% der Empfänger. Zu den neuen Impfstoffen der dritten Generation zählen rekombinante lebende Impfstoffe und rekombinante Untereinheiten-Impfstoffe. Impfstoff von Pasteur In den 1870er Jahren hat der französische Chemiker Louis Pasteur (1822–1895) seine bisherige Methode zur Immunisierung von Hühnern gegen Hühnercholera auf Anthrax angewendet, die Rinder betroffen hat, und damit das weit verbreitete Interesse an der Bekämpfung anderer Krankheiten mit demselben Ansatz weckte. Im Mai 1881 führte Pasteur ein berühmtes öffentliches Experiment in Pouilly-le-Fort durch, um sein Impfungskonzept zu demonstrieren. Er bereitete zwei Gruppen von 25 Schafen, einer Ziege und mehreren Kühen vor. Die Tiere einer Gruppe wurden zweimal mit einem Intervall von 15 Tagen mit einem von Pasteur hergestellten Anthrax-Impfstoff injiziert; eine Kontrollgruppe wurde ungeimpft gelassen. Dreißig Tage nach der ersten Injektion wurden beide Gruppen mit einer Kultur von lebenden Anthraxbakterien injiziert. Alle Tiere in der nicht geimpften Gruppe starben, während alle Tiere in der geimpften Gruppe überlebten. Der öffentliche Empfang war sensationell. Pasteur behauptete öffentlich, dass er den Anthrax-Impfstoff gemacht hatte, indem er die Bacilli an Sauerstoff aussetzte. Seine Labor-Notizbücher, jetzt im Bibliothèque Nationale in Paris, in der Tat zeigen Pasteur verwendet die Methode der Rivale Jean-Joseph-Henri Toussaint (1847–1890,) ein Toulouse-Veterinärchirurg, um den Anthrax-Impfstoff zu schaffen. Dieses Verfahren verwendete das Oxidationsmittel Kaliumdichromat. Pasteurs Sauerstoff-Methode produzierte schließlich einen Impfstoff, aber erst nachdem er ein Patent zur Herstellung eines Anthrax-Impfstoffes erhalten hatte. Der Begriff einer schwachen Form einer Krankheit, die die Immunität der virulenten Version verursachte, war nicht neu; dies war seit langem für Smallpox bekannt. Die Inokulation mit Pocken (Variolation) war bekannt, im Vergleich zu der natürlich erworbenen Krankheit weit weniger Narben und stark reduzierte Mortalität zu bewirken. Der englische Arzt Edward Jenner (1749–1823) hatte auch entdeckt (1796) den Prozess der Impfung durch die Verwendung von Cowpox, um Cross-Immunition zu Smallpox zu geben, und durch Pasteurs Zeit hatte dies im Allgemeinen die Verwendung von tatsächlichem Smallpox-Material in der Inokulation ersetzt. Der Unterschied zwischen der Pockenimpfung und der Anthrax- oder Hühnercholeraimpfung war, dass die geschwächte Form der letzteren beiden Krankheitsorganismen künstlich erzeugt worden war, so dass eine natürlich schwache Form des Krankheitsorganismus nicht gefunden werden musste. Diese Entdeckung revolutionierte die Arbeit in Infektionskrankheiten und Pasteur gab diesen künstlich geschwächten Krankheiten die generischen Namen Impfstoffe zu Ehren von Jenners bahnbrechender Entdeckung. Im Jahr 1885 produzierte Pasteur seinen gefeierten ersten Impfstoff für Tollwut durch das Wachstum des Virus in Kaninchen und schwächete ihn dann durch Trocknen des betroffenen Nervengewebes. 1995, die hundertjährige von Pasteur's Tod, The New York Times lief einen Artikel mit dem Titel "Pasteur's Deception". Nachdem Pasteurs Labornotizen gründlich gelesen hatte, hatte der Wissenschaftshistoriker Gerald L. Geison Pasteur die Vorbereitung des im Experiment bei Pouilly-le-Fort verwendeten Anthrax-Impfstoffes irreführend erklärt. Im selben Jahr veröffentlichte Max Perutz eine starke Verteidigung von Pasteur in der New York Review of Books. Sternes Impfstoff Der österreichische-südafrikanische Immunologe Max Sterne (1905–1997) entwickelte 1935 einen abgeschwächten lebenden Tierimpfstoff, der noch eingesetzt wird und Derivate seines Stammkontos für fast alle in der Welt heute verwendeten veterinärmedizinischen Anthrax-Impfstoffe. Ab 1934 am Onderstepoort Veterinary Research Institute, nördlich von Pretoria, erstellte er einen gedämpften Anthrax-Impfstoff mit der von Pasteur entwickelten Methode. Ein anhaltendes Problem mit Pasteurs Impfstoff war das Erreichen der richtigen Balance zwischen Virulenz und Immunogenität während der Vorbereitung. Dieses berüchtigt schwierige Verfahren produziert regelmäßig Opfer bei geimpften Tieren. Mit wenig Hilfe von Kollegen führte Sterne kleine Experimente durch, die den "Sterne-Stamm" (34F2) von Anthrax isolierten, der heute die Basis der meisten verbesserten Viehanthrax-Impfstoffe weltweit wurde und bleibt. Russische Anthrax-Impfstoffe Anthrax-Impfstoffe wurden in den 1930er Jahren in der Sowjetunion entwickelt und bis 1940 für den Menschen zur Verfügung gestellt. Ein lebensgedämpfter, ungekapselter Sporenimpfstoff wurde für den Menschen weit verbreitet. Es wurde entweder durch Vernarbung oder subkutan gegeben und seine Entwickler behaupteten, es sei vernünftigerweise toleriert und zeigte einen gewissen Grad an Schutzwirkung gegen cutane Anthrax in klinischen Feldversuchen. Die Wirksamkeit des lebenden russischen Impfstoffs wurde berichtet, dass in den 70er und 80er Jahren entweder der getöteten britischen oder US-Anthrax-Impfstoffe (AVP bzw. AVA) größer gewesen sei. Heute verwenden Russland und China lebensgedämpfte Stämme für ihre menschlichen Impfstoffe. Diese Impfstoffe können durch Aerosol, Vernarbung oder subkutane Injektion gegeben werden. Ein georgianischer/russischer Live-Anthrax-Sporen-Impfstoff (STI) basierte auf Sporen aus der Sterne-Sorte von B. anthracis. Es wurde in einem Zweidosis-Zeitplan gegeben, aber ernsthafte Nebenwirkungen beschränkten seine Verwendung auf gesunde Erwachsene. Sie wurde bis 1991 am George Eliava Institut für Bakteriophage, Mikrobiologie und Virologie in Tbilisi, Georgia, hergestellt. Britische Anthrax-Impfstoffe Der britische Biochemiker Harry Smith (1921–2011), der für das britische Bio-Weapons-Programm bei Porton Down arbeitete, entdeckte 1948 die drei Anthrax-Toxine. Diese Entdeckung war die Grundlage der nächsten Generation von antigenen Anthrax-Impfstoffen und für moderne Antitoxine zu Anthrax. Der weit verbreitete britische Anthrax-Impfstoff – manchmal Anthrax-Impfstoff genannt (AVP), um ihn von der ähnlichen AVA (siehe unten) zu unterscheiden – wurde 1954 für den menschlichen Gebrauch zur Verfügung gestellt. Dies war ein zellfreier Impfstoff im Unterschied zu dem zuvor für veterinärmedizinische Zwecke verwendeten lebenszelligen Pasteur-Stil. Es wird nun von Porton Biopharma Ltd, einem Unternehmen im Eigentum des britischen Department of Health hergestellt. AVP wird bei Primovaccination in drei Dosen mit einer Booster-Dosis nach sechs Monaten verabreicht. Der Wirkstoff ist ein steriles Filtrat eines alumfällten Anthrax-Antigens aus dem Sterne-Stamm in einer Injektionslösung. Die übrigen Bestandteile sind Aluminium-Kaliumsulfat, Natriumchlorid und gereinigtes Wasser. Das Konservierungsmittel ist Thiomersal (0,005%). Der Impfstoff wird durch intramuskuläre Injektion gegeben und der primäre Verlauf von vier Einzelinjektionen (3 Injektionen 3 Wochen auseinander, gefolgt von einer 6-monatigen Dosis) folgt einer einmaligen Booster-Dosis einmal im Jahr. Während des Golfkriegs (1990–1991) erhielt das britische Militärpersonal AVP mit dem Pertussis-Impfstoff als Adjuvant für die Verbesserung der Immunantwort und Wirksamkeit. Amerikanische Anthrax-Impfstoffe Die Vereinigten Staaten untersuchten die Grundlagenforschung, die darauf abzielte, einen neuen Anthrax-Impfstoff in den 50er und 60er Jahren zu produzieren. Das Produkt, bekannt als Anthrax Vaccine Adsorbed (AVA) - Handelsname BioThrax - wurde 1970 von den US National Institutes of Health (NIH) lizenziert und 1972 übernahm die Food and Drug Administration (FDA) die Verantwortung für die Impfstofflizensierung und Aufsicht. AVA wird aus Kulturfiltraten einer avirulenten, nicht gekapselten Mutante des B. anthracis Vollum Stammes, bekannt als V770-NP1-R, hergestellt.Im Im Impfstoff sind keine lebenden Organismen vorhanden, die nach 3 bis 6 Dosen eine schützende Immunität zur Folge haben. AVA bleibt der einzige FDA-lizenzierte humane Anthrax-Impfstoff in den USA und wird von Emergent BioSolutions, früher BioPort Corporation in Lansing, Michigan, produziert. Die wichtigsten Käufer des Impfstoffs in den Vereinigten Staaten sind das Verteidigungsministerium und das Department of Health and Human Services. Für den US-Strategischen National Stockpile wurden zehn Millionen Dosen von AVA für den Einsatz im Falle eines Massenbioterrorristanthrax-Angriffs gekauft. 1997 leitete die Clinton-Administration das Anthrax Vaccine Immunization Program (AVIP) ein, unter dem aktives US-Servicepersonal mit dem Impfstoff immunisiert werden sollte. Kontroverse, die seit der Impfung erforderlich war, und GAO veröffentlichte Berichte, die die Sicherheit und Wirksamkeit von AVA in Frage stellten, was manchmal schwerwiegende Nebenwirkungen verursachte. A Der Kongressbericht stellte auch die Sicherheit und Wirksamkeit des Impfstoffs in Frage und forderte die Rechtmäßigkeit der obligatorischen Inokulationen heraus. Die obligatorischen Impfungen wurden im Jahr 2004 durch eine formale rechtliche Anordnung gestoppt, die zahlreiche wesentliche Herausforderungen hinsichtlich des Impfstoffs und seiner Sicherheit stellte. Nach der Überprüfung umfangreicher wissenschaftlicher Beweise hat die FDA 2005 festgestellt, dass AVA sicher und wirksam ist, da sie für die Vorbeugung von Anthrax lizenziert ist, unabhängig von der Expositionsroute. Im Jahr 2006 kündigte das Verteidigungsministerium die Wiedereinsetzung von obligatorischen Anthrax-Impfungen für mehr als 200.000 Truppen und Verteidigungsunternehmer an. Trotz einer anderen Klage, die von den gleichen Anwälten eingereicht wird, sind die Impfungen für die meisten US-Militäreinheiten und Zivilunternehmer, die der Heimatbioterrorismus Verteidigung zugewiesen oder in Irak, Afghanistan oder Südkorea eingesetzt werden. Investigational Anthrax-Impfstoffe Eine Reihe experimenteller Anthrax-Impfstoffe werden vorklinisch getestet, insbesondere das Bacillus-Anthrazis-Schutz-Antigen - bekannt als PA (siehe Anthrax-Toxin - kombiniert mit verschiedenen Adjuvantien wie Aluminiumhydroxid (Alhydrogel), Saponin QS-21 und Monophosphoryllipid A (MPL) in Squalen/Leithin/Tween 80 Emulsion (SLT). Eine Dosis jeder Formulierung hat einen signifikanten Schutz (> 90%) gegen inhalationsale Anthrax in Rhesus-Arasen zur Verfügung gestellt. Omer-2 Test: Ein geheimes israelisches Projekt namens Omer-2 testete ab 1998 einen israelischen Untersuchungs-Anthrax-Impfstoff an 716 Freiwilligen der israelischen Verteidigungskräfte. Der Impfstoff – im Rahmen eines siebenfachen Zeitplans – wurde vom Biologischen Institut Nes Tziona entwickelt. Eine Gruppe von Studienfreiwilligen beklagte sich über multisymptome Krankheiten, die angeblich mit dem Impfstoff in Verbindung stehen und für Invaliditätsleistungen für das Verteidigungsministerium beantragt wurden, wurden jedoch verweigert. Im Februar 2009 wurde eine Petition der Freiwilligen zur Offenlegung eines Berichts über Omer-2 mit dem Obersten Gericht Israels gegen das Verteidigungsministerium, dem Israel-Institut für biologische Forschung in Nes Tziona, dem Direktor, Avigdor Shafferman und dem IDF Medical Corps eingereicht. Die Veröffentlichung der Informationen wurde gebeten, weitere Maßnahmen zu unterstützen, um den Freiwilligen eine Behinderung zu erbringen. Im Jahr 2014 wurde bekannt gegeben, dass die israelische Regierung 6 Millionen Dollar Entschädigung für die 716 Soldaten zahlen würde, die an der Omer-2-Studie teilgenommen haben. 2012 wurde B. Anthrazit-Isolat H9401 von einem koreanischen Patienten mit gastrointestinaler Anthrax erhalten. Ziel der Republik Korea ist es, diesen Stamm als Herausforderungsstamm zu nutzen, um einen rekombinanten Impfstoff gegen Anthrax zu entwickeln. Referenzen Weiter lesen Donegan S, Bellamy R, Gamble CL (2009.) Donegan S (ed.)." Impfstoffe zur Verhinderung von Anthrax". Cochrane Datenbank Syst Rev (2): CD006403.doi:10.1002/14651858.CD006403.pub2.PMC 6532564.PMID 19370633. Ramsay M, ed.(2017). "Kapitel 13: Anthrax". Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Turnbull, P.C.B (1991,) "Anthrax Vaccines: Past, Present, and Future", Vaccine, 533–9.