Miscanthus × giganteus, auch bekannt als der riesige Mistcanthus, ist ein steriler Hybrid aus Miscanthus sinensis und Miscanthus sacchariflorus. Es ist ein mehrjähriges Gras mit bambusartigen Stielen, die in einer Saison (ab der dritten Saison) auf Höhe von 3–4 Metern wachsen können. Wie Pennisetum purpureum, Arundo donax und Saccharum ravennae, wird es auch Elefantengras genannt. Miscanthus × giganteus' mehrjährige Natur, seine Fähigkeit, auf Randland zu wachsen, seine Wassereffizienz, Nicht-Invasivität, niedrige Düngerbedürfnisse, signifikante Kohlenstoff-Sequestration und hohe Erträge haben erhebliches Interesse unter den Forschern, mit einigen argumentieren, dass es ideale Energiepflanzeneigenschaften hat. Einige argumentieren, dass es negative Emissionen liefern kann, während andere betonen ihre Wasserreinigung und Bodenverbesserung Qualitäten. Es gibt jedoch praktische und wirtschaftliche Herausforderungen im Zusammenhang mit der Nutzung in der bestehenden, fossilbasierten Verbrennungsinfrastruktur. Torrefaction und andere Verfahren zur Verbesserung der Kraftstoffe werden als Gegenmaßnahmen zu diesem Problem untersucht. Miscanthus × giganteus wird hauptsächlich als Rohstoff für feste Biokraftstoffe verwendet. Sie kann direkt verbrannt oder zu Pellets oder Briketts weiterverarbeitet werden. Es kann auch als Rohstoff für flüssige Biokraftstoffe oder Biogas verwendet werden. Alternativ ist es auch möglich, miscanthus als Baumaterial und als Isolierung zu verwenden. Materialien, die aus miscanthus hergestellt werden, sind Fiberboards, zusammengesetzte Mistcanthus/Holz-Partikel und Blöcke. Es kann als Rohstoff für Zellstoff und Fasern sowie Formprodukte wie umweltfreundliche Einwegplatten, Tassen, Kartons, etc. verwendet werden. Miscanthus hat eine Zellstoffausbeute von 70–80,% aufgrund eines hohen Holocellulosegehaltes. Der Zellstoff kann weiter zu Methylcellulose verarbeitet und als Lebensmittelzusatzstoff und in vielen industriellen Anwendungen eingesetzt werden. Miscanthus-Faser liefert Rohstoff zur Verstärkung von Biokompositen oder synthetischen Materialien. In der Landwirtschaft wird Mistcanthus-Stroh im Bodenmulch verwendet, um Bodenfeuchte zu bewahren, Unkrautwachstum zu hemmen und Erosion zu verhindern. Darüber hinaus macht das hohe Kohlenstoff-Stickstoff-Verhältnis von miscanthus es für viele Mikroben unwirtlich, wodurch eine saubere Bettwäsche für Geflügel, Rinder, Schweine, Pferde und Begleittiere entsteht. Miscanthus, die als Pferdebett verwendet werden, kann mit der Herstellung von organischen Dünger kombiniert werden. Miscanthus kann als gesunde Faserquelle in Heimtierfutter verwendet werden. Lebenszyklus Propagation Miscanthus × giganteus wird durch Schneiden der Rhizome (ihre unterirdischen Stängel) in kleine Stücke propagiert und anschließend wieder verpflanzt diese Stücke 10 cm (4 in) unter dem Boden. Ein Hektar (2,5 Hektar) von Mistcanthus-Rhizomen, in Stücke geschnitten, kann verwendet werden, um 10–30 Hektar neue Nebelfelder zu pflanzen (Multiplikationsfaktor 10–30). Rhizome-Vermehrung ist eine arbeitsintensive Art, neue Kulturen zu pflanzen, geschieht aber nur einmal während der Lebensdauer einer Kultur. Alternative Ausbreitungstechniken sind verfügbar oder in der Entwicklung. Für die Saatgutausbreitung wird eine Halbierung der Kosten prognostiziert. Management Eine begrenzte Menge an Herbizid sollte nur zu Beginn der ersten beiden Jahreszeiten angewendet werden; nach dem zweiten Jahr verringert der dichte Baldachin und der von toten Blättern gebildete Mulch das Unkrautwachstum effektiv. Andere Pestizide werden nicht benötigt. Wegen der hohen Stickstoff-Nutzungseffizienz von Mistcanthus ist auch in der Regel kein Dünger erforderlich. Mulch-Film hingegen hilft sowohl M. x giganteus als auch verschiedene kernbasierte Hybriden, schneller und größer zu wachsen, mit einer größeren Anzahl von Stängeln pro Pflanze und reduziert effektiv die Gründungsphase von drei Jahren auf zwei. Der Grund scheint, dass diese Kunststofffolie die Feuchtigkeit im Oberboden hält und die Temperatur erhöht. Yield Miscanthus nähert sich der theoretischen maximalen Effizienz bei der Umwandlung von Sonneneinstrahlung in Biomasse, und seine Wassernutzungseffizienz gehört zu den höchsten aller Pflanzen. Es hat die doppelte Wassernutzungseffizienz seiner C4-Pflanzen Mais, die doppelte Effizienz wie die C3-Energiepflanzenweide (Salix viminalis), und viermal die Effizienz als C3-Pflanzenweizen. Der typische britische Trockenertrag (Winterernte) von 11–14 Tonnen pro Hektar erzeugt 200–250 Gigajoule Energie pro Hektar pro Jahr. Dies vergleicht günstig mit Mais (98 GJ), Ölsamenrap (25 GJ,) und Weizen/Zuckerrüben (7–15 GJ). In den USA hat sich M. x giganteus gezeigt, um zwei Mal mehr als Switchgrass zu liefern. Hastings et al.note, dass ["f]ield-Studien gezeigt haben, dass M. x giganteus für viele Standorte in Europa die größte Energieausbeute aller potenziellen Bioenergiepflanzen in Bezug auf Netto MJ ha -1[Megajoule pro Hektar] und die höchste Energieeffizienz (EUE) in Bezug auf die Energiekosten der Produktion, aufgrund ihrer relativ hohen Erträge und Eingänge [...]" aufweist.Die Hauptkonkurrenten zeugen von Weiden und Pappeln, gewachsen bei Kurzrotationskop (SRC) oder Kurzrotationsforst (SRF) Plantagen. In den nördlichen Teilen Europas geht der Willow- und Poplar-Ansatz zurück und übertrifft manchmal die Misscanthus-Wintererträge an derselben Stelle. Die FAO (Food and Agriculture Organization of the United Nations) schätzt, dass die Forstpflanzungserträge von 1 bis 25 m3 Holz pro Hektar pro Jahr weltweit reichen, was 0,4 bis 12,2 trockene Tonnen pro Hektar entspricht. Russische Kiefer haben den niedrigsten Ertrag (0,4–2 Tonnen oder 1–5 m3,) während Eukalyptus in Argentinien, Brasilien, Chile und Uruguay und Pappel in Frankreich/Italien die höchsten (7,8–12,2 Tonnen für Eukalyptus und 2,7–8,4 Tonnen für Pappel haben.) Für natürliche gemäßigte Mischwälder schätzt Vaclav Smil etwas niedrigere durchschnittliche nachhaltige Erträge (NAI - Net Annual Increment; Wachstum vor Ernteverlusten;) 1,5–2 trockene Tonnen pro Hektar (2–2,5 m3 pro Hektar, von 0,9 m3 in Griechenland bis 6 m3 in Frankreich). Waldforschung schätzt, dass der britische Wald typischerweise 1 bis 3 trockene Tonnen pro Hektar pro Jahr liefert, mit Ausnahme von Pappelständen, die 3 bis 7 Tonnen betragen. IPCC liefert weltweit durchschnittliche jährliche Netto-Bio-Wachstumsdaten für Naturwälder. Das Nettowachstum (nicht gezählte Ernteverluste) variiert zwischen 0,1 und 9,3 trockenen Tonnen pro Hektar und Jahr, wobei die meisten natürlichen Wälder zwischen 1 und 4 Tonnen produzieren. Das durchschnittliche Nettowachstum der Plantagenwälder variiert zwischen 0,4 und 25 Tonnen, wobei die meisten Plantagen zwischen 5 und 15 Tonnen produzieren. Am Ende des Sommers wird die Nebelspitzenertragung erreicht, die Ernte wird jedoch typischerweise bis zum Winter oder frühen Frühling verzögert. Die Ausbeute ist an dieser Stelle um etwa 33% niedriger, da die Blätter fallen, aber die Verbrennungsqualität ist höher. Verzögerte Ernte ermöglicht es auch, Stickstoff zurück in das Rhizome für den Einsatz durch die Pflanze in der folgenden Wachstumssaison. In Europa wurde der höchste (autumn) Trockenmassenertrag je nach Standort auf ca. 10–40 Tonnen pro Hektar pro Jahr (4–16 Tonnen pro Hektar pro Jahr) gemessen, mit einem mittleren Trockenmassenertrag von 22 Tonnen. Die Ausbeuten sind in Südeuropa am höchsten; Roncucci et al.quote Trockenmassenausbeuten von 25–30 Tonnen im Allgemeinen für dieses Gebiet unter Regenbedingungen. Bei Bewässerung ergaben Versuche in Portugal 36 Tonnen, Italien 34–38 Tonnen und Griechenland 38–44 Tonnen. Versuche in Illinois, USA, ergaben 10–15 Tonnen pro Hektar (25–37 t/ha). Wie in Europa steigen die Renditen, wenn man sich nach Süden bewegt. Vaclav Smil schätzt etwa eine Verdoppelung der Netto-Primärproduktion (NPP) von Biomasse in den Tropen im Vergleich zu den gemäßigten Regionen der Welt. Hughes et al.projects miscanthus Erträge von 60–100 Tonnen pro Hektar pro Jahr in den Tropen, aber beachten Sie, dass aus diesem Bereich keine wissenschaftlichen Studien verfügbar sind. Das EU-Projekt MAGIC (Marginal Lands for Growing Industrial Crops) erklärt, dass die Temperatur-Wachstumsspanne für Miscanthus x giganteus zwischen 8 und 45 °C liegt.Sheperd et al.however argumentiert, dass Micanthus x giganteus «downregulates assimilate production over 28°C». Es gibt keine Projektion für eine durchschnittliche tropische Ausbeute, obwohl sie weltweit eine mittlere Ausbeute von 9 Tonnen erwarten (dies umfasst sowohl die heißen tropischen Gebiete als auch die kalten nördlichen Gebiete der Welt). Die Autoren weisen darauf hin, dass andere Mistcanthus-Genotypen eine höhere Wärmetoleranz aufweisen, z.B. Miscanthus Sinensis, die nicht anfängt, die Photosynthese zu drosseln, bis die Temperatur 35 °C erreicht.Andere Elefantengrasarten, die für hohe Temperaturen (unterschiedliche Napiervarianten) besser geeignet sind, haben gezeigt, bis zu 80 Tonnen pro Hektar zu liefern, und kommerzielle Napier Grasentwickler (100 Hektar pro Monat). Ertrag – Ackerland Felten et al. einen mittleren Winter/Feder-Ertrag von 15 Tonnen pro Hektar pro Jahr (6,1 Tonnen pro Hektar pro Jahr) während einer 16-jährigen Studie über Ackerland in Deutschland gefunden. McCalmont et al.estimate eine mittlere britische Ausbeute von 10–15 Tonnen, wenn sie im Frühjahr geerntet wird, während Hastings et al.estimate a pessimistic UK bedeutet Ertrag von 10,5 Tonnen. Nsanganwimana et al.summarize mehrere Versuche: Österreich: Herbsternte 17–30. Winterernte 22.Dänemark: Herbsternte 17.Winterernte 10.Italien:Winterernte 20–25.Frankreich: Herbsternte 42–49.Winterernte 30.Deutschland: Herbsternte 17–30.Winterernte 10–20. Portugal: Herbsternte 39.Winterernte 26–30. Die Niederlande: Herbsternte 25.Winterernte 16–17.Spanien:Winterernte 14.UK:Winterernte 11–17. Yield – Randland Marginal Land ist Land mit Problemen, die das Wachstum begrenzen, zum Beispiel niedrige Wasser- und Nährstoffspeicherkapazität, hohe Salinität, toxische Elemente, schlechte Textur, flache Bodentiefe, schlechte Entwässerung, niedrige Fruchtbarkeit oder steiles Gelände. Je nachdem, wie der Begriff definiert ist, besteht in der Welt zwischen 1,1 und 6,7 Milliarden Hektar Randland. Zum Vergleich besteht Europa aus etwa 1 Milliarde Hektar (10 Millionen km2, oder 3,9 Millionen Quadratkilometer) und Asien 4,5 Milliarden Hektar (45 Millionen km2, oder 17 Millionen Quadratkilometer). Das IPCC schätzt, dass es zwischen 0,32 und 1,4 Milliarden Hektar Randland für Bioenergie in der Welt geeignet ist. Das EU-Projekt MAGIC schätzt, dass in der Europäischen Union 45 Millionen Hektar (449 901 km2) an Grenzflächen für Miscanthus x giganteus-Plantagen mit drei Klassen erwarteter Erträge (hoch: 30–40 t/ha/yr, mittel: 20–30 t/ha/yr und niedrig: 0–20 t/ha/yr) zur Verfügung stehen. Quinn et al.identified Miscanthus x giganteus als Kultur, die mäßig oder hoch tolerant für mehrere Umweltbelastungen ist, insbesondere Hitze, Dürre, Überschwemmung, Salinität (unter 100 mM) und kühle Bodentemperaturen (bis zu -3,4 °C oder 25 °F). Diese Robustheit ermöglicht es, relativ hochnachgiebige Nebelfelder auf Randgebieten, Nsanganwimana et al.mention Abwässer, Küstengebiete, feuchte Lebensräume, Wiesen, verlassene Frässtellen, Waldränder, Bäche, Ausläufer und Berghänge als lebensfähige Orte zu etablieren. Auch Stavridou et al.concluded that 99% of Europe's saline, marginal lands können für M. x giganteus plantations verwendet werden, mit nur einem erwarteten maximalen Ertragsverlust von 11%. Da die Salinität bis zu 200 mM keine Auswirkungen auf Wurzeln und Rhizome hat, tragen die Kohlenstoffsequestration unbeeinflusst weiter. Lewandowski et al. einen Renditeverlust von 36 % auf einem Grenzort, der durch niedrige Temperaturen (Moskau) begrenzt ist, im Vergleich zu der maximalen Rendite auf landwirtschaftlichen Flächen in Mitteleuropa. Die Autoren fanden auch einen Renditeverlust von 21 % auf einem Grenzgebiet, der durch Dürre (Türkei) begrenzt ist, im Vergleich zu maximalen Renditen auf arablem Boden in Mitteleuropa. Verwendung von Rendite-Prädiktionssoftware Miscanfor, Zhang et al. berechnet mit einem durchschnittlichen Ertrag von 14,6 trockenen Tonnen pro Hektar pro Jahr für Nebel auf Randland in China, 12,6% unter dem erwarteten durchschnittlichen Ertrag auf Ackerland. Die Autoren berechnen, dass miscanthus auf Randland in China jährlich 31.7 EJ (exajoule) Energie produzieren kann, was einem Betrag von 39 % des Kohleverbrauchs des Landes 2019 entspricht. Clifton-Brown et al.reported Winterrendite von 9 Tonnen im Durchschnitt für eine Nebelfrucht auf Randland in Irland (niedrige Temperaturen, im Winter verwässert, ausgetrocknet, gecrackt Boden im Sommer). Yost et al.reported Ausbeuten von 17 bis 31 Tonnen auf einer Vielzahl von Böden in den USA (Kentucky, Illinois, Nebraska, New Jersey, Virginia und North Carolina) und verglichen die mit einer spezifischen Studie mit ligthly befruchteten (67 kg N ha/yr) 3 Jahre alten Nebelpflanzen auf erodierten Tonpanböden, die im Mittleren Westen gemeinsam sind (eine Tonpanschicht ist eine Top. Die Nebelfrüchte lieferten 20–24 Tonnen pro Hektar (Winterernte). Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass «].[ erodierte Lehmböden dürfen Miscanthus Betrieb oder Ertrag nicht negativ beeinflussen.» Miscanfor prognostiziert, dass 30 Tage der Bodentrockne die mittlere maximale Menge an Zeit ist, die ein Mistanthus-Kreat vor dem Wildtieren ertragen kann, während 60 Tage das Maximum ist, bevor seine Rhizome getötet werden und die Kultur neu gepflanzt werden muss. Neben ausreichenden Niederschlägen ist die Bodenwasseraufnahmekapazität für hohe Ausbeuten, insbesondere in trockenen Zeiten, wichtig. Roncucci et al. berichtet ungefähr zweimal bessere Ausbeute für in silikatischem Lehm (bessere Wasseraufnahmekapazität) gepflanzte Schleimhaut im Vergleich zu sandigen Lehmböden (Italien) nach einer relativ normalen Wachstumsperiode Ausfällung klug, und ungefähr sechsmal bessere Ausbeute nach einer Wachstumsperiode mit schweren Dürre. Die Autoren weisen darauf hin, dass in Böden mit schlechter Wasseraufnahmekapazität die Bewässerung in der Betriebszeit wichtig ist, weil sie es den Wurzeln ermöglicht, weit tiefer unter der Erde zu gelangen, wodurch die Fähigkeit der Pflanzen, Wasser zu sammeln, erhöht wird. Die Bewässerung kann auch die Ausbeute erhöhen, wenn sie während der Trockenwuchssaison angewendet wird (definiert als 150–300 mm Niederschlag). Die Autoren argumentieren jedoch, dass in Böden mit guter Wasseraufnahmefähigkeit eine Bewässerung möglicherweise vermieden werden kann, wenn Niederschläge 420 mm überschreiten. Stričević et al.make einen ähnlichen Punkt für Kulturen in Serbien. Der Boden in diesem Bereich ist in der Regel am Anfang der Wachstumssaison wegen Schneeschmelze gut benetzt.Wenn die Wurzeln tief wachsen (2–3 m) und der Boden eine gute Wasseraufnahmekapazität hat, reicht 300–400 mm Niederschlag in der Saison für gute Erträge (20–25 Tonnen pro Hektar pro Jahr). Die Autoren weisen jedoch darauf hin, dass, wenn überhaupt keine Wasserzwänge vorhanden sind, d.h., wenn die Kulturen bewässert werden, die Erträge doppelt so hoch sind (42 Tonnen pro Hektar pro Jahr). Nsanganwimana et al. stellte fest, dass M. x giganteus in durch Metalle verunreinigten Böden oder durch industrielle Aktivitäten im Allgemeinen gut wächst. So wurde in einer Studie festgestellt, dass M. x giganteus 52 % des Bleigehalts und 19 % des Arsengehalts im Boden nach drei Monaten absorbiert hat. Die Absorption stabilisiert die Schadstoffe, so dass sie nicht in die Luft (als Staub) in Grundwasser, benachbarte Oberflächengewässer oder benachbarte Bereiche, die für die Lebensmittelproduktion verwendet werden, gelangen. Wird kontaminiertes Miscanthus als Kraftstoff verwendet, muss die Verbrennungsstelle die entsprechenden Geräte installieren, um diese Situation zu bewältigen. Insgesamt ist jedoch ["...]Miscanthus [a] geeignet für die Kombination von Biomasseproduktion und ökologischer Restaurierung von kontaminiertem und marginalem Land. "Weil die Fähigkeit von miscanthus, auf landwirtschaftlichen Flächen mit niedrigerer Qualität produktiv zu sein, einschließlich Schwermetall verunreinigte und saline Böden [...]" Clifton-Brown et al.conclude that miscanthus can ["...] Beitrag zur nachhaltigen Intensivierung der Landwirtschaft, so dass die Landwirte Diversifizierung und Bereitstellung von Biomasse für einen expandierenden Markt, ohne die Lebensmittelsicherheit zu beeinträchtigen." Ertrag – Vergleich mit anderen erneuerbaren Energien Zur Berechnung der Flächennutzungsanforderungen für verschiedene Arten von Energieerzeugung ist es unerlässlich, die relevanten Oberflächenleistungsdichten zu kennen. Smil schätzt, dass die durchschnittlichen Oberflächenleistungsdichten für moderne Biokraftstoffe, Wind-, Wasser- und Solarenergieproduktion 0,30 W/m2, 1 W/m2, 3 W/m2 bzw. 5 W/m2 betragen (Strom in Form von Wärme für Biokraftstoffe und Strom für Wind, Wasser und Solar). Der durchschnittliche menschliche Stromverbrauch auf eisfreiem Land beträgt 0,125 W/m2 (Wärme und Strom kombiniert), obwohl er in städtischen und industriellen Gebieten auf 20 W/m2 ansteigt. Der Grund für die geringe flächenspezifische Leistungsdichte für Biokraftstoffe ist eine Kombination aus niedrigen Ausbeuten und nur teilweiser Auslastung der Anlage (z.B. Ethanol wird typischerweise aus Zuckerrohrzucker oder Maisstärkegehalt hergestellt, während Biodiesel oft aus Raps- und Sojaölgehalt hergestellt wird). In Bezug auf die Ethanol-Produktion schätzt Smil, dass Miscanthus x giganteus-Felder bei dieser Verwendung 0,40 W/m2 erzeugen (Ausbeute 15 t/ha). Eckfelder erzeugen 0,26 W/m2 (Ausbeute 10 t/ha). In Brasilien erzeugen Zuckerrohrfelder typischerweise 0,41 W/m2. Zuckerrohrfelder können 0,50 W/m2 erzeugen (Ausbeute 80 t/ha nass.) Winterweizen (USA) erzeugt 0,08 W/m2 und deutsches Weizen erzeugt 0,30 W/m2. Beim Anbau für Strahlkraftstoff erzeugt Sojabohnen 0,06 W/m2, während Palmöl 0,65 W/m2 erzeugt. Jathropa auf Randland gewachsen erzeugen 0,20 W/m2. Beim Anbau von Biodiesel erzeugen Raps 0,12 W/m2 (EU-Durchschnitt). Im Gegensatz zur Miscanthus-Kultivierung und der Festbrennstoffproduktion benötigen typische flüssige Biokraftstoff-Einsatzstoffe und Kraftstoff-Produktion große Energieeingänge. Wenn diese Eingänge kompensiert werden, sinkt die Leistungsdichte weiter ab: Die Raps-basierte Biodieselproduktion in den Niederlanden hat die höchste Energieeffizienz in der EU mit einer eingestellten Leistungsdichte von 0,08 W/m2, während in Spanien hergestelltes Bioethanol auf Zuckerrübenbasis mit nur 0,02 W/m2 am niedrigsten ist. Die Verbrennung fester Biomasse ist energieeffizienter als die Verbrennung von Flüssigkeiten, da die gesamte Anlage genutzt wird. So erzeugen beispielsweise Maisplantagen, die zur Verbrennung feste Biomasse erzeugen, mehr als die doppelte Leistung pro Quadratmeter im Vergleich zu Maisplantagen, die für Ethanol produzieren, wenn die Ausbeute gleich ist: 10 t/ha erzeugt 0,60 W/m2 bzw. 0,26 W/m2 (auch ohne Energieeintrag kompensieren). Für großflächige Plantagen mit Pinien, Akazien, Pappeln und Weiden in gemäßigten Regionen schätzt Smil Erträge von 5–15 t/ha, entspricht 0,30–0,90 W/m2. Für ähnlich große Plantagen, mit Eukalyptus, Akazie, Leucaena, Pinus und Dalbergia in tropischen und subtropischen Regionen, beträgt seine Schätzung 20–25 t/ha, entspricht 1,20–1,50 W/m2 (eine etwas höhere Ertragsschätzung als die FAO-Schätzung oben, und eine Ausbeute, die diese Plantagen flächenspezifische Leistungsdichten zwischen den Dichten von Wind und Wasser einstellte). In Brasilien beträgt die durchschnittliche Ausbeute für Eukalyptus 21 t/ha, in Afrika, Indien und Südostasien liegen typische Eukalyptusausbeuten unter 10 t/ha.Ofentrockene Biomasse im Allgemeinen, einschließlich Holz, Mistcanthus und Napiergras, haben einen Heizgehalt von etwa 18 GJ/t. Bei der Berechnung der Stromerzeugung pro Quadratmeter erhöht sich jede t/ha Trockenmasse-Ausbeute um 0,06 W/m2. Wie oben erwähnt, schätzt Smil, dass der Weltdurchschnitt für die Wind-, Wasser- und Solarstromerzeugung 1 W/m2, 3 W/m2 bzw. 5 W/m2 beträgt. Um diesen Leistungsdichten zu entsprechen, müssen Plantageausbeuten 17 t/ha, 50 t/ha und 83 t/ha für Wind, Hydro und Solar erreichen. Dies erscheint anhand der Ertragsdaten in den vorhergehenden Abschnitten erzielbar. Für Biokraftstoffe (0,3 W/m2) müssen die Plantagen 5 Tonnen Trockenmasse pro Hektar pro Jahr produzieren. Beachten Sie jedoch, dass Ausbeuten eingestellt werden müssen, um die Menge an Feuchtigkeit in der Biomasse zu kompensieren (verdampfende Feuchtigkeit, um den Zündpunkt zu erreichen, wird in der Regel verschwendet Energie). Die Feuchtigkeit von Biomassestroh oder Ballen variiert mit der Umgebungsluftfeuchte und eventuellen Vortrocknungsmaßnahmen, während Pellets einen standardisierten (ISO-definierten) Feuchtigkeitsgehalt von unter 10% (Holzpellets) und unter 15% (andere Pellets) aufweisen. Auch bei Wind-, Wasser- und Solarstrom-Übertragungsverlusten beträgt die Stromleitung weltweit rund 8% und sollte berücksichtigt werden. Wenn Biomasse für die Stromerzeugung und nicht für die Wärmeerzeugung genutzt werden soll, müssen die Erträge etwa verdreifacht werden, um mit Wind, Wasser und Solar konkurrieren zu können, da die Stromwärme zur Stromumwandlungseffizienz nur 30-40% beträgt. Beim einfachen Vergleich der Oberflächenleistungsproduktionsdichten von Biokraftstoff, Wind, Wasser und Solar, ohne Kosten zu berücksichtigen, schiebt diese geringe Wärme auf die Stromumwandlungseffizienz zumindest Solarparks effektiv aus der Reichweite von selbst höchster nachgiebiger Biomasseplantagen, leistungsdichteweise. Kohlenstoff-Sequestration Boden Kohlenstoff-Ein-/Ausgang Pflanzen Sequester Kohlenstoff durch Photosynthese, ein sonnenlichtgetriebenes Verfahren, bei dem CO2 und Wasser absorbiert und dann zu Kohlenhydraten kombiniert werden. Der absorbierte Kohlenstoff wird bei der Verbrennung der geernteten Biomasse als CO2 zurück in die Atmosphäre freigesetzt, aber die unterirdischen Teile der Pflanze (Wurzel und Rhizome) bleiben im Boden und können im Laufe der Jahre möglicherweise erhebliche Mengen an Kohlenstoff dem Boden hinzufügen. Milner et al. schreibt, dass ["...] Bodenkohlenstoff ein Gleichgewicht zwischen dem Zerfall der ursprünglichen Bodenkohlenstoff und der Rate der Eingabe [...]." Pflanzen abgeleiteten Boden Kohlenstoff ist ein Kontinuum, von lebender Biomasse bis Humus, und es zerfällt in verschiedenen Stadien. Agostini et al.dividiert organischen Kohlenstoff in einen aktiven, langsamen und passiven Pool, mit mittleren Kohlenstoff-Residenzzeiten (MRT) von 0,1-2 Jahren, 15–100 Jahren und 500–5000 Jahren für die drei Pools. Zang et al.estimierte, dass die Topsoil-Kohlenstoff-Residenzzeit im Durchschnitt 60 Jahre für ihre loamy stagnierende Cambisol-Teststelle (insbesondere 19 Jahre für Tiefen zwischen 0 und 10 cm, und 30–152 Jahre für Tiefen zwischen 10 und 50 cm) war und dass Kohlenstoff unter 50 cm stabil war. Die tatsächliche Rate des Kohlenstoffabbaus hängt von vielen Faktoren ab, zum Beispiel Pflanzenarten, Bodentyp, Temperatur und Feuchtigkeit. Poeplau et al.did findet keine ["...] Indikation für die abnehmende SOC-Anreicherung mit dem Alter der Anpflanzung, die keine SOC-Sättigung innerhalb von 15-20 Jahren anzeigt." Harris et al.estimate 30–50 Jahre SOC-Änderung nach einer Landnutzungsänderung zwischen jährlichen und mehrjährigen Kulturen, bevor ein neues SOC-Gleichgewicht erreicht wird. Die Menge des Kohlenstoffs im Boden unter Nebelfeldern wird somit während der gesamten Lebensdauer der Ernte zunehmen, wenn auch mit einem langsamen Start aufgrund der Anfangsbearbeitung (Puten, Graben) und der relativ geringen Mengen des Kohlenstoffeintrags in der Eßphase. (Tilling hilft den Bodenmikrobenpopulationen, den verfügbaren Kohlenstoff zu zersetzen und CO2 zu produzieren.) Felten et al.argue, dass hohe Anteile an vor- und direkt schädigenden Rückständen (z.B. tote Blätter), direkte Humusakkumulation, das gut ausgebaute und tiefgreifende Wurzelsystem, die niedrigen Zersetzungsraten von Pflanzenrückständen aufgrund eines hohen C:N-Verhältnisses (Kohlenstoff-Stickstoff-Verhältnis) und das Fehlen von Mahlgut und anschließend weniger Bodenbelüftung die Gründe für die hohen Kohlenstoff-Sequestrationsraten sind. Jährliche Kohlenstoffakkumulation Die IPCC argumentiert, dass ein Anstieg des Bodenkohlenstoffs sowohl für die Klimaminderung als auch für die Klimaanpassung wichtig ist. Eine Reihe von Studien versuchen, fehlcanthusbedingte Zunahme von Bodenkohlenstoff an verschiedenen Orten und unter verschiedenen Umständen zu quantifizieren. Dondini et al. fand 32 Tonnen mehr Kohlenstoff pro Hektar (13 Tonnen pro Hektar) unter einem 14-jährigen Nebelfeld als in der Kontrollstelle, was eine kombinierte (C3 plus C4) eine Kohlenstoffakkumulationsrate von 2,29 Tonnen pro Hektar pro Jahr (1 Tonnen pro Hektar pro Jahr) oder 38% der gesamten geernteten Kohlenstoff pro Jahr anzeigt.Ebenso, Milner et al. eine durchschnittliche Kohlenstoffakkumulationsrate für das gesamte Vereinigte Königreich von 2,28 Tonnen pro Hektar (auch 38% der gesamten geernteten Kohlenstoff pro Jahr), da einige unrentable Land (0,4% von insgesamt) ausgeschlossen ist. Nakajima et al. fand eine Akkumulationsrate von 1,96 (± 0,82) Tonnen pro Hektar pro Jahr unter einem Universitätstestplatz in Sapporo, Japan (0,79 pro Hektar), das entspricht 16 % des gesamten geernteten Kohlenstoffs pro Jahr. Der Test war jedoch kürzer, nur 6 Jahre. Hansen et al. eine Akkumulationsrate von 0,97 Tonnen pro Hektar pro Jahr (0,39 Tonnen pro Jahr) über 16 Jahre unter einem Testgelände in Hornum, Dänemark, entspricht 28% der gesamten geernteten Kohlenstoff pro Jahr. McCalmont et al. vergleiche eine Reihe von einzelnen europäischen Berichten und fand Anhäufungsraten von 0,42 bis 3,8 Tonnen pro Hektar pro Jahr, mit einer mittleren Anhäufungsrate von 1,84 Tonnen (0,74 Tonnen pro Jahr) oder 25% des gesamten geernteten Kohlenstoffs pro Jahr. Die Variation des jährlichen Bodenkohlenstoffwechsels ist in den ersten 2–5 Jahren nach der Anpflanzung hoch, aber nach 15 Jahren ist die Variation vernachlässigbar. Transport- und Verbrennungsprobleme Übersicht Biomass im Allgemeinen, einschließlich Mistcanthus, haben verschiedene Eigenschaften im Vergleich zu Kohle, zum Beispiel bei der Handhabung und Transport, Schleifen und Verbrennung. Dies macht den Austausch derselben Logistik-, Schleif- und Verbrennungsinfrastruktur schwierig. Oft müssen neue Biomasse-Handling-Anlagen gebaut werden, was die Kosten erhöht. Zusammen mit den relativ hohen Rohstoffkosten führt dies oft zu einer Situation, in der Biomasseprojekte wirtschaftlich rentabel sein müssen. Derzeit werden jedoch eine Reihe von Technologien zur Verbesserung der Kraftstoffe erforscht, die Biomasse mit der bestehenden Infrastruktur besser verträglich machen. Die reifeste davon ist die Torfreaktion, im Grunde eine fortgeschrittene Rösttechnik, die - kombiniert mit Pelletierung oder Brikettierung - maßgeblich die Handhabungs- und Transporteigenschaften, die Mahlbarkeit und die Verbrennungseffizienz beeinflusst. Energiedichte und Transportkosten Miscanthus Chips haben eine Schüttdichte von 50–130 kg/m3, Ballen 120–160 kg/m3, während Pellets und Briketts eine Schüttdichte von 500 bzw. 600 kg/m3 aufweisen. Torrefaction arbeitet Hand in Hand mit diesem Trend zu einem dichten und daher billiger zu transportieren Produkt, insbesondere durch die Erhöhung der Energiedichte des Produkts. Torrefaction entfernt (durch Vergasung) die Teile der Biomasse, die den niedrigsten Energiegehalt aufweist, während die Teile mit dem höchsten Energiegehalt verbleiben. Das heißt, ca. 30 % der Biomasse werden während des Torfreaktionsprozesses (und möglicherweise verwendet, um den Prozess zu betreiben) zu Gas umgesetzt, während 70 %, meist in Form von verdichteten Pellets oder Briketts, verbleiben. Dieses Festprodukt enthält jedoch etwa 85 % der ursprünglichen Biomasseenergie. Im Grunde hat der Masseteil mehr als der Energieteil geschrumpft, und die Folge ist, dass der Heizwert von zerrissener Biomasse deutlich zunimmt, soweit er mit Energie dichten Kohlen konkurrieren kann, die für die Stromerzeugung (Dampf- und Wärmekohle) verwendet werden. Vaclav Smil erklärt, dass die Energiedichte der häufigsten Dampfkohle heute 22–26 GJ/t beträgt. Die höhere Energiedichte bedeutet geringere Transportkosten und eine Verringerung der verkehrsbedingten Treibhausgasabgabe. Die IEA (International Energy Agency) hat die Energie- und GHG-Kosten für regelmäßige und zerrissene Pellets/Bruttoten berechnet. Bei der Herstellung von Pellets und deren Verschiffung von Indonesien nach Japan wird bei der Umstellung von regulären auf Torrefied mit einem Minimum von 6,7% Energieeinsparungen oder 14% GHG Einsparungen erwartet. Diese Zahl erhöht sich auf 10,3% Energieeinsparungen und 33% GHG Einsparungen bei der Herstellung und Versand von mindestens 50mm Briketts anstelle von Pellets (brikettproduktion erfordert weniger Energie). Je länger die Route, desto größer die Einsparungen. Die relativ kurze Versorgungsstrecke von Russland nach Großbritannien entspricht den Energieeinsparungen von 1,8,%, während die längere Versorgungsstrecke von Südost USA nach Amsterdam-Rotterdam-Antwerp (ARA) 7,1% beträgt. Von Südwest-Kanada bis ARA 10,6,% Südwest-USA bis Japan 11,% und Brasilien bis Japan 11,7% (alle diese Einsparungen sind nur für Pellets). Wasseraufnahme- und Transportkosten Torrefaction wandelt auch die Biomasse aus einem hydrophilen (wasserabsorbierenden) Zustand in einen hydrophoben (wasserabweisenden) Zustand um. Wasserabweisende Briketts können außerhalb transportiert und gelagert werden, was den Logistikbetrieb vereinfacht und Kosten senkt. Alle biologischen Aktivitäten werden gestoppt, das Brandrisiko verringert und die biologische Zersetzung wie Verrottung verhindert.Gleichmäßigkeit und Anpassung Allgemein wird die Torfreaktion als Gateway gesehen, um eine Reihe von sehr unterschiedlichen Einsatzstoffen in eine einheitliche und damit einfacher mit Brennstoff umzuwandeln. Die Parameter des Kraftstoffs können geändert werden, um den Anforderungen der Kunden gerecht zu werden, z.B. Art des Futters, Refraktionsgrad, geometrische Form, Haltbarkeit, Wasserfestigkeit und Aschezusammensetzung. Die Möglichkeit, verschiedene Arten von Rohstoffen zu verwenden, verbessert die Verfügbarkeit und Versorgungssicherheit des Kraftstoffs. Unverarbeitete M. x giganteus hat starke Fasern, wodurch das Schleifen in gleich große, sehr kleine Partikel (unter 75 μm / 0,075 mm) schwierig zu erreichen ist. Kohlenschocks werden typischerweise auf diese Größe geschliffen, weil solche kleinen, sogar Partikel brennen stabiler und effizienter. Während Kohle eine Partitur auf dem Hardgrove Grindability Index (HGI) von 30–100 (höhere Zahlen bedeuten, dass es einfacher zu schleifen ist), hat unbehandelte miscanthus eine Partitur von 0.Während der Brechung jedoch, ["...] die Hemi-Cellulose-Fraktion, die für die Fibrous-Art der Biomasse verantwortlich ist, wird abgebaut, wodurch seine Mahlbarkeit verbessert. " Bridgeman et al.gemessen ein HGI von 79 für zerrefizierte Mistcanthus, während die IEA schätzt ein HGI von 23–53 für zerrefizierte Biomasse im Allgemeinen. Die britische Kohle erzielte im HGI-Skala zwischen 40 und 60. Die IEA schätzt einen 80-90%igen Rückgang des Energiebedarfs, um Biomasse zu schleifen, die zerkleinert wurde. Das relativ einfache Schleifen von Torrefied miscanthus ermöglicht eine kostengünstige Umwandlung zu Feinpartikeln, was anschließend eine effiziente Verbrennung mit einer stabilen Flamme ermöglicht. Ndibe et al. festgestellt, dass die Höhe des unverbrannten Kohlenstoffs ["...] mit der Einführung von zerrissener Biomasse verringerte", und dass die zerrissenen Biomasseflammen ["...] während 50 % kofiring stabil waren und für den 100 %-Fall infolge ausreichender Brennstoffpartikelfeinheit." Chlor und Korrosion Raw miscanthus Biomasse hat eine relativ hohe Chlormenge, die in einem Verbrennungssszenario problematisch ist, weil, wie Ren et al.explains, die ["...] Korrosionswahrscheinlichkeit wesentlich vom Gehalt an Chlor im Brennstoff abhängt [...]." " Chlor in verschiedenen Formen, insbesondere kombiniert mit Kalium als Kaliumchlorid, Kondensate auf relativ kühleren Oberflächen im Kessel und schafft eine korrosive Ablageschicht. Die Korrosion beschädigt den Kessel und zusätzlich verringert die physikalische Ablageschicht selbst die Wärmeübertragungseffizienz, am kritischsten innerhalb des Wärmeaustauschmechanismus. Chlor und Kalium senkt auch den Ascheschmelzpunkt deutlich gegenüber Kohle. Schmelzasche, bekannt als Schlacke oder Klinker, kleben am Boden des Kessels und erhöhen die Wartungskosten. Um den Chlor- (und Feuchtigkeit)-Gehalt zu reduzieren, wird M. x giganteus in der Regel trocken geerntet, in der Frühfeder, aber diese späte Erntepraxis reicht noch nicht aus einer Gegenmaßnahme zur Erzielung einer korrosionsfreien Verbrennung. Die Chlormenge in miscanthus verringert sich jedoch um etwa 95%, wenn sie bei 350 Grad Celsius zerrissen wird. Die Chlorfreisetzung während des Refraktionsprozesses selbst ist überschaubarer als die Chlorfreisetzung bei der Verbrennung, da ["...] die vorherrschenden Temperaturen während des früheren Verfahrens unterhalb der Schmelz- und Verdampfungstemperaturen der Alkalisalze des Chlors liegen, wodurch die Risiken von Schlacken, Fouling und Korrosion in Öfen minimiert werden." Für Kalium, Kambo et al. fand eine Reduzierung um 30% für zerrissenene Mistcanthus. Kalium ist jedoch von Chlor zu Kaliumchlorid abhängig; bei niedrigem Chlorniveau reduzieren sich die Kaliumchloridablagerungen proportional. Kohlenähnlichkeit Li et al. schlussfolgern, dass der ["...]-Prozess der Torfreaktion die chemischen und physikalischen Eigenschaften von Roh-Biomasse in ähnlicher Kohle verwandelt, was die Nutzung mit hohen Substitutionsverhältnissen von Biomasse in bestehenden Kohlekesseln ohne wesentliche Änderungen ermöglicht. "Brückmann et al.state that since torrefaction removes feuchtigkeit, erzeugt ein schleifbares, hydrophobes und festes Produkt mit erhöhter Energiedichte, brennt Brennstoff nicht mehr benötigt ["...] separate Handhabungseinrichtungen, wenn mit Kohle in bestehenden Kraftwerken mit Kohle befeuert. " Smith et al. macht einen ähnlichen Punkt in Bezug auf hydrothermale Carbonisierung, manchmal als nasse Torfreaktion bezeichnet. Ribeiro et al.note, dass ["...] torrefaction ein komplexerer Prozess als ursprünglich erwartet ist" und dass ["...] torrefaction von Biomasse noch eine experimentelle Technologie ist [...]."Michael Wild, Präsident des International Biomass Torrefaction Council, erklärte im Jahr 2015, dass der Torfaction Sektor ["...] in seiner Optimierungsphase [...]. "Er erwähnt Prozessintegration, Energie- und Masseneffizienz, mechanische Komprimierung und Produktqualität als die Variablen, die an diesem Punkt in der Entwicklung des Sektors am wichtigsten sind. Umweltauswirkungen Kohlenstoffneutralität Typischerweise, mehr Kohlenstoff als jährliche Ernten sequestrieren, weil der Wurzelaufbau über viele Jahre hinweg ungestört bleiben darf. Auch mehrjährige Kulturen vermeiden die jährlichen Körnerverfahren (Puten, Graben), die mit wachsenden jährlichen Kulturen verbunden sind. Tilling hilft den Bodenmikrobenpopulationen, den verfügbaren Kohlenstoff zu zersetzen und CO2 zu produzieren. Grundsätzlich arbeitet die unterirdische Kohlenstoffakkumulation als GHG-Abschwächungswerkzeug, weil sie Kohlenstoff aus dem oberirdischen Kohlenstoffkreislauf entfernt (die Zirkulation von Pflanze zu Atmosphäre und zurück in Pflanze). Die oberirdische Zirkulation wird durch Photosynthese und Verbrennung angetrieben - zunächst absorbieren die Mistcanthus-Felder CO2 und assimiliert sie als Kohlenstoff in seinem Gewebe sowohl oben als auch unten. Wird der oberirdische Kohlenstoff geerntet und dann verbrannt, wird das CO2-Molekül noch einmal gebildet und wieder in die Atmosphäre freigesetzt. Allerdings wird eine äquivalente Menge an CO2 durch das Wachstum der nächsten Saison wieder aufgenommen, und der Zyklus wiederholt. Dieser oberirdische Kreislauf hat das Potenzial, kohlenstoffneutral zu sein, aber natürlich die menschliche Beteiligung am Betrieb und der Führung des oberirdischen CO2-Kreislaufs bedeutet zusätzlichen Energieeintrag, der oft aus fossilen Quellen stammt. Ist die für den Betrieb verbrauchte fossile Energie im Vergleich zu der erzeugten Energie hoch, so kann der CO2-Fußabdruck den CO2-Fußabdruck, der ausschließlich aus brennenden fossilen Brennstoffen stammt, annähern, anpassen oder sogar übersteigen, wie es sich bei mehreren Biokraftstoffprojekten der ersten Generation gezeigt hat. Transportkraftstoffe könnten in dieser Hinsicht schlechter sein als feste Brennstoffe. Das Problem kann sowohl aus der Perspektive der Erhöhung der unter Boden bewegten Kohlenstoffmenge (siehe Carbon sequestration, oben) als auch aus der Perspektive der Verringerung der fossilen Brennstoffzufuhr in den oberirdischen Betrieb gelöst werden. Wird genug Kohlenstoff unter dem Boden bewegt, kann es die Gesamtlebenszyklusemissionen eines bestimmten Biokraftstoffs kompensieren. Wenn die oberirdischen Emissionen abnehmen, wird für den Biokraftstoff eine weniger unterirdische Kohlenstoffspeicherung erforderlich, um kohlenstoffneutral oder negativ zu werden. Es ist die Gesamtmenge an CO2-Äquivalentemissionen und -Absorption zusammen, die bestimmt, ob ein Energiepflanzenprojekt Kohlenstoff positiv, kohlenstoffneutral oder kohlenstoffnegativ ist. Wenn die Emissionen während der Landwirtschaft, der Verarbeitung, des Transports und der Verbrennung höher sind als das, was absorbiert wird, sowohl oberhalb als auch unter dem Boden während des Anbaus, ist das Projekt kohlenstoff positiv. Auch wenn die Gesamtabsorption über die Zeit höher ist als die Gesamtemissionen, ist das Projekt Kohlenstoffnegativ. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass Kohlenstoffnegalität möglich ist, wenn die Netto-Kohlenstoff-Anreicherung sowohl oberhalb als auch unterhalb des Bodens mehr als die Netto-Lebenszyklus-GHG-Emissionen kompensiert. Whitaker et al.argue that a miscanthus crop with a Rendite of 10 Tonnen pro Hektar pro Jahr sequesters genug Kohlenstoff, um sowohl Landwirtschaft, Verarbeitung und Transport bezogene Emissionen zu kompensieren. Das Diagramm rechts zeigt zwei CO2-negative miscanthus Produktionswege, und zwei CO2-Equivalente CO2-Equivalente pro Megajoule. Die Balken sind sequentiell und bewegen sich nach oben und unten, da atmosphärische CO2 geschätzt wird, zu erhöhen und zu verringern. Die Grau-/Blaubarren stellen Landwirtschaft, Verarbeitung und Transport im Zusammenhang mit Emissionen dar, die Grünbarren stellen den Kohlenstoffwechsel dar und die gelben Diamanten stellen die Gesamtemissionen dar. Emmerling et al.make the same point for miscanthus in Germany (Ausbeute 15 t/ha/yr, Kohlenstoffsequestration 1.1 t/ha/yr):) "Miscanthus ist eine der wenigen Kulturen weltweit, die wahre CO2-neutralität erreicht und als CO2-Senke fungieren kann." Im Zusammenhang mit der Verbrennung von Heizöl können durch die Verbrennung von Miscanthus-Stroh (Emissionen: 0,08 kg CO2‐eq MJ-1 (Brennstofföl) vs. 0,0032 kg CO2‐eq MJ-1 (Miscanthus-Stroh) die direkten und indirekten Treibhausgasemissionen um mindestens 96 % reduziert werden. Durch die C‐sequestration während des Miscanthus-Wachstums ergibt sich ein CO2‐eq-Abschwächungspotenzial von 117%". Die erfolgreiche Sequestrierung ist abhängig von den Pflanzstellen, da die besten Böden für die Sequestrierung diejenigen sind, die derzeit in Kohlenstoff niedrig sind. Die abwechslungsreichen Ergebnisse im Chart unterstreichen diese Tatsache.Milner et al.argue, dass für das Vereinigte Königreich eine erfolgreiche Befragung für landwirtschaftliche Nutzflächen über die meisten Englands und Wales erwartet wird, mit erfolgloser Befragung in Teilen Schottlands, aufgrund bereits kohlenstoffreicher Böden (existierende Waldfläche). Auch für Schottland macht die relativ niedrigeren Ausbeuten in diesem kälteren Klima CO2 Negativität schwerer zu erreichen. Böden, die bereits reich an Kohlenstoff sind, gehören Torfland und reifen Wald. Milner et al.further argumentieren, dass die erfolgreichste Kohlenstoff-Sequestration im Vereinigten Königreich unter verbesserter Grasland stattfindet. Harris et al. weist jedoch darauf hin, dass sich seit dem Kohlenstoffgehalt der Gräser erheblich ändert, so dass sich die Erfolgsquote der Landnutzung von Grasland zu Stauden ändert. Agostini et al.argue, dass auch wenn die Netto-Kohlenstoff-Sequestration für mehrjährige Energiepflanzen wie miscanthus die Netto-Kohlenstoff-Sequestration für Grün-, Wald- und Ackerpflanzen stark übertrifft, ist der Kohlenstoff-Eintrag von miscanthus einfach zu gering, um den Verlust des vorhandenen Bodenkohlenstoffs in der frühen Phase des Betriebs zu kompensieren. Zang et al.argued, dass am Standort ihres Grasland-Experimentes eine geringe Nettozunahme von Bodenkohlenstoff im Laufe der Zeit. Anderson-Teixeira et al.ranks the specific land-use-change-based climate profits (This Ausschließt die Vorteile von fossilen Brennstoffersatz) für verschiedene Kulturen über einen 30-jährigen Zeitraum auf verschiedenen Arten von Grasland, und kommt zu dem Schluss, dass natives Grasland einen klimabezogenen Wert (GHGV) von 200 hat, während leicht befruchtete M x giganteus-Pflanzen auf früher jährlich geschliffen Boden etabliert haben einen Wert. CRP-Grasen haben einen Wert von 125 (protected Grasland auf ehemaligem Anbauland gegründet.) Native Prairie-Mix haben einen Wert von 115 (nicht befruchtete einheimische Prairie-Grasen mit anderen prairie-native Arten enthalten, die auf früher jährlich geschliffenen Anbaufläche gegründet.) Weiderasen haben einen Wert von 72. Die Autoren betonen, dass die angegebenen Werte «].[ repräsentiert nicht den Netto-Lebenszyklus GHG-Effekt der Bioenergieproduktion, nur die GHG-Effekte der Landnutzungsänderung.» Die untere Grafik zeigt die mittleren Ausbeuten, die erforderlich sind, um für Böden mit unterschiedlichen Mengen an vorhandenem Kohlenstoff eine langfristige Kohlenstoffnegität zu erzielen. Sparvergleiche Hastings et al.found that miscanthus crops ["...] hat fast immer einen geringeren ökologischen Fußabdruck als jährliche Bioenergie der ersten Generation [...]." Eine Meta-Studie von 138 Einzelstudien, durchgeführt von Harris et al., ergab, dass die zweite Generation mehrjährige Gräser (miscanthus und Switchgrass) auf Ackerland gepflanzt im Durchschnitt fünf Mal mehr Kohlenstoff im Boden als kurze Rotation Coppice oder kurze Rotation Forstplantagen (Poplar und Weide). Im Vergleich zu fossilen Brennstoffen (ohne Berücksichtigung der Vorteile der unterirdischen Kohlenstoff-Sequestration) hat Mistcanthus Brennstoff eine GHG Kosten von 0,4–1,6 Gramm CO2-Äquivalente pro Megajoule, verglichen mit 33 Gramm für Kohle, 22 für verflüssigtes Erdgas, 16 für Nordseegas und 4 für Holzschnitzel, die aus den USA nach Großbritannien importiert werden. McCalmont et al.gefunden, dass die mittleren Energieein-/Ausgangsverhältnisse für miscanthus 10 mal besser sind als für Jahrespflanzen, während die GHG-Kosten 20-30 mal besser sind als für fossile Brennstoffe. Miscanthus-Chips für die Heizung rettete 22,3 Tonnen CO2-Emissionen pro Hektar im Vereinigten Königreich (9 Tonnen pro Hektar), während Mais für Heizung und Energie 6,3 (2,5 pro Hektar) gespeichert. Vergewaltigt für Biodiesel nur 3,2 (1,3 pro Hektar). Lewandowski et al. stellte fest, dass jeder Hektar (2,47 Hektar) mitteleuropäischer Ackerland, das mit miscanthus gepflanzt wird, mit bis zu 30,6 Tonnen pro Jahr den atmosphärischen CO2-Gehalt reduziert, 429 GJ fossiler Energie pro Jahr spart, mit 78 Euro pro Tonne reduziert CO2 (2387 Euro pro Hektar pro Jahr) – da die Biomasse lokal produziert und genutzt wird (innerhalb von 500 km / 310 Meilen). Bei durch kalte Temperaturen begrenzten Mikanthus (Moskau) wird die Verringerung des atmosphärischen CO2 auf 19,2 Tonnen pro Hektar pro Jahr (7.7 Tonnen pro Hektar) geschätzt, wobei fossile Energieeinsparungen von 273 GJ pro Hektar pro Jahr (110 GJ pro Hektar) zu verzeichnen sind. Bei durch Dürre begrenzten Grenzflächen (Türkei) kann der atmosphärische CO2-Wert mit 24 Tonnen pro Hektar pro Jahr (9,7 Tonnen pro Hektar) mit fossilen Energieeinsparungen von 338 GJ pro Hektar pro Jahr (137 Tonnen pro Hektar) reduziert werden. Basierend auf ähnlichen Zahlen erwarten Poeplau und Don in den kommenden Jahrzehnten, dass in Europa falsche Plantagen wachsen. Whitaker et al.state, dass es nach einiger Diskussion nun (2018) Konsens in der wissenschaftlichen Gemeinschaft gibt, dass ["...] die GHG-Bilanz des mehrjährigen Bioenergieanbaus oft günstig sein wird [...]", auch wenn man die impliziten direkten und indirekten Landnutzungsänderungen berücksichtigt.Biodiversität Unter dem Boden fanden Felten und Emmerling heraus, dass die Anzahl der Regenwürmer pro Quadratmeter 5.1 für Nebel, 3 für Mais und 6.4 für Fallow (total unbeaufsichtigtes Land) war und dass ["...] eindeutig festgestellt wurde, dass die Bodennutzungsintensität der dominante Regressor für Regenwurmmenge und Gesamtzahl der Arten war. "Weil der umfangreiche Blattwurf auf dem Boden dem Boden hilft, feucht zu bleiben und auch vor Raubtieren zu schützen, kommen sie zu dem Schluss, dass ["...]Miscanthus ziemlich positive Auswirkungen auf Regenwürmergemeinschaften hatte [...]" und empfehlen, dass ["...] Miscanthus kann eine vielfältige Regenwürmergemeinschaft auch in intensiven landwirtschaftlichen Landschaften erleichtern. "Nsanganwimana et al. fand, dass die bakterielle Aktivität bestimmter Bakterien der Proteobakteriengruppe in Gegenwart von M. x giganteus Wurzel fast verdoppelt. Über dem Boden, Lewandowski et al. festgestellt, dass junge Mistcanthus eine hohe Pflanzenartenvielfalt erhalten bleibt, aber da der Nebel reif ist, schließt sich der Baldachin und weniger Sonnenlicht erreichen die konkurrierenden Unkräuter. In dieser Situation wird es schwieriger, die Unkraut zu überleben. Lewandowski et al. fand 16 verschiedene Unkrautarten pro 25 m2 Grundstück. Der dichte Baldachin fungiert als Schutz für andere Lebensformen; Lewandowski et al.notes, dass ["...]Miscanthus steht, werden in der Regel gemeldet, um die Biodiversität der Landwirtschaft zu unterstützen und Lebensraum für Vögel, Insekten und kleine Säugetiere [...]." Unterstützt diese Ansicht, Caslin et al.argue, dass die Flora unter dem Baldachin bietet Nahrung für Schmetterlinge, andere Insekten und ihre Raubtiere, und 40 Vogelarten. Sowohl Haughton et al.and Bellamy et al.gefunden, dass die miscanthus überwinter vegetative Struktur eine wichtige Abdeckung und Lebensraum-Ressource lieferte, mit hohem Grad an Vielfalt im Vergleich zu jährlichen Kulturen. Dieser Effekt zeigte sich besonders für Käfer, Fliegen und Vögel, wobei in der Ernte selbst Brutthlarken und Schläge aufgenommen wurden. Die Mistcanthus-Pflanze bietet für jede Saison eine andere ökologische Nische – die Autoren verdanken dies der sich ständig weiterentwickelnden strukturellen Heterogenität einer Mistcanthus-Pflanze, mit verschiedenen Arten, die zu verschiedenen Zeiten während ihrer Entwicklung Schutz finden – Waldvögel fanden im Sommer Schutz im Winter und Landvögel. Für Vögel wurden 0,92 Brutpaare pro Hektar (0,37 pro Hektar) im Nebelfeld gefunden, verglichen mit 0,28 (0,11) im Weizenfeld. Die Autoren weisen darauf hin, dass aufgrund des hohen Kohlenstoff-Stickstoff-Verhältnisses im Bereich der Ränder und der durchsetzten Wälder der Großteil der Lebensmittelressourcen zu finden ist. Miscanthus-Felder arbeiten jedoch als Barrieren gegen chemisches Auslaugen in diese wichtigen Lebensräume. Caslin et al.further argumentieren, dass Mistcanthuspflanzen eine bessere biologische Vielfalt als Getreidepflanzen bieten, mit dreimal so vielen Spinnen und Regenwürmern wie Getreide. Braune Hase, Stuhl, Mäuse, Büchse, Schrot, Fuchs und Kaninchen sind einige der Arten, die in Mistcanthus-Kulturen beobachtet werden. Die Kultur dient sowohl als Nestbau als auch als Wildtierkorridor, der verschiedene Lebensräume miteinander verbindet. Wasserqualität McCalmont et al.claim that miscanthus fields fÃ1⁄4hrt zu deutlich verbesserter Wasserqualität aufgrund deutlich weniger Nitratlaugung. Auch Whitaker et al.claim, dass es drastisch reduziert Nitrat Auslaugung von Nebelfeldern im Vergleich zu der typischen Mais/Soja-Rotation aufgrund von niedrigen oder Null Dünger Anforderungen, die kontinuierliche Anwesenheit einer Pflanzenwurzelsenke für Stickstoff, und die effiziente interne Verwertung von Nährstoffen durch mehrjährige Grasarten. Zum Beispiel kam eine jüngste Meta-Studie zu dem Schluss, dass miscanthus neunmal weniger Untergrundverlust von Nitrat im Vergleich zu Mais oder Mais in Rotation mit Sojabohnen gewachsen hatte. Bodenqualität Das faserige, umfangreiche Schleusenwurzelsystem und der Mangel an Körnerstörungen verbessern die Infiltration, die hydraulische Leitfähigkeit und die Wasserspeicherung im Vergleich zu jährlichen Reihenkulturen und führt zu dem porösen und niedrigen Schüttdichte Boden, der unter mehrjährigen Gräsern typisch ist, wobei die Wasserhaltefähigkeiten voraussichtlich um 100–150 mm zunehmen. Nsanganwimana et al.argue, dass miscanthus den Kohlenstoff-Eintrag in den Boden verbessert, und fördern Mikroorganismenaktivität und Vielfalt, die für Bodenpartikelaggregation und Rehabilitationsprozesse wichtig sind. Auf einer ehemaligen Flugasche Ablagestelle, mit alkalischem pH-Wert, Nährstoffmangel und wenig Wasserhaltevermögen, wurde erfolgreich ein Mistanthus-Kreb etabliert – in dem Sinne, dass die Wurzeln und Rhizome recht gut wuchsen, unterstützende und verstärkende Nitrifikationsverfahren, obwohl die oberirdische Trockengewichtsausbeute aufgrund der Bedingungen gering war.Die Autoren argumentieren, dass die Fähigkeit von M. x giganteus zur Verbesserung der Bodenqualität auch auf kontaminiertem Land ein nützliches Merkmal ist, insbesondere in einer Situation, in der organische Änderungsanträge hinzugefügt werden können. So besteht ein großes Potenzial, die Ausbeute an verunreinigten, nährstoffarmen Randgebieten durch Düngen mit nährstoffreichen Klärschlamm oder Abwasser zu erhöhen. Die Autoren behaupten, dass diese Praxis den dreifachen Vorteil der Verbesserung der Bodenproduktivität, der Erhöhung der Biomasseerträge und der Senkung der Kosten für die Behandlung und Entsorgung von Klärschlamm nach den spezifischen Rechtsvorschriften in jedem Land bietet. Invasiveness Miscanthus × giganteus Eltern auf beiden Seiten, M. sinensis und M. sacchariflorus sind beide potentiell invasive Arten, weil sie beide lebensfähige Samen produzieren. M x giganteus produziert jedoch nicht lebensfähige Samen, und Nsanganwimana et al.claim, dass "[...] es keinen Bericht über die Bedrohung der Invasion durch rhizome-Wachstumserweiterung von langfristigen kommerziellen Anpflanzungen zu Nachbarland gegeben hat." Nachhaltigkeit Lewandowski et al. Schlussfolgerung, dass die Analysen "[...] der Umweltauswirkungen des Mistanthus-Anbaus auf eine Reihe von Faktoren, einschließlich der Treibhausgasminderung, zeigen, dass die Vorteile die Kosten in den meisten Fällen überwiegen. " McCalmont et al.argue, dass es zwar Raum für mehr Forschung gibt, "[...] deutliche Anzeichen für ökologische Nachhaltigkeit entstehen. "Neben dem GHG-Abschwächungspotenzial verbessert die Natur und die unterirdische Biomasse die Bodenstruktur, erhöht die Wasseraufnahmefähigkeit (bis zu 100–150 mm) und reduziert Abfluss und Erosion. Überwinter Reifung erhöht Landschaftsstrukturressourcen für die Tierwelt. Die reduzierte Bewirtschaftungsintensität fördert die Vielfalt und Fülle von Regenwürmern, obwohl eine schlechte Streublässlichkeit die individuelle Biomasse reduzieren kann. Die chemische Auslaugung in Feldgrenzen ist niedriger als vergleichbare Landwirtschaft, Verbesserung der Boden- und Wasserlebensraumqualität. " Milner et al.argue, dass ein Wechsel von der ersten Generation zu den Energiepflanzen der zweiten Generation wie miscanthus aufgrund verbesserter landwirtschaftlicher Artenvielfalt, Raubierung und einer Netto-positiven GHG-Abschwächungswirkung ökologisch vorteilhaft ist. Die Vorteile sind in erster Linie eine Folge der niedrigen Inputs und der längeren Management-Zyklen der zweiten Generation (2G) Kulturen. Die Autoren identifiziert 293 247 Hektar Ackerland und Grünland in Großbritannien (entspricht 1,3% der gesamten Landfläche), wo sowohl die wirtschaftlichen als auch die ökologischen Folgen der Anpflanzung miscanthus als positiv angesehen werden. Whitaker et al.argue, dass, wenn die Bodennutzung Spannungen gemildert werden, vernünftige Erträge erhalten, und niedrige Kohlenstoffböden gezielt, gibt es viele Fälle, in denen nieder-input-mehrjährige Kulturen wie miscanthus "[...] können erhebliche GHG Einsparungen im Vergleich zu fossilen Brennstoff Alternativen bieten [...]." Im Gegensatz zu Jahreskulturen haben Mistcanthus niedrige Stickstoff-Eingangsanforderungen, geringe Treibhausgasemissionen, Sequester Bodenkohlenstoff aufgrund reduzierter Bodenbearbeitung und können auf Randland wirtschaftlich rentabel sein. Die Autoren sind sich darin einig, dass in den letzten Jahren "[...] ein nuancierteres Verständnis der Umweltvorteile und Risiken von Bioenergie entstanden ist, und es hat sich gezeigt, dass mehrjährige Bioenergiepflanzen weitaus größere Potenziale haben, um signifikante Treibhausgaseinsparungen zu erzielen als die herkömmlichen Kulturen, die derzeit für die Biokraftstoffproduktion auf der ganzen Welt angebaut werden (z.B. Mais, Palmöl und Ölsaatenraps). Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass "[...] die direkten Auswirkungen von dedizierten mehrjährigen Bioenergiekulturen auf Bodenkohlenstoff und N2O zunehmend gut verstanden werden und oft mit einer signifikanten Lebenszyklus-GHG-Abmilderung von Bioenergie gegenüber konventionellen Energiequellen übereinstimmen." Praxisbetrachtungen der Landwirtschaft Für praktische Landwirtschaftsberatung siehe Iowa State University "Giant Miscanthus Establishment" PDF. Siehe auch das bewährte Praxishandbuch, das gemeinsam von Teagasc (die Landwirtschafts- und Lebensmittelbehörde in Irland) und AFBI (das Agri-Food and Biosciences Institute, auch Irland) entwickelt wurde. Referenzen Externe Links EU MAGIC Karte über Grenzflächen, die für Nebelplantagen in Europa geeignet sind. FAO GSOC Karte Globale Boden organische Kohlenstoffkarte von FAO, zeigt die Verteilung der Erde organischen Kohlenstoff. Aberystwyth University Forschung über Miscanthus Zucht und Agronomik. GRACE EU-Forschungsprogramm für die groß angelegte Miscanthus-Produktion auf Randgebieten. Miscanthus Zucht Startseite für 5 miscanthus-Forschungsprogramme (mit informativem miscanthus-Video). SERC Sustainable Energy Research Center an der Mississippi State University.Universität Illinois Institution für Forschung über Miscanthus. Nach dem Selbstmordbericht der WHO im Jahr 2016 zählte Frankreich 48 der 183 Länder. Frankreich rangierte zweithöchst für Selbstmorde in Westeuropa. Frankreich hatte 2016 insgesamt eine Selbstmordrate von 12,1 pro 100.000 Menschen. Die Selbstmordrate von 2016 für französische Männer betrug gemäß dem Selbstmordbericht der WHO 2016 17,9 pro 100.000 und 6,5 pro 100.000 Frauen. Die Gesamt Selbstmordrate und die Selbstmordrate für Männer sind seit 2012 zurückgegangen, während die Selbstmordrate für Frauen leicht gestiegen ist. Die Rate von Suicide in Frankreich im Jahr 2012 betrug 12,3 pro 100.000 Menschen insgesamt, 19,3 pro 100.000 für Männer und 6 pro 100.000 für Frauen. Suicides bei France Telecom nahm 2009 die Aufmerksamkeit der Medien auf sich, und einige gaben die Schuld an der Umstrukturierung des Unternehmens aufgrund seiner Privatisierung. Geschichte Die Selbstmordrate in Frankreich nahm zwischen 1975 und 1985 zu und erreichte 1985 einen Stand von 22,5 pro 100.000 Menschen. Seitdem hat er abgenommen. Die Selbstmordrate bei Männern in Frankreich betrug 1985 33,1 pro 100.000. Weitere Angaben Farber, M. L. (1979). " Suicide in Frankreich: Einige Hypothesen". Suicide and Life-Threatening Behavior.9 (3:) 154–162.doi:10.1111/j.1943-278X.1979.tb00560.x.PMID 473288.