Der Buddhismus ist die größte Religion in Thailand, die von 93 % der Bevölkerung praktiziert wird. Es gibt keine offizielle Staatsreligion in der thailändischen Verfassung, die religiöse Freiheit für alle thailändischen Bürger garantiert, obwohl der König gesetzlich vorgeschrieben ist, ein Theravada Buddhist zu sein. Viele andere Menschen, vor allem unter der Isan ethnischen Gruppe, üben Tai Volksreligionen. Eine bedeutende muslimische Bevölkerung, die hauptsächlich von thailändischen Malays gebildet wird, ist vor allem in den südlichen Regionen vorhanden. Bevölkerung Laut offiziellen Volkszählungen folgen etwa 95% der Thais dem Buddhismus. Das religiöse Leben des Landes ist jedoch komplexer als die Darstellung dieser Statistiken. Von der großen thailändischen chinesischen Bevölkerung sind die meisten derjenigen, die dem Buddhismus folgen, in die dominante Theravada-Tradition integriert worden, wobei nur eine vernachlässigbare Minderheit den chinesischen Buddhismus bewahrt hat. Ansonsten haben ein großer Teil der thailändischen Chinesen die Praxis der ethnischen chinesischen Religion bewahrt, einschließlich Taoismus, Konfuzianismus und chinesischen Heilsreligionen (wie Yiguandao und die Kirche der Tugend). Trotz freier Praxis haben diese Religionen keine offizielle Anerkennung, und ihre Anhänger werden als Theravada Buddhisten in statistischen Studien gezählt. Auch viele Thai und Isan üben ihre ethnische Tai Volksreligion. Muslime sind die zweitgrößte Religionsgruppe in Thailand bei 4% bis 5% der Bevölkerung. Thailands südlichste Provinzen — Pattani, Yala, Narathiwat und ein Teil von Songkhla und Chumphon — haben große Populationen von Muslimen, die aus ethnischen Thai und Malay bestehen. Christen, vor allem Katholiken, repräsentieren knapp über 1% der Bevölkerung. Eine kleine, aber einflussreiche Gemeinschaft von Sikhs in Thailand und einige Hindus, meist leben in den Städten des Landes und sind im Einzelhandel tätig. Es gibt auch eine kleine jüdische Gemeinde in Thailand, die aus dem 17. Jahrhundert stammt. Censuses Übersicht Religionen nach Region Laut der Volkszählung 2015, 67,328,562 Thailands Bewohner in den verschiedenen Regionen des Landes gehörten zu den folgenden religiösen Gruppen: Religionen nach Provinz Nach der Volkszählung 2010 gehörten die Einwohner Thailands in den verschiedenen Provinzen des Landes zu den folgenden religiösen Gruppen: Hauptreligionen Buddhismus in Thailand ist weitgehend von der Theravada Schule. Über 90% der Einwohner Thailands haften an einer solchen Schule, obwohl der thailändische Buddhismus neben chinesischen indigenen Religionen von der großen thailändischen chinesischen Bevölkerung und neben dem Hinduismus durch die Thais praktiziert wird. Buddhistische Tempel in Thailand zeichnen sich durch hohe goldene Stupas aus, und die buddhistische Architektur Thailands ist ähnlich wie in anderen südostasiatischen Ländern, insbesondere Kambodscha und Laos, die ein kulturelles und historisches Erbe mit Thailand teilen. Ethnische Religionen Chinesische Volksreligion Viele innerhalb der großen thailändischen chinesischen Bevölkerung praktizieren verschiedene chinesische Religionen, einschließlich der Anbetung lokaler Götter, chinesischer Ahnenbete, Taoismus, Konfuzianismus und chinesischer Heilsreligionen. Einer der letzteren, Yiguandao (Thai: Anuttharatham), verbreitete sich seit den 1970er Jahren nach Thailand, und es ist so populär geworden, in Konflikt mit dem Buddhismus zu kommen; 2009 gab es mehr als 7000 Yiguandao Kirchen im Land und etwa 200.000 Menschen konvertieren jedes Jahr in die Religion. Trotz der großen Anzahl von Anhängern und Tempeln haben diese Religionen keine staatliche Anerkennung, ihre Tempel werden nicht als Orte der Anbetung gezählt, und ihre Anhänger werden als "Theravada Buddhisten" in offiziell veröffentlichten religiösen Figuren gezählt. Chinesische Tempel werden Sanchao in thailändischer Sprache genannt. Die chinesische Volksreligion Thailands hat lokale Merkmale entwickelt, einschließlich der Anbetung lokaler Götter. Große chinesische Feste wie Nian, Zhongqiu und Qingming werden vor allem in Bangkok, Phuket und anderen Teilen Thailands gefeiert, wo es große chinesische Bevölkerungen gibt. Die Chinesen in der Stadt Phuket praktizieren zwischen September und Oktober ein neuntägiges vegetarisches Festival. Während der Festzeit werden sich die Anhänger auch von Fleisch abhalten und die Fleischvernichtung durch chinesische Medien wird häufig beobachtet. Die Riten und Rituale sind der Verehrung von Tua Pek Kong gewidmet. Solche Traditionen wurden im 19. Jahrhundert in Phuket von den lokalen Chinesen mit Einflüssen aus der thailändischen Kultur entwickelt. Thailändische Volksreligion Viele Thais und Isan praktizieren unverwechselbare indigene Religionen, die durch Anbetung lokaler Götter und Vorfahren gekennzeichnet sind. Sie sind der chinesischen Volksreligion sehr ähnlich. Hinduismus Mehrere tausend Hindus indischer Herkunft leben in Thailand, hauptsächlich in den größeren Städten. Neben dieser Gruppe von "traditionellen Hindus" war Thailand in seinen frühesten Tagen unter der Herrschaft des Khmer-Imperiums, das starke Hindu-Roots hatte, und der Einfluss der Thais bleibt auch heute. Es gibt auch einige ethnische Cham Hindus leben in Thailand. Das beliebte Ramakien-Epos, das auf dem buddhistischen Dasaratha Jataka basiert, ist dem Hindu Ramayana sehr ähnlich. Die ehemalige Hauptstadt von Ayutthaya wurde für Ayodhya benannt, den indischen Geburtsort des Rama, den Protagonisten der Geschichte. Es gibt eine Klasse von Brahmins, die Rituale für hinduistische Götter durchführen. Brahmin Rituale sind immer noch üblich. Hindu-Buddhistische Gottheiten werden von vielen verehrt Thais und Statuen und Schreine von Brahma, Ganesh, Indra, Shiva, Vishnu, Lakshmi und anderen hindu-buddhistischen Göttern sind ein häufiger Anblick (z.B. das Erawan-Schreingebiet). Ein weiteres Relikt des Hinduismus ist Garuda, jetzt ein Symbol der Monarchie. Abrahamische Religionen Islam Nach der Volkszählung 2015 hat Thailand 2,892,311 Muslime oder 4,29% der Gesamtbevölkerung. 2,227,613 dieser Muslime sind in der südlichen Region des Landes konzentriert, wo sie bis zu 24,33% der Bevölkerung repräsentieren. Christentum Christentum wurde bereits in den 1550er Jahren von europäischen Missionaren eingeführt, als portugiesische Söldner und ihre Chaplain in Ayutthaya ankamen. Historisch hat sie eine bedeutende Rolle bei der Modernisierung Thailands gespielt, vor allem in sozialen und Bildungseinrichtungen. Ab 2015 sind knapp über ein Prozent der Bevölkerung Thailands Christen. Von dieser Gruppe werden 400.000 als Katholiken geschätzt. Thailands Abteilung für Religion, derzeit unter dem Ministerium für Kultur, hat formal anerkannt fünf große christliche Kirchen / Konfessionen: die römisch-katholische Kirche, die südlichen Täufer, die Siebten-Tages-Adventisten, die Kirche Christi in Thailand und die Evangelische Gemeinschaft von Thailand. Obwohl nicht offiziell anerkannt, sind Missionare der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (Mormons) seit Jahrzehnten in Thailand aktiv, obwohl ihre Konverter vergleichsweise wenige sind. Judentum Judentum in Thailand stammt aus dem 17. Jahrhundert, mit der Ankunft von einigen Bagdadi jüdischen Familien. Die gegenwärtige Gemeinschaft besteht sowohl aus Ashkenazi (z.B. aus der Expatriate-Gemeinschaft und einigen Nachkommen von Flüchtlingen aus dem imperialen Russland und später der Sowjetunion), als auch aus Sephardi-Jüdinnen, die an Orten wie Afghanistan, Iran und Syrien geboren wurden, und aus reichen Juwelenhändlern. Die meisten jüdischen Gemeinschaften in Thailand, bestehend aus geschätzten 2.000 Einwohnern, wohnen in Bangkok, obwohl es zu jeder Zeit Tausende von Touristen (einige langfristige) kommen hauptsächlich aus Israel. Es gibt jüdische Synagogen in Phuket, Chiang Mai und Ko Samui, aber keine Gemeinde dort. Andere Religionen SikhismusDer erste Sikh, der bekanntermaßen nach Thailand gekommen ist, war Ladha Singh, der 1890 ankam. Andere Sikhs traten in den frühen 1900er Jahren zu ihm, und 1911 hatten sich mehr als hundert Sikh-Familien in Thailand, vor allem in Thonburi-Region. Es gab zu dieser Zeit keine Gurdwaras (Sikh Tempel) und religiöse Gebete wurden jeden Sonntag und an gurpurab Tagen in privaten Häusern gehalten. Die Sikh-Gemeinschaft wächst weiter, und 1912 wurde beschlossen, eine Gurdwara zu bauen. Es steht heute in Bangkoks Pahurat und imitiert den Goldenen Tempel in Amritsar Punjab, Indien. Eine winzige, aber einflussreiche Gemeinschaft von Sikhs lebt in den Städten des Landes, die am meisten im Einzelhandel beschäftigt sind. Religionsfreiheit Das thailändische Recht sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Sie registriert jedoch keine neuen religiösen Gruppen, die aus kirchlichen oder anderen Gründen nicht in eine der bestehenden religiösen Leitungsorgane aufgenommen wurden. In der Praxis arbeiten nicht eingetragene religiöse Organisationen frei, und die Praxis der Regierung, keine neuen religiösen Gruppen zu erkennen, beschränkt die Aktivitäten nicht registrierter religiöser Gruppen nicht. Die Regierung begrenzt offiziell die Zahl der ausländischen Missionare, die im Land arbeiten können, obwohl nicht registrierte Missionare in großer Zahl anwesend sind und frei leben und arbeiten dürfen. Es gab keine weit verbreiteten Berichte über gesellschaftliche Missstände oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis. In den fernen Provinzen der südlichen Grenze hat sich die fortschreitende separatistische Gewalt jedoch zu Misstrauen in die Beziehungen zwischen den buddhistischen und muslimischen Gemeinschaften geführt. Quellen Kataoka, Tatsuki (Dezember 2012). "Religion als Nichtreligion: Der Ort der chinesischen Tempel in Phuket, Südthailand". Southeast Asian Studies.Center for Southeast Asian Studies, Kyoto University.1 (3): 461–485.hdl:2433/167311 Siehe auch Religion in Myanmar Religion in China Religion in Laos Religion in Vietnam Jainismus in Südostasien