Raummedizin ist die Praxis der Medizin auf Astronauten im Außenraum, während astronautische Hygiene ist die Anwendung von Wissenschaft und Technologie zur Verhinderung oder Kontrolle der Exposition gegenüber den Gefahren, die Astronauten kranke Gesundheit verursachen können. Beide Wissenschaften arbeiten zusammen, um sicherzustellen, dass Astronauten in einem sicheren Umfeld arbeiten. Das Hauptziel ist es, zu entdecken, wie gut und wie lange Menschen die extremen Bedingungen im Raum überleben können, und wie schnell sie sich nach ihrer Reise an die Umwelt der Erde anpassen können. Medizinische Folgen wie mögliche Blindheit und Knochenverlust sind mit menschlichem Raumflug verbunden. Im Oktober 2015 veröffentlichte das NASA-Büro des Generalinspektors einen Bericht über gesundheitliche Gefahren im Zusammenhang mit der Raumexploration, einschließlich einer menschlichen Mission zum Mars. Geschichte Hubertus Strughold (1898–1987), ein ehemaliger Nazi-Arzt und Physiologe, wurde nach dem Zweiten Weltkrieg im Rahmen der Operation Paperclip in die Vereinigten Staaten gebracht. Er prägte 1948 den Begriff "Raummedizin" und war der erste und einzige Professor für Raummedizin an der School of Aviation Medicine (SAM) an Randolph Air Force Base, Texas. 1949 Strughold wurde Direktor der Abteilung Raumfahrtmedizin an der SAM (die jetzt die US Air Force School of Aerospace Medicine (USAFSAM) an der Wright-Patterson Air Force Base, Ohio ist. Er spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des Druckanzuges von frühen amerikanischen Astronauten getragen. 1950 war er Mitbegründer der Raumfahrtmedizinabteilung der Aerospace Medical Association. Die aeromedizinische Bibliothek in Brooks AFB wurde 1977 nach ihm benannt, später aber umbenannt, weil Dokumente des Nürnberger Kriegsverbrechens Tribunal Strughold an medizinische Experimente gebunden, in denen Insassen des Konzentrationslagers Dachau gefoltert und getötet wurden. Die sowjetische Forschung in der Raumfahrtmedizin wurde am wissenschaftlichen Forschungstestinstitut für Flugmedizin (NIIAM.) 1949 gab A.M Vasilevsky, der Verteidigungsminister der UdSSR, Anweisungen über die Initiative von Sergei Korolev an NIIAM, biologische und medizinische Forschung durchzuführen. Im Jahr 1951 begann NIIAM an der ersten Forschungsarbeit mit dem Titel "Physiologische und hygienische Untersuchung von Flugfähigkeiten unter besonderen Bedingungen", die die Hauptforschungsaufgaben formulierte, die notwendigen Anforderungen an Druckluftkabinen, Rettungssysteme, Rettungs- und Kontroll- und Aufzeichnungseinrichtungen. Im Designbüro Korolev kreierten sie Raketen für das Heben von Tieren innerhalb von 200-250 km und 500-600 km und begannen, über die Entwicklung künstlicher Satelliten zu sprechen und einen Mann ins All zu bringen. Anschließend wurde 1963 das Institut für biomedizinische Probleme (IMBP) gegründet, um das Studium der Raummedizin durchzuführen. Das Projekt Mercury Space Medizin war ein entscheidender Faktor im menschlichen Weltraumprogramm der Vereinigten Staaten, beginnend mit Project Mercury. Im Oktober 2018 fanden die NASA-geförderten Forscher heraus, dass langwierige Reisen in den Weltraum, einschließlich Reisen auf den Planeten Mars, die gastrointestinalen Gewebe von Astronauten erheblich beschädigen können. Die Studien unterstützen frühere Arbeiten, die solche Reisen fanden, könnten die Gehirne von Astronauten erheblich beschädigen und vorzeitig altern. Im November 2019 berichteten Forscher, dass Astronauten ernsthafte Blutfluss- und Klotprobleme erlebten, während an Bord der Internationalen Raumstation, basierend auf einer sechsmonatigen Studie von 11 gesunden Astronauten. Die Ergebnisse können die langfristige Raumfahrt beeinflussen, einschließlich einer Mission zum Planeten Mars, nach den Forschern. Herzrhythmusstörungen Herzrhythmusstörungen wurden bei Astronauten beobachtet. Die meisten von ihnen sind mit Herz-Kreislauf-Krankheit verbunden, aber es ist nicht klar, ob dies auf vorbestehende Bedingungen oder Auswirkungen des Raumflugs zurückzuführen war. Es wird gehofft, dass das fortgeschrittene Screening auf Koronare Krankheit dieses Risiko stark gemildert hat. Andere Herzrhythmusprobleme, wie z.B. Atrialfibrillation, können sich im Laufe der Zeit entwickeln, was eine regelmäßige Abschirmung der Herzrhythmus der Crewmitglieder erfordert. Über diese terrestrischen Herzrisiken hinaus besteht eine gewisse Sorge, dass eine längere Exposition gegenüber der Schwerkraft zu Herzrhythmusstörungen führen kann. Obwohl dies bisher nicht beobachtet wurde, ist eine weitere Überwachung gerechtfertigt. Dekompressionskrankheit im Raumflug Im Weltraum nutzen Astronauten einen Raumanzug, im Wesentlichen ein eigenständiges Raumfahrzeug, um Raumwanderungen oder außer-vehiculare Aktivitäten (EVAs) zu machen. Raumanzüge werden in der Regel mit 100 % Sauerstoff bei einem Gesamtdruck aufgeblasen, der kleiner als ein Drittel des Normaldrucks ist. Die Beseitigung inerter atmosphärischer Komponenten wie Stickstoff ermöglicht es dem Astronauten, bequem zu atmen, aber auch die Beweglichkeit, ihre Hände, Arme und Beine zu verwenden, um die erforderliche Arbeit zu vervollständigen, die in einem höheren Druckanzug schwieriger wäre. Nachdem der Astronaut den Raumanzug spendet, wird Luft durch 100% Sauerstoff in einem Verfahren ersetzt, das als "Stickstoffspülung" bezeichnet wird. Um das Risiko einer Dekompressionskrankheit zu reduzieren, muss der Astronaut mehrere Stunden vor dem Atmen bei einem Zwischenstickstoffpartialdruck verbringen, um seine Körpergewebe langsam genug ausgasen zu lassen, dass Blasen nicht gebildet werden. Wenn der Astronaut nach einer EVA in die "Shirt Sleeve"-Umgebung des Raumfahrzeugs zurückkehrt, wird Druck wieder hergestellt, was auch immer der Betriebsdruck dieses Raumfahrzeugs sein kann, im Allgemeinen Normaldruck. Dekompressionskrankheit im Raumflug besteht aus Dekompressionskrankheit (DCS) und anderen Verletzungen aufgrund unkompensierter Druckänderungen oder Barotrauma. Dekompressionskrankheit Dekompressionskrankheit ist die Verletzung der Gewebe des Körpers, die sich aus der Anwesenheit von Stickstoffblasen im Gewebe und Blut ergibt. Dies geschieht durch eine rasche Verringerung des Umgebungsdrucks, wodurch der gelöste Stickstoff als Gasblasen innerhalb des Körpers aus Lösung kommt. Im Raum wird das Risiko von DCS durch eine Technik deutlich reduziert, um den Stickstoff im Körpergewebe auszuwaschen. Dies wird erreicht, indem man 100 % Sauerstoff für eine bestimmte Zeit vor der Spende des Raumanzugs atmet und nach einer Stickstoffspülung fortsetzt. DCS kann durch unzureichende oder unterbrochene Voroxygenationszeit oder andere Faktoren, einschließlich des Grades der Hydratation des Astronauten, der physikalischen Konditionierung, vor Verletzungen und Alter, entstehen. Andere Risiken von DCS umfassen eine unzureichende Stickstoffspülung in der WWU, eine anstrengende oder zu lange EVA oder einen Verlust von Anzugsdruck. Nicht-EVA-Besatzungsmitglieder können auch für DCS gefährdet sein, wenn es einen Verlust an Raumfahrzeugkabinendruck gibt. Symptome von DCS im Raum können Brustschmerzen, Atemnot, Husten oder Schmerzen mit einem tiefen Atemzug, ungewöhnliche Müdigkeit, Leichtigkeit, Schwindel, Kopfschmerzen, unerklärliche muskuloskeletale Schmerzen, Kribbeln oder Taubheit, Extremitäten Schwäche oder Sehstörungen umfassen. Primäre Behandlungsprinzipien bestehen aus In-suit-Repressurisierung, um Stickstoffblasen, 100% Sauerstoff zu reoxygenieren Gewebe und Hydratation, um die Zirkulation zu verletzten Geweben zu verbessern. Barotrauma Barotrauma ist die Verletzung der Gewebe von luftgefüllten Räumen im Körper durch Druckunterschiede zwischen den Körperräumen und dem Umgebungsdruck. Luftgefüllte Räume umfassen die mittleren Ohren, paranasale Sinussen, Lungen und Magen-Darm-Trakt. Man würde durch eine vorbestehende obere Atemwegsinfektion, Nasenallergien, wiederkehrende wechselnde Drücke, Dehydratation oder eine schlechte Entzerrungstechnik vorbeugen. Der positive Druck in den luftgefüllten Räumen resultiert aus einem reduzierten barometrischen Druck während der Entspannungsphase einer EVA. Es kann Bauchsprengungen, Ohr- oder Sinusschmerzen, vermindertes Hören und Zahn- oder Kieferschmerzen verursachen. Die Bauchsprengung kann mit der Verlängerung des Bauches, sanfte Massage behandelt werden und den Übergang von Flatus fördern. Der Ear- und Sinusdruck kann mit passiver Druckauslösung entlastet werden. Vorbehandlung für anfällige Personen können orale und nasale Dekongestanten oder orale und nasale Steroide enthalten. Der Unterdruck in Luftfüllungsräumen resultiert aus einem erhöhten barometrischen Druck bei der Entspannung nach einer EVA oder nach einer geplanten Wiederherstellung eines reduzierten Kabinendrucks. Häufige Symptome sind Ohr- oder Sinusschmerzen, vermindertes Gehör und Zahn- oder Kieferschmerzen. Die Behandlung kann einen aktiven positiven Druckausgleich von Ohren und Sinus, orale und nasale Dekongestanten, orale und nasale Steroide und entsprechende Schmerzmedikamente bei Bedarf enthalten. Entfettetes Immunsystem funktionierende Astronauten im Raum haben Immunsysteme geschwächt, was bedeutet, dass neben einer erhöhten Verwundbarkeit gegenüber neuen Expositionen bereits im Körper vorhandene Viren, die normalerweise unterdrückt werden, aktiv werden. Im Raum reproduzieren T-Zellen nicht richtig, und die vorhandenen Zellen sind weniger in der Lage, die Infektion zu bekämpfen. Die NASA-Forschung misst die Veränderung der Immunsysteme ihrer Astronauten sowie Experimente mit T-Zellen im Raum. Am 29. April 2013 berichteten Wissenschaftler des von der NASA geförderten Polytechnic Institutes Rensselaer, dass sich Mikroben während des Weltraumflugs an der Internationalen Raumstation in "nicht auf der Erde beobachteten" Weisen an die Raumumgebung anpassen und "zu Wachstum und Virulenz führen können". Im März 2019 berichtete die NASA, dass latente Viren beim Menschen während der Raumfahrtmissionen aktiviert werden können und in zukünftigen Tiefraummissionen möglicherweise mehr Risiko für Astronauten hinzukommt. Ein 2006 Space Shuttle Experiment fand heraus, dass Salmonella typhimurium, ein Bakterium, das Lebensmittelvergiftung verursachen kann, bei der Kultur im Raum virulent wurde. Am 29. April 2013 berichteten Wissenschaftler des von der NASA geförderten Polytechnic Institutes Rensselaer, dass sich Mikroben während des Weltraumflugs an der Internationalen Raumstation in "nicht auf der Erde beobachteten" Weisen an die Raumumgebung anpassen und "zu Wachstum und Virulenz führen können". In jüngerer Zeit, im Jahr 2017, wurden Bakterien gefunden, um widerstandsfähiger gegen Antibiotika und zu thrive in der Nahgewichtslosigkeit des Raumes. Mikroorganismen wurden beobachtet, um das Vakuum des Weltraums zu überleben. Die Forscher berichteten im Jahr 2018, nach dem Erkennen der Präsenz auf der Internationalen Raumstation (ISS) von fünf Enterobacter bugandensis Bakterienstämmen, keine pathogene für den Menschen, dass Mikroorganismen auf der ISS sorgfältig überwacht werden sollten, um eine medizinisch gesunde Umgebung für Astronauten zu gewährleisten. Wirkungen der Müdigkeit Menschlicher Raumflug erfordert oft Astronaut Crews lange Zeiträume ohne Ruhe zu halten. Studien haben gezeigt, dass Schlafmangel Müdigkeit verursachen kann, die zu Fehlern bei der Durchführung kritischer Aufgaben führt. Auch Personen, die ermüdet sind, können nicht den Grad ihrer Beeinträchtigung bestimmen. Astronauten und Bodenbesatzungen leiden häufig unter den Auswirkungen von Schlafentzug und zirkadianischer Rhythmusstörung. Überlastung durch Schlafverlust, Schlafverlagerung und Arbeitsüberlastung könnte zu Leistungsfehlern führen, die Raumflugteilnehmer in Gefahr bringen, Missionsziele sowie die Gesundheit und Sicherheit der an Bord befindlichen Personen zu beeinträchtigen. Der Verlust des Gleichgewichts Leaving and returning to Earth's Schwerkraft verursacht “Raumkrankheit”, Schwindel und Verlust des Gleichgewichts in Astronauten. Durch das Studium, wie Veränderungen das Gleichgewicht im menschlichen Körper beeinflussen können – die Sinne, das Gehirn, das innere Ohr und den Blutdruck – hofft die NASA, Behandlungen zu entwickeln, die auf der Erde und im Raum verwendet werden können, um Gleichgewichtsstörungen zu korrigieren. Bis dahin müssen die Astronauten der NASA auf ein Medikament namens Midodrine (eine “anti-dizzy” Pille, die vorübergehend Blutdruck erhöht) und/oder Promethazin zu helfen, die Aufgaben auszuführen, die sie tun müssen, um sicher nach Hause zurückzukehren. Verlust der Knochendichte Spaceflight osteopenia ist der Knochenverlust mit menschlichem Raumflight verbunden. Nach einer 3–4-monatigen Reise in den Raum dauert es etwa 2–3 Jahre, um verlorene Knochendichte zurückzugewinnen. Neue Techniken werden entwickelt, um Astronauten schneller zu erholen. Die Forschung in den folgenden Bereichen bietet das Potenzial, den Prozess des Anbaus neuer Knochen zu unterstützen: Diät- und Übungsänderungen können Osteoporose reduzieren. Vibration Die Therapie kann das Knochenwachstum stimulieren. Medikamente könnten den Körper auslösen, um mehr des Proteins für Knochenwachstum und Bildung verantwortlich zu produzieren. Verlust der Muskelmasse Im Raum schwächen Muskeln in den Beinen, Rücken, Wirbelsäule und Herz und verschwenden, weil sie nicht mehr benötigt werden, um die Schwerkraft zu überwinden, wie Menschen Muskeln verlieren, wenn sie durch reduzierte körperliche Aktivität altern. Astronauten verlassen sich auf die Forschung in den folgenden Bereichen, um Muskeln aufzubauen und Körpermasse zu erhalten: Übung kann Muskeln bauen, wenn mindestens zwei Stunden pro Tag verwendet wird, um Widerstandstraining Routinen. Hormon-Ergänzungen (hGH) kann ein Weg, um in die natürlichen Wachstumssignale des Körpers zu tippen. Medikamente können den Körper in die Produktion von Muskelwachstum Proteine auslösen. Verlust der Sehkraft Nach langen Flugmissionen können Astronauten schwere Sehbeschwerden erleiden. Solche Sehprobleme können eine große Sorge für zukünftige Tiefraumflugmissionen sein, einschließlich einer menschlichen Mission zum Mars. Verlust von geistigen Fähigkeiten und Risiko der Alzheimer-Krankheit Am 31. Dezember 2012 berichtete eine NASA-unterstützte Studie, dass der menschliche Raumflug das Gehirn von Astronauten beschädigen und den Beginn der Alzheimer-Krankheit beschleunigen kann. Am 2. November 2017 berichteten Wissenschaftler, dass signifikante Veränderungen in der Position und Struktur des Gehirns in Astronauten gefunden wurden, die auf MRI-Studien im Weltraum unterwegs waren. Astronauten, die längere Raumausflüge nahmen, waren mit größeren Gehirnveränderungen verbunden. Orthostatische Intoleranz "Unter den Auswirkungen der Erdgravitation werden Blut und andere Körperflüssigkeiten auf den unteren Körper gezogen. Wenn die Schwerkraft während der Raumexploration weggenommen oder reduziert wird, neigt das Blut dazu, im Oberkörper zu sammeln, was zu Gesichtsödem und anderen unwillkommenen Nebenwirkungen führt. Nach der Rückkehr zur Erde beginnt das Blut wieder in die unteren Extremitäten zu schmelzen, was zu orthostatischer Hypotonie führt. " Im Raum verlieren Astronauten das Flüssigkeitsvolumen – einschließlich bis zu 22 % ihres Blutvolumens. Denn es hat weniger Blut zu pumpen, das Herz wird atrophie. Ein geschwächtes Herz führt zu niedrigem Blutdruck und kann ein Problem mit "orthostatischer Toleranz" oder die Fähigkeit des Körpers, genügend Sauerstoff an das Gehirn zu senden, ohne zu schwindeln oder zu werden. Strahlungseffekte sowjetische Kosmonaut Valentin Lebedev, die während 1982 211 Tage in Orbit verbrachte (ein absoluter Rekord für den Aufenthalt in der Erdorbit), verlor sein Blick auf progressiven Katarakt. Lebedev sagte: „Ich litt unter einer Menge Strahlung im Raum. In den sowjetischen Jahren war alles zurück verborgen, aber jetzt kann ich sagen, dass ich wegen dieses Fluges Schäden an meiner Gesundheit verursacht habe.“ Am 31. Mai 2013 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass eine mögliche menschliche Mission zum Mars ein großes Strahlenrisiko auf der Grundlage der Menge der energetischen Teilchenstrahlung, die vom RAD auf dem Mars-Science-Labor entdeckt wurde, während ich 2011–2012 von der Erde zum Mars reiste. Schlafstörungen Fünfzig Prozent der Space Shuttle Astronauten nehmen Schlaftabletten und immer noch zwei Stunden oder weniger Schlaf. Die NASA erforscht zwei Bereiche, die den Schlüssel zu einem besseren Schlaf der Nacht liefern können, da ein verbesserter Schlaf die Müdigkeit verringert und die tägliche Produktivität erhöht. Eine Vielzahl von Methoden zur Bekämpfung dieses Phänomens wird ständig diskutiert. Eine Teilliste der Heilmittel würde beinhalten: Schlafen Sie jeden Abend gleichzeitig. Mit der Praxis werden Sie (fast) immer müde und bereit für den Schlaf sein. Melatonin, einmal dachte, ein Anti-Aging-Wunder-Droge (dies war aufgrund der gut dokumentierten Beobachtung, dass als Menschen Alter sie allmählich weniger und weniger des Hormons natürlich produzieren). Die Menge an Melatonin produziert den Körper linear über eine Lebensdauer. Obwohl die Melatonin Anti-Aging-Fad nach einer großen Anzahl von randomisierten Versuchen gründlich abgebaut wurde, war es bald im Rampenlicht einmal mehr aufgrund der Beobachtung, dass die normalen Melatonin-Spiegel einer gesunden Person über jeden Tag weit variiert: in der Regel, Ebenen steigen am Abend und fallen am Morgen. Seit der Entdeckung, dass Melatonin-Spiegel am höchsten im Bett sind, wurde Melatonin von einigen zur effektiven Schlafhilfe – es ist besonders beliebt für Jet-lag. Melatonins Wirksamkeit bei der Behandlung von Schlaflosigkeit wird heiß diskutiert und daher in den USA als Nahrungsergänzungsmittel verkauft. " Diese Aussagen wurden von der FDA nicht bewertet" wird auf der Verpackung gedruckt, obwohl Melatonin sehr umfangreich untersucht wurde. Ramelteon, ein Melatonin-Rezeptor-Agonist, ist ein relativ neues Medikament, das durch die Verwendung des Melatonin-Moleküls und die Formen von Melatonin-Rezeptoren als Ausgangspunkt entwickelt wurde. Ramelteon bindet an die gleichen M1- und M2-Rezeptoren im suprachiasmatischen Kern (die "biologische Uhr" im Gehirn) wie Melatonin (M1 und M2 erhalten ihre Namen aus Melatonin). Es kann auch einen Teil seiner Eigenschaften von seiner dreifachen größeren Beseitigung Halbwertszeit ableiten. Ramelteon ist nicht ohne Ablenker, die behaupten, dass es nicht effektiver als Melatonin ist, und Melatonin ist weniger teuer durch Größenordnungen. Es ist unklar, ob Ramelteon seine Rezeptoren anders verhalten als sie tun, wenn sie an Melatonin gebunden sind, und Ramelteon kann eine deutlich größere Affinität für diese Rezeptoren haben. Bessere Informationen über Ramelteons Wirksamkeit sollten bald verfügbar sein, und trotz Fragen seiner Wirksamkeit, der allgemeine Mangel an Nebenwirkungen macht Ramelteon zu einem der wenigen Schlafmedikamente, die möglicherweise sicher von Astronauten verwendet werden könnte. Barbiturate und Benzodiazepine sind beide sehr starke Sedative. Während sie sicherlich (mindestens kurzfristig) arbeiten würden, um Astronauten schlafen zu helfen, haben sie Nebenwirkungen, die die Fähigkeit des Astronauten beeinflussen könnten, seine/ihre Arbeit, vor allem am Morgen durchzuführen. Diese Nebenwirkung macht Barbiturate und Benzodiazepine wahrscheinlich unfit als Behandlungen für Raum Schlaflosigkeit. Narkose und die meisten Beruhigungsmittel fallen auch in diese Kategorie. Zolpidem und Zopiclone sind sedativ-hypnotics, besser bekannt durch ihre Handelsnamen Ambien und Lunesta. Es handelt sich um äußerst beliebte Schlafhilfen, die im großen Teil auf ihre Wirksamkeit und deutlich reduzierte Nebeneffektprofile gegenüber Benzodiazepinen und Barbituraten zurückzuführen sind. Obwohl andere Medikamente effektiver in der Induktion von Schlaf Zolpidem und Zopiclone im Wesentlichen fehlen die Arten von Nebenwirkungen, die andere Schlaflosigkeit Drogen für Astronauten disqualifizieren, für die leicht und schnell aufwachen können von größter Bedeutung sein können; Astronauten, die nicht klar denken, sind groggy, und sind disorientiert, wenn ein plötzlicher Notfall weckt sie enden können, ihre Gänglichkeit für die Indifference zu handeln. Zolpidem, Zopiclone und dergleichen – in den meisten Menschen – sind wesentlich weniger wahrscheinlich, um drogenbedingte Tagesschlaflichkeit zu verursachen, noch übermäßige Schläfrigkeit, wenn sie abrupt geweckt. Praxis gute Schlafhygiene. Mit anderen Worten, das Bett ist nur zum Schlafen; aus dem Bett in ein paar Momenten des Aufwachens. Setzen Sie sich nicht im Bett mit TV oder mit einem Laptop. Wenn man beschuldigt, viele Stunden wach im Bett zu verbringen, kann es die natürliche Menge der täglichen Zyklen des Körpers stören, genannt der zirkadische Rhythmus. Während dies weniger ein Problem für Astronauten ist, die sehr begrenzte Unterhaltungsmöglichkeiten in ihren Schlafbereichen haben, haftet ein weiterer Aspekt der Schlafhygiene an einer bestimmten Vorschlafroutine (Dusche, Bürstenzähne, Falten Kleidung, verbringen 20 Minuten mit einem Trashyroman, zum Beispiel); die Beobachtung dieser Art von Routine kann regelmäßig die Schlafqualität deutlich verbessern. Selbstverständlich wurden Schlafhygiene-Studien bei 1G durchgeführt, aber es scheint (wenn nicht wahrscheinlich) möglich, dass die Beobachtung der Schlafhygiene zumindest eine gewisse Wirksamkeit in der Schwere behalten würde. Modafinil ist eine Droge, die für Narkolepsie und andere Störungen vorgeschrieben ist, die übermäßige Tagesausschöpfung beinhalten. Es wurde in verschiedenen militärischen Situationen und für Astronauten dank seiner Fähigkeit, Müdigkeit abzubauen genehmigt. Es ist unklar, ob Astronauten manchmal die Droge verwenden, weil sie schlafberaubt sind – es könnte nur auf Raumstegen und in anderen Hochrisikosituationen verwendet werden. Dexedrine ist ein Amphetamin, das früher der Gold-Standard für Kampfpiloten war, die lange und mehrere Sorten in Folge fliegen, und daher möglicherweise an einem gewissen Punkt zur Verfügung stehen, wenn Astronauten ein starkes Stimulans benötigen.Heute hat Modafinil weitgehend – wenn nicht ganz – Dexedrine ersetzt; Reaktionszeit und Argumentation unter Piloten, die schlafberaubt sind und auf Dexedrine leiden, und verschlimmern, je länger der Pilot wach bleibt. In einer Studie konnten Hubschrauberpiloten, die alle drei Stunden zweihundert Milligramm Modafinil erhielten, ihre Flugsimulatorleistung deutlich verbessern. Die Studie berichtete jedoch, dass Modafinil nicht so effektiv war wie Dexamphetamin in der Leistungssteigerung ohne Nebenwirkungen. Spaceflight Analoga Biomedizinische Forschung im Raum ist teuer und logistisch und technisch kompliziert und somit begrenzt. Die Durchführung der medizinischen Forschung allein im Raum wird den Menschen nicht die Tiefe des Wissens liefern, die erforderlich ist, um die Sicherheit der interplanetarischen Reisenden zu gewährleisten. Ergänzend für die Forschung im Raum ist der Einsatz von Spaceflight Analoga. Analogien sind besonders nützlich für die Untersuchung von Immunität, Schlaf, psychologische Faktoren, menschliche Leistung, Bewohnbarkeit und Telemedizin. Beispiele für Spaceflight-Analoga sind Beschlagskammern (Mars-500,) Sub-Aqua-Lebensräume (NEEMO), Antarktis (Concordia Station) und Arctic FMARS und (Haughton-Mars Project) Stationen. Weltraummedizin Karriere Verwandte Grade, Bereiche der Spezialisierung, und Zertifizierungen Aeromedical Certification Aerospace Medicine Aerospace Medicine Aerospace Studies Arbeits- und Präventionsmedizin Global Health Public Health Disaster Medicine Prehospital Medicine Wilderness and extreme Medicine Space stillsing ist die Pflegespezialität, die Studien, wie Raumreise Auswirkungen auf menschliche Reaktionsmuster. Ähnlich wie bei der Raummedizin trägt die Spezialität auch zum Wissen um die Pflege von irdischen Patienten bei. Medizin im Flug Ultraschall und Raum Ultrasound ist das wichtigste diagnostische Bildgebungstool auf der ISS und für die absehbaren zukünftigen Missionen. Röntgen- und CT-Scans sind Strahlung, die in der Raumumgebung nicht akzeptabel ist. Obwohl MRI Magnete verwendet, um Bilder zu erstellen, ist es derzeit zu groß, als eine lebensfähige Option zu betrachten. Ultraschall, die Schallwellen verwendet, um Bilder zu erstellen und kommt in Laptop-Größe Pakete, bietet Abbildung einer Vielzahl von Geweben und Organen. Es wird derzeit verwendet, um die Augenbälle und den Sehnerv zu betrachten, um die Ursache(en) von Änderungen zu bestimmen, die die NASA vor allem in langen Astronauten bemerkt hat. Die NASA drängt auch die Grenzen der Ultraschallnutzung in Bezug auf Muskel-Kelett-Probleme, da diese einige der häufigsten und wahrscheinlichsten Probleme auftreten. Bedeutende Herausforderungen bei der Nutzung von Ultraschall auf Raummissionen sind die Ausbildung des Astronauten, um die Ausrüstung zu verwenden (Ultraschalltechniker verbringen Jahre in der Ausbildung und die Entwicklung der Fähigkeiten, die notwendig sind, um gut zu sein an ihrem Job) sowie die Interpretation der Bilder, die erfasst werden. Viele Ultraschallinterpretationen werden in Echtzeit durchgeführt, aber es ist unpraktisch, Astronauten zu trainieren, um tatsächlich Lese- / Dolmetscher. So werden die Daten zur Zeit an die Missionssteuerung zurückgeschickt und an medizinisches Personal weitergeleitet, um zu lesen und zu interpretieren. Die zukünftigen Explorationsklassenmissionen müssen autonom sein, da die Übertragungszeiten zu lange für dringende/emergente medizinische Bedingungen dauern. Die Fähigkeit, autonom zu sein oder andere Geräte wie MRIs zu verwenden, wird derzeit erforscht. Space Shuttle Ära Mit der zusätzlichen Hebefähigkeit des Space Shuttle-Programms konnten die NASA-Designer ein umfassenderes medizinisches Bereitschaftskit erstellen. Das SOMS besteht aus zwei separaten Paketen: dem Medications and Bandage Kit (MBK) und dem Emergency Medical Kit (EMK). Während die MBK Kapselmedikamente (Tablets, Kapseln und Suppositorien) Bandagematerialien und topische Medikamente enthielt, hatte die EMK Medikamente, die durch Injektion, Gegenstände zur Durchführung kleiner Operationen, diagnostische/therapeutische Elemente und ein mikrobiologisches Testkit verabreicht werden sollten. John Glenn, der erste amerikanische Astronaut, der die Erde umkreist, kehrte mit viel Fanfare wieder auf STS-95 im Alter von 77 Jahren in den Raum zurück, um den physiologischen Herausforderungen zu begegnen, die Langzeit-Raumfahrt für Astronauten verhindern – Verlust von Knochendichte, Verlust von Muskelmasse, Gleichgewichtsstörungen, Schlafstörungen, Herz-Kreislauf-Änderungen und Immunsystem-Depression – alles sind Probleme mit alternden Menschen sowie Astronauten. Zukunftsuntersuchungen Machbarkeit von Long Duration Space Flights Im Interesse der Schaffung der Möglichkeit eines längerfristigen Raumflugs hat die NASA in die Forschung und Anwendung der präventiven Raummedizin investiert, nicht nur für medizinisch vorbeugbare Pathologien, sondern auch Trauma. Obwohl Trauma eine lebensbedrohliche Situation darstellt, stellen medizinisch vorbeugbare Pathologien eher eine Bedrohung für Astronauten dar. " Der betroffene Besatzungsmitglied ist aufgrund von Missionsstress und dem Mangel an kompletten Behandlungsmöglichkeiten an Bord des Raumfahrzeugs gefährdet, was zu einer Manifestation schwererer Symptome führen könnte, als dies in der Regel mit der gleichen Krankheit im terrestrischen Umfeld verbunden ist. Auch die Situation ist für die anderen Besatzungsmitglieder möglicherweise gefährlich, weil das kleine, geschlossene, ökologische System des Raumfahrzeugs zur Krankheitsübertragung förderlich ist. Auch wenn die Krankheit nicht übertragen wird, kann die Sicherheit der anderen Besatzungsmitglieder durch den Verlust der Fähigkeiten des kranken Besatzungsmitglieds gefährdet werden. Ein solches Ereignis wird ernster und potenziell gefährlicher sein, da die Dauer der Besatzungsmissionen zunehmen und die operativen Verfahren komplexer werden. Nicht nur die Gesundheit und Sicherheit der Besatzungsmitglieder wird kritisch, sondern die Wahrscheinlichkeit des Missionserfolgs wird verringert, wenn die Krankheit während des Fluges auftritt. Abbrechen einer Mission, einen kranken Crewmitglied zurückzubringen, bevor Missionsziele abgeschlossen sind, ist kostspielig und potenziell gefährlich." Auswirkungen auf Wissenschaft und Medizin Astronauten sind nicht die einzigen, die von der Raumfahrtmedizin Forschung profitieren. Es wurden mehrere medizinische Produkte entwickelt, die Raumspinoffs sind, die praktische Anwendungen für den Bereich der Medizin aus dem Raumprogramm entstehen. Aufgrund gemeinsamer Forschungsanstrengungen zwischen der NASA, den National Institutes on Aging (ein Teil der National Institutes of Health) und anderen altersbezogenen Organisationen hat die Raumexploration einen bestimmten Teil der Gesellschaft, Senioren, profitiert. Der Nachweis der alternden verwandten medizinischen Forschung im Weltraum war während des STS-95 am häufigsten spürbar (siehe unten). Vor-Mercury durch Apollo Strahlentherapie zur Behandlung von Krebs: In Verbindung mit der Cleveland Clinic, dem Zyklotron am Glenn Research Center in Cleveland, wurde Ohio in den ersten klinischen Studien zur Behandlung und Auswertung der Neutronentherapie für Krebspatienten eingesetzt. Faltbare Wanderer: Aus einem Leichtmetallmaterial, das von der NASA für Flugzeuge und Raumfahrzeuge entwickelt wurde, sind faltbare Walker tragbar und einfach zu handhaben. Persönliche Alarmsysteme: Dies sind Notrufgeräte, die von Personen getragen werden können, die Notfallmedizin oder Sicherheitsunterstützung benötigen können. Wenn eine Taste gedrückt wird, sendet das Gerät ein Signal an einen entfernten Ort für Hilfe. Um das Signal zu senden, setzt das Gerät auf Telemetrietechnologie, die bei der NASA entwickelt wurde. CAT- und MRT-Scans: Diese Geräte werden von Krankenhäusern verwendet, um innerhalb des menschlichen Körpers zu sehen. Ihre Entwicklung wäre ohne die von der NASA bereitgestellte Technologie nicht möglich gewesen, nachdem sie einen Weg gefunden hatte, bessere Bilder vom Mond der Erde zu machen. Muskelstimulator: Dieses Gerät wird für 1⁄2 Stunde pro Tag verwendet, um Muskelatrophie in gelähmten Personen zu verhindern. Es bietet elektrische Stimulation zu Muskeln, die gleich ist, um drei Meilen pro Woche joggen. Christopher Reeve benutzte diese in seiner Therapie. Orthopädische Bewertungstools: Bei der NASA wurden Geräte zur Bewertung von Haltungs-, Gang- und Gleichgewichtsstörungen entwickelt, sowie eine strahlungsfreie Möglichkeit zur Messung der Knochenflexibilität durch Vibration. Diabetische Fußmapping: Diese Technik wurde im Zentrum der NASA in Cleveland, Ohio entwickelt, um die Auswirkungen von Diabetes in Füßen zu überwachen. Schaumdämpfung: Spezialschaum für die Dämpfung von Astronauten beim Abheben wird in Kissen und Matratzen in vielen Pflegeheimen und Krankenhäusern verwendet, um Geschwüre zu verhindern, Druck zu entlasten und einen besseren Schlaf zu bieten. Nierendialysemaschinen: Diese Maschinen verlassen sich auf die von der NASA entwickelte Technologie, um giftige Abfälle aus gebrauchter Dialyseflüssigkeit zu verarbeiten und zu entfernen. Gesprächsrollstühle: Paralysierte Personen, die Schwierigkeiten haben zu sprechen, können ein Gesprächsmerkmal auf ihren Rollstühlen verwenden, die von der NASA entwickelt wurde, um synthetisierte Rede für Flugzeuge zu erstellen. Klappbare, leichte Rollstühle: Diese Rollstühle sind für die Portabilität konzipiert und können gefaltet und in Kofferräume von Autos gelegt werden. Sie verlassen sich auf synthetische Materialien, die die NASA für ihre Luft- und Raumfahrt entwickelt Chirurgisch implantierbarer Herzschrittmacher: Diese Geräte hängen von Technologien ab, die von der NASA für den Einsatz mit Satelliten entwickelt wurden. Sie kommunizieren Informationen über die Aktivität des Schrittmachers, wie viel Zeit bleibt, bevor die Batterien ausgetauscht werden müssen. Implantierbarer Herz Defibrillator: Dieses Tool überwacht kontinuierlich die Herzaktivität und kann einen elektrischen Schock liefern, um Herzschlag regelmäßig wiederherzustellen. EMS-Kommunikation: Die Technologie zur Kommunikation der Telemetrie zwischen Erde und Raum wurde von der NASA entwickelt, um die Gesundheit von Astronauten im Raum vom Boden zu überwachen. Krankenwagen nutzen diese Technologie, um Informationen – wie EKG-Lesungen – von Patienten im Transport zu Krankenhäusern zu senden. Dies ermöglicht eine schnellere und bessere Behandlung. Schwerelosigkeit Therapie: Die Schwerelosigkeit des Raumes kann einigen Menschen mit eingeschränkter Mobilität auf der Erde – selbst denen, die normalerweise auf Rollstühle beschränkt sind – die Freiheit, sich mit Leichtigkeit zu bewegen. Der Physiker Stephen Hawking nutzte die Schwerelosigkeit im Flugzeug vomit Comet der NASA 2007. Diese Idee führte auch zur Entwicklung des Anti-Gravity Treadmills der NASA-Technologie. Ultrasound-Mikrogravität Die Advanced Diagnostic Ultrasound in Microgravity Study wird vom National Space Biomedical Research Institute finanziert und beinhaltet die Verwendung von Ultraschall unter Astronauten, darunter ehemalige ISS Commanders Leroy Chiao und Gennady Padalka, die von Remote-Experten geleitet werden, um Hunderte von medizinischen Bedingungen im Raum zu diagnostizieren und zu behandeln. Diese Studie hat einen weit verbreiteten Einfluss und wurde auf professionelle und Olympische Sportverletzungen sowie medizinische Studenten erweitert. Es wird erwartet, dass ferngesteuerter Ultraschall die Anwendung auf der Erde in Not- und ländlichen Pflegesituationen haben wird. Funde aus dieser Studie wurden zur Veröffentlichung in der Zeitschrift Radiology an Bord der Internationalen Raumstation eingereicht; der erste Artikel im Raum eingereicht. Siehe auch Referenzen QuellenMacPherson G (2007). " "Aviation, Raum und Umweltmedizin.78 (6): 630–631.PMID 17571668. John-Baptiste A, Cook T, Straus S, Naglie G; et al.(2006)." "Entscheidungsanalyse in der Luft- und Raumfahrtmedizin " Kosten und Nutzen einer hyperbaren Einrichtung im Weltraum".Aviation, Raum- und Umweltmedizin.77 (4): 434–443.PMID 16676656.CS1 Maint: multiple names: multiple Authors List (link) DeGroot D, Devine JA, Fulco CS."