Pre-Sokratische Philosophie, auch als frühe griechische Philosophie bekannt, ist die alte griechische Philosophie vor Sokrates. Vor-sokratische Philosophen waren vor allem an der Kosmologie, dem Anfang und der Substanz des Universums interessiert, aber die Untersuchungen dieser frühen Philosophen übertrafen die Werke der natürlichen Welt sowie die menschliche Gesellschaft, Ethik und Religion. Sie suchten nach Erklärungen, die auf dem Naturrecht basieren, statt auf den Handlungen der Götter. Ihre Arbeit und das Schreiben ist fast völlig verloren. Die Kenntnis ihrer Ansichten kommt aus der Testimonie, d.h. späteren Autorengesprächen über die Arbeit der Prä-Sokratie. Die Philosophie fand fruchtbare Erde in der antiken griechischen Welt wegen der engen Verbindungen mit benachbarten Zivilisationen und dem Aufstieg autonomer Zivilisten, Polis. Die präsokratische Philosophie begann im 6. Jahrhundert v. Chr. mit den drei Milesianern: Thales, Anaximander und Anaximenes. Sie alle haben den Erzbogen (ein Wort, das die Bedeutung von Ursprung, Substanz oder Prinzip annehmen könnte) der Welt auf Wasser, Apeiron (die unbegrenzte) und Luft, die von Nous (Mind oder Intelligenz) regiert wird, zurückgeführt. Weitere drei präsokratische Philosophen kamen aus den nahegelegenen Ionischen Städten: Xenophanes, Heraclitus und Pythagoras. Xenophanes ist für seine Kritik am Anthropomorphismus der Götter bekannt. Heraclitus, der schwer zu verstehen war, ist bekannt für seine Maxime auf Unvollkommenheit, ta panta rhei und für die Zuweisung von Feuer als Bogen der Welt. Pythagoras schuf eine Kult-ähnliche Folge, die befürwortete, dass das Universum aus Zahlen bestand. Die Elematische Schule (Parmenides, Zeno von Elea und Melissus) folgte im 5. Jahrhundert v. Chr. Parmenides behauptete, dass nur eins existiert und sich nichts ändern könne. Zeno und Melissus verteidigten hauptsächlich die Meinung von Parmeniden. Anaxagoras und Empedokles boten eine pluralistische Darstellung, wie das Universum geschaffen wurde. Leucippus und Democritus sind für ihren Atomismus bekannt, und ihre Ansichten, dass nur Leere und Materie existieren. Die Sophisten entwickelten kritisches Denken und philosophischen Relativismus. Die Auswirkungen der Pre-Sokratie waren enorm. Die Prä-Sokratie erfand einige der zentralen Konzepte der westlichen Zivilisation, wie Naturismus und Rationalisierung, und ebnete den Weg für die wissenschaftliche Methodik. Terminologie Pre-Socratic ist ein Begriff, der im 19. Jahrhundert angenommen wird, um sich auf diese Gruppe von Philosophen zu beziehen. Es wurde erstmals vom deutschen Philosophen J.A Eberhard als "vorsokratische Philosophie" im späten 18. Jahrhundert verwendet. In der früheren Literatur wurden sie als Physikoi (Physiker, nach Physik, Natur) und ihre Tätigkeit, als Physiologoi (physische oder natürliche Philosophen) bezeichnet, mit dieser Nutzung, die mit Aristoteles entsteht, um sie von Theologoi (Theologen) und Mythologoi (Storyteller und Barden, die griechische Mythologie vermittelten) zu unterscheiden, die Gottheiten natürlichen Phänomenen zugeschrieben. Der Begriff wurde präzisiert, um eine grundlegende Veränderung der philosophischen Untersuchungen zwischen den Philosophen hervorzuheben, die vor Sokrates lebten, die sich für die Struktur von Natur und Kosmos interessierten (d.h. das Universum, mit der Implikation, die das Universum ihm anordnen musste), und Sokrates und seine Nachfolger, die sich größtenteils an Ethik und Politik interessierten. Der Begriff kommt mit Nachteilen, da einige der Vor-Sokraten sehr an Ethik interessiert waren und wie man das beste Leben zu leben. Des Weiteren bedeutet der Begriff, dass die Pre-Sokraten weniger bedeutsam sind als Sokrates, oder sogar, dass sie nur eine Stufe (Implying Teleology) zur klassischen Ära-Philosophie waren. Der Begriff ist auch chronologisch ungenau, da der letzte der Pre-Sokraten Zeitgenossen von Sokrates waren. Laut James Warren wird die Unterscheidung zwischen den präsokratischen Philosophen und Philosophen der klassischen Ära nicht so sehr von Sokrates abgegrenzt, sondern von Geographie und welchen Texten überlebt. Die Verschiebung von der präsokratischen in die klassischen Perioden beinhaltet eine Verschiebung von Philosophen, die in der gesamten griechischsprachigen Welt zu ihrer konzentrierten in Athen verteilt werden. Darüber hinaus haben wir, beginnend in der klassischen Zeit, vollständige überlebende Texte, während wir in der vorsoristischen Ära nur Fragmente haben. Stipendiat André Laks unterscheidet zwei Traditionen der Trennung von Pre-Socratics von Socratics, die zurück zur klassischen Zeit und durch laufende Zeiten. Die erste Tradition ist der Sokratisch-Kiceronian, der den Inhalt ihrer philosophischen Ermahnungen nutzt, um die beiden Gruppen zu unterteilen: Die prä-Sokraten interessierten sich für die Natur, während Sokrates sich auf menschliche Angelegenheiten konzentrierte. Die andere Tradition, die Platonic-Aristotelian, betont die Methode als die Unterscheidung zwischen den beiden Gruppen, wie Sokrates zu einem epistemologischen Ansatz des Studiums verschiedener Konzepte bewegt.Aufgrund der Nachteile des Begriffs Pre-Socratic wird auch die frühe griechische Philosophie verwendet, am häufigsten in der angelsächsischen Literatur. Quellen Sehr wenige Fragmente der Werke der präsokratischen Philosophen haben überlebt. Das Wissen, das wir von der Pre-Sokratie haben, stammt aus den Konten von späteren Schriftstellern wie Plato, Aristoteles, Plutarch, Diogenes Laërtius, Stobaeus und Simplicius und einige frühchristliche Theologen, vor allem Clement of Alexandria und Hippolytus von Rom. Viele der Werke sind Peri Physeos, oder On Nature, ein Titel wahrscheinlich später von anderen Autoren zugeschrieben. Diese Konten, bekannt als testimonia (Testimonies,) kommen oft von voreingenommenen Autoren. Daher ist es manchmal schwierig, die eigentliche Argumentationslinie zu bestimmen, die einige Pre-Sokraten zur Unterstützung ihrer Ansichten verwendet haben. Mehr Schwierigkeit zu ihrer Interpretation hinzufügen ist die obskure Sprache, die sie verwendet. Plato paraphrasierte die Pre-Sokratie und zeigte kein Interesse daran, ihre Ansichten genau darzustellen. Aristoteles war genauer, sah sie aber unter dem Rahmen seiner Philosophie. Theophrastus, der Nachfolger von Aristoteles, schrieb ein enzyklopädisches Buch Meinung der Physiker, die das Standardwerk über die präsokratische in der Antike war. Es ist jetzt verloren, aber Simplicius vertraute es stark in seinen Konten. 1903 veröffentlichten die deutschen Professoren H. Diels und W. Kranz Die Fragmente der Vorsokratiker (The Fragments of the pre-Socratics), die alle bekannten Fragmente sammelten. Die Stipendiaten nutzen dieses Buch nun, um die Fragmente mit einem Kodierungsschema namens Diels–Kranz Nummerierung zu verweisen. Die ersten beiden Zeichen des Programms sind DK für Diels und Kranz. Als nächstes ist eine Zahl, die einen bestimmten Philosophen repräsentiert. Danach ist ein Code über die Frage, ob das Fragment eine Testimoniak ist, kodiert als A, oder B, wenn es sich um ein direktes Zitat des Philosophen handelt. Letzte ist eine dem Fragment zugeordnete Zahl, die ein Dezimal enthalten kann, um bestimmte Zeilen eines Fragments zu reflektieren. So identifiziert DK59B12.3 die Zeile 3 des Anaxagoras-Fragments 12. Eine ähnliche Art, sich auf Zitate zu beziehen, ist das mit LM von André Laks und Glenn W präfixierte System. Sammelnd werden diese Fragmente als Doxographie bezeichnet (aus dem lateinischen Doxographus abgeleitet; aus dem griechischen Wort zur Meinung doxa abgeleitet). Historischer Hintergrund Philosophie entstand im alten Griechenland im 6. Jahrhundert v. Chr.. Die präsokratische Ära dauerte etwa zwei Jahrhunderte, in denen sich das expandierende persische Achaemenid-Imperium nach Westen streckte, während die Griechen auf Handels- und Seerouten vorrückten und Zypern und Syrien erreichten. Die erste Pre-Sokratie lebte in Ionia, an der westlichen Küste von Anatolia. Perser eroberten die Städte Ionia um 540 v. Chr. und persische Tyrannen dann regierten sie. Die Griechen revoltierten in 499 BCE, aber schließlich wurden in 494 BCE besiegt. Langsam, aber stetig Athen wurde Mitte des fünften Jahrhunderts zum philosophischen Zentrum Griechenlands. Athen betrat seine klassische Era, mit Philosophen wie Sokrates, Plato und Aristoteles, aber die Auswirkungen der Pre-Socratics weiter. Mehrere Faktoren trugen zur Geburt der präsokratischen Philosophie im antiken Griechenland bei. Ionische Städte, vor allem Miletus, hatten enge Handelsbeziehungen zu Ägypten und Mesopotamien, Kulturen mit Beobachtungen über die natürliche Welt, die sich von den Griechen unterscheidet. Neben technischen Fähigkeiten und kulturellen Einflüssen war von größter Bedeutung, dass die Griechen das Alphabet erworben c. 800 BCE. Ein weiterer Faktor war die Leichtigkeit und Häufigkeit des innergriechischen Reisens, was zur Mischung und zum Vergleich von Ideen führte. Im sechsten Jahrhundert v. Chr. bewegten sich verschiedene Philosophen und andere Denker leicht um Griechenland herum, vor allem auf pan-Hellenische Festivals. Während die Fernkommunikation während der Antike schwierig war, zogen Personen, Philosophen und Bücher durch andere Teile der griechischen Halbinsel, die Ägäis und Magna Graecia, ein Küstengebiet in Süditalien. Das demokratische politische System der unabhängigen Polis hat auch zum Aufstieg der Philosophie beigetragen. Die meisten griechischen Städte wurden nicht von Autokraten oder Priestern regiert, so dass die Bürger eine breite Palette von Fragen frei zu stellen. Verschiedene Polis blühten und wurden reich, vor allem Miletus. das in den frühen Phasen der präsokratischen Philosophie ein Handels- und Produktionszentrum war. Der Handel von Getreide, Öl, Wein und anderen Rohstoffen zwischen den einzelnen Polen und den Kolonien bedeutete, dass diese Städte nicht isoliert, sondern eingebettet – und wirtschaftlich abhängig – von einem komplexen und wandelbaren Netz von Handelswegen.Die griechische Mythologie beeinflusste auch die Geburt der Philosophie. Die Ideen der Philosophen waren zu einem gewissen Grad Antworten auf Fragen, die in der Arbeit von Homer und Hesiod subtil anwesend waren. Die Pre-Sokratie entstand aus einer Welt, die von Mythen, heiligen Orten und lokalen Gottheiten dominiert wurde. Das Werk von epischen Dichtern wie Homer, Hesiod und anderen spiegelte diese Umgebung wider. Sie werden als Vorgänger der Pre-Sokraten betrachtet, da sie versuchen, den Ursprung der Welt anzusprechen und traditionelle Folklore und Legenden systematisch zu organisieren. Ihre Antworten waren jedoch eher simplistisch und widersetzten naturalistischen Erklärungen, daher waren sie weit davon entfernt, als Philosophen bezeichnet zu werden. Die griechische Volksreligion enthielt viele Merkmale der Religionen benachbarter Zivilisationen, wie die Ägypter, Mesopotamien und Hethiter. Die ersten präsokratischen Philosophen reisten auch weit in andere Länder, was bedeutet, dass der präsokratische Gedanke Wurzeln im Ausland sowie im Inland hatte. Homer, in seinen zwei epischen Gedichten, nicht nur verkörpert Götter und andere natürliche Phänomene, wie die Nacht, sondern er deutet auf einige Ansichten über den Ursprung und die Natur der Welt hin, die unter Kontrolle durch die Pre-Sokratie kam. Hesiod (ca. 700 v. Chr.) beschreibt in seinem epischen Gedicht Theogony (literal die Geburt von Göttern) den Ursprung von Göttern, und außer der soliden mythischen Struktur kann man einen Versuch erkennen, Glauben mit irgendeiner Form der Rationalisierung zu organisieren; ein Beispiel wäre, dass Nacht Tod, Schlaf und Träume gebären lässt. Die Transmigration des Lebens, der Glaube an die Orphik, ein religiöser Kult aus Thrakien, hatte den Gedanken des 5. Jahrhunderts v. Chr. beeinflusst, aber der Gesamteinfluss ihrer Kosmologie auf die Philosophie wird bestritten. Pherecyden, Dichter, Magier und Zeitgenössische von Thales, beschreibt in seinem Buch eine besondere Kosmogonie, die behauptet, dass drei Götter vorbestehen – ein Schritt in Richtung Rationalität. Allgemeine Merkmale Das wichtigste Merkmal der präsokratischen Philosophie war die Verwendung von Grund, das Universum zu erklären. Die präsokratischen Philosophen teilten die Intuition, dass es eine einzige Erklärung gab, die sowohl die Pluralität als auch die Singularität des Ganzen erklären könnte – und diese Erklärung wäre nicht direkte Handlungen der Götter. Die präsokratischen Philosophen lehnten traditionelle mythologische Erklärungen der Phänomene ab, die sie um sie herum gesehen haben, um rationalere Erklärungen zu befürworten, einen analytischen und kritischen Gedanken zu beginnen. Ihre Bemühungen richteten sich an die Untersuchung der ultimativen Basis und der wesentlichen Natur der Außenwelt. Viele suchten das materielle Prinzip (Arche) der Dinge und die Methode ihrer Herkunft und des Verschwindens. Sie betonten die rationale Einheit der Dinge und lehnten übernatürliche Erklärungen ab, suchten natürliche Prinzipien an der Arbeit in der Welt und der menschlichen Gesellschaft. Die Pre-Socratics sah die Welt als Kosmos, eine geordnete Anordnung, die durch rationale Untersuchung verstanden werden konnte. In ihrem Bemühen, Sinn für den Kosmos zu machen, haben sie neue Begriffe und Konzepte wie Rhythmus, Symmetrie, Analogie, Deduktionismus, Reduktionismus, Mathematik der Natur und andere geprägt. Ein wichtiger Begriff, der im Gedanken mehrerer präsokratischer Philosophen getroffen wird, ist Bogen. Je nach Kontext kann es verschiedene Bedeutungen annehmen. Es könnte den Anfang oder Ursprung mit dem Unterton bedeuten, dass es Auswirkungen auf die Dinge zu folgen. Auch könnte es ein Prinzip oder eine Ursache (insbesondere in Aristotelischer Tradition) bedeuten. Ein gemeinsames Merkmal der Pre-Sokratie ist das Fehlen von Empirismus und Experimentation, um ihre Theorien zu beweisen. Dies kann aufgrund fehlender Instrumente geschehen, oder aufgrund einer Tendenz, die Welt als Einheit zu betrachten, unzerstörbar, so wäre es für ein externes Auge unmöglich, winzige Teile der Natur unter experimenteller Kontrolle zu beobachten. Laut Jonathan Barnes, Professor für antike Philosophie, zeigt die präsokratische Philosophie drei wesentliche Merkmale: sie waren intern, systematisch und wirtschaftlich. Interne Bedeutung versuchten sie, die Welt mit Merkmalen in dieser Welt zu erklären. Systematisch, weil sie versuchten, ihre Ergebnisse zu universalisieren. Wirtschaftlich, weil sie versuchten, nur ein paar neue Begriffe anzurufen. Basierend auf diesen Merkmalen erreichten sie ihre wichtigste Errungenschaft, sie änderten den Verlauf des menschlichen Denkens von Mythos zu Philosophie und Wissenschaft. Die Pre-Sokraten waren keine Atheisten; sie minimierten jedoch das Ausmaß der Beteiligung der Götter an natürlichen Phänomenen wie Donner oder völlig eliminierten die Götter aus der natürlichen Welt.Die präsokratische Philosophie umfasst die erste der drei Phasen der alten griechischen Philosophie, die sich um tausend Jahre erstreckte. Die präsokratische Phase selbst ist in drei Phasen unterteilt. Die erste Phase der präsokratischen Philosophie, vor allem die Mileser, Xenophanes und Heraclitus, bestand darin, die traditionelle Kosmogonie abzulehnen und die Natur anhand empirischer Beobachtungen und Interpretationen zu erklären. Eine zweite Phase – die der Eleatics – stand der Idee entgegen, dass Veränderungen oder Bewegungen geschehen können. Basierend auf ihrem radikalen Monismus glaubten sie, dass nur eine Substanz existiert und bildet Kosmos. Die Eleatics waren auch Monisten ( glauben, dass nur eine Sache existiert und alles andere ist nur eine Transformation davon.) In der dritten Phase widersetzten sich die Post-Eleatik (hauptsächlich Empedokles, Anaxagoras und Democritus) gegen die meisten Eleatischen Lehren und kehrten zum Naturalismus der Mileser zurück. Die Prä-Sokratie wurde durch die zweite Phase der alten Philosophie verfolgt, in der die philosophischen Bewegungen des Platonismus, des Zynismus, des Zynismus, des Aristotelismus, des Pyrrhonismus, des Epicureanismus, des akademischen Skeptizismus und des Stoizismus bis 100 v. Chr. Prominenz erlangten. In der dritten Phase studierten Philosophen ihre Vorgänger. Präsokratische Philosophen Milesischer Beginn: Thales, Anaximander und AnaximenesDie Milesische Schule befindet sich in Miletus, Ionia, im 6. Jahrhundert v. Chr. Es bestand aus Thales, Anaximander und Anaximenes, die wahrscheinlich eine Lehrer-Schüler-Beziehung hatten. Sie waren vor allem mit Ursprung und Substanz der Welt besetzt; jeder von ihnen hat den Ganzen zu einem einzigen Bogen (Anfang oder Prinzip), der die Tradition des naturalistischen Monismus begann. Thales Thales (c. 624–546 BCE) gilt als Vater der Philosophie. Keiner seiner Schriften hat überlebt. Er gilt als der erste westliche Philosoph, da er der erste war, der Vernunft zu benutzen, Beweise zu verwenden und zu verallgemeinern. Er schuf das Wort Kosmos, das erste Wort, um das Universum zu beschreiben. Er trug zur Geometrie bei und prophezeite die Finsternis von 585 BCE. Thales könnte von Phoenician Vorfahren gewesen sein. Miletus war ein Treffpunkt und Handelszentrum der damals großen Zivilisationen, und Thales besuchte die benachbarten Zivilisationen, Ägypten, Mesopotamien, Kreta und Phoenicia. In Ägypten wurde die Geometrie als Mittel zur Trennung landwirtschaftlicher Felder erweitert. Thales, obwohl, fortgeschrittene Geometrie mit seiner abstrakten deduktiven Argumentation erreichen universelle Verallgemeinerungen. Proclus, ein späterer Athener Philosoph, hat das Theorem als Thales Theorem Thales dem Thales zugeschrieben. Er ist auch bekannt, dass er als erster behauptet, dass die Grundwinkel von gleichschenkligen Dreiecken gleich sind und dass ein Durchmesser den Kreis umgibt. Thales besuchte Sardis, wie viele Griechen damals, wo astronomische Aufzeichnungen aufbewahrt und astronomische Beobachtungen für praktische Angelegenheiten (Ölernte) verwendet wurden. Thales wurde in der Antike als Genie angesehen und wurde als eine der sieben Sages Griechenlands revered. Am wichtigsten ist, welche Markierungen Thales als erster Philosoph ist das Posieren der grundlegenden philosophischen Frage über den Ursprung und die Substanz der Welt, während eine Antwort auf empirische Beweise und Argumentation. Er hat den Ursprung der Welt einem Element statt einem göttlichen Wesen zugeschrieben. Unser Wissen über Thales' Anspruch stammt von Aristoteles. Aristoteles erzählt uns, dass "Thales, der Gründer dieser Art von Philosophie, sagt, dass das Prinzip (Arche) Wasser sei." Was er mit dem Bogen gemeint ist, ist eine Frage der Interpretation (denn der Ursprung, das Element oder eine ontologische Matrix sein), aber unabhängig von den verschiedenen Interpretationen, er konzipierte die Welt als eine Sache anstelle einer Sammlung von verschiedenen Gegenständen und spekuliert auf die Bindungs-/Originalelemente. Ein weiterer wichtiger Aspekt der Thales Philosophie ist sein Anspruch, dass alles voll von Göttern ist. Was er damit meinte, ist wiederum eine Frage der Interpretation, die von einer theistischen Sicht auf einen Atheisten sein könnte. Aber die plausibelste Erklärung, die von Aristoteles vorgeschlagen wird, ist, dass Thales eine Theorie des Hylozoismus plädiert, dass das Universum, die Summe aller Dinge, die existieren, göttlich und lebendig ist. Schließlich ist ein weiterer bemerkenswerter Anspruch von Thales, dass die Erde "Reste auf Wasser-" vielleicht war das ein Abschluss nach der Beobachtung von Fisch Fossilien auf dem Land. Anaximander Anaximander (610-546 BCE), auch aus Miletus, war 25 Jahre jünger als Thales. Er war Mitglied der Elite von Miletus, reich und Staatsmann. Er zeigte Interesse an vielen Feldern, einschließlich Mathematik und Geographie. Er zeichnete die erste Karte der Welt, war der erste zu dem Schluss, dass die Erde sphärisch ist, und machte Instrumente, um Zeit zu markieren, wie eine Uhr.Als Reaktion auf Thales postulierte er als erstes Prinzip eine undefinierte, unbegrenzte Substanz ohne Qualitäten (apeiron), aus denen die primären Gegensätze, heiß und kalt, feucht und trocken, differenziert wurden. Seine Antwort war ein Versuch, beobachtbare Veränderungen zu erklären, indem sie sie auf eine einzige Quelle, die sich in verschiedene Elemente verwandelt. Wie Thales gab er eine naturalistische Erklärung für Phänomene vorhin gegeben übernatürliche Erklärungen. Er ist auch bekannt für Spekulationen über den Ursprung der Menschheit. Er verkündete, dass die Erde nicht in einer anderen Struktur liegt, sondern in der Mitte des Universums ununterstützt liegt. Ferner entwickelte er eine rudimentäre evolutionäre Erklärung für die biologische Vielfalt, in der ständige universale Kräfte das Leben der Tiere beeinflussten. Laut Giorgio de Santillana, einem Philosophieprofessor am Massachusetts Institute of Technology, prägte Anaximanders Vorstellung eines Universums, das von Gesetzen beherrscht wird, das philosophische Denken der Jahrhunderte, die kommen, prägte und war so wichtig wie die Entdeckung des Feuers oder Einsteins Durchbrüche in der Wissenschaft. Anaximenes Little ist bekannt für Anaximenes' (585-525 BCE) Leben. Er war jüngerer Zeitgenössischer und Freund von Anaximander und die beiden arbeiteten an verschiedenen intellektuellen Projekten zusammen. Er schrieb auch ein Buch über die Natur in Prosa. Anaximenes nahm für sein Prinzip aēr (Luft), es als modifiziert, durch Verdickung und Verdünnung, in die anderen klassischen Elemente: Feuer, Wind, Wolken, Wasser und Erde. Während seine Theorie der von Anaximander ähnelte, wie sie beide eine einzige Quelle des Universums behaupteten, schlugen Anaximenes ausgefeilte Mechanismen vor, in denen Luft in andere Elemente umgewandelt wird, vor allem durch Veränderungen der Dichte. Seit der klassischen Ära wurde er als Vater natürlicher Erklärungen betrachtet. Anaximenes erweiterte Anaximanders Versuch, eine einheitliche Ursache zu finden, die natürliche Phänomene sowohl lebend als auch nicht lebend erklärt, ohne, laut James Warren, "die Lebenden in irgendeiner Weise zu bloßen Orten des materiellen Wandels zu reduzieren". Xenophanes Xenophanes wurde in Colophon geboren, einer ionischen Stadt bei Miletus. Er war ein gut besuchter Dichter, dessen Hauptinteressen Theologie und Epistemologie waren. Was die Theologie betrifft, so weist er darauf hin, dass wir nicht wussten, ob es einen Gott oder viele Götter gab, oder in diesem Fall, ob es eine Hierarchie unter ihnen gab. Um die anthropomorphe Darstellung der Götter durch seine zeitgenössischen Griechen zu kritisieren, wies er darauf hin, dass verschiedene Nationen ihre Götter als selbst aussehend dargestellt haben. Er sagte berühmt, wenn Ochsen, Pferde oder Löwen ziehen könnten, würden sie ihre Götter als Ochsen, Pferde oder Löwen zeichnen. Diese Kritik beschränkte sich nicht auf das Aussehen der Götter, sondern auch auf ihr Verhalten. Die griechische Mythologie, die meist von den Dichtern Homer und Hesiod geprägt ist, hat den Göttern moralische Versagen wie eifersüchtig und ehebrechlich zugeschrieben. Xenophanes lehnt das ab. Er dachte, die Götter müssen den Menschen moralisch überlegen sein. Xenophanes behauptete jedoch nie, dass die Götter allmächtig, allmächtig oder allwissend seien. Xenophanes bot auch naturalistische Erklärungen für Phänomene wie Sonne, Regenbogen und St. Elmo Feuer. Traditionell wurden diese auf göttliche Intervention zurückgeführt, aber nach Xenophanen waren sie tatsächlich Effekte von Wolken. Diese Erklärungen von Xenophanen zeigen den Imperiumismus in seinem Denken und könnte eine Art Proto-Scientismus darstellen. Die Scholars haben seine Kosmologie und den Naturalismus übersehen, seit Aristoteles (vielleicht wegen Xenophanes fehlender Teleologie) bis vor kurzem, aber die aktuelle Literatur deutet auf andere Weise hin. Xenophanes befragte die Gültigkeit des menschlichen Wissens. Die Menschen neigen in der Regel dazu, ihre Überzeugungen zu behaupten, sind real und repräsentieren die Wahrheit. Während Xenophanes ein Pessimist über die Fähigkeit des Menschen war, Wissen zu erreichen, glaubte er auch an allmählichen Fortschritt durch kritisches Denken. Xenophane versuchten, naturalistische Erklärungen für meteorologische und kosmologische Phänomene zu finden. Historiker der alten Philosophie Alexander Mourelatos bemerkt Xenophanes verwendet ein Muster des Denkens, das noch durch moderne Metaphysik verwendet wird. Xenophanes, indem es meteorologische Phänomene zu Wolken reduzierte, schuf ein Argument, dass "X in Real ist Y", zum Beispiel B32, "Was sie Iris nennen, das auch in Wirklichkeit eine Wolke ist: eine, die dem Auge als lila, rot und grün erscheint. Dies wird heute noch verwendet[d], 'Beleuchtung ist massive elektrische Entladung' oder 'Stücke wie Tabellen sind eine Wolke von Mikropartikeln'. " Mourelatos kommentiert, dass die Art der Analogie, dass die Cloud-Analogie in der wissenschaftlichen Sprache vorhanden ist, und "ist das Lieblingsthema des modernen Philosophen für Illustrationen der intertheoretischen Identität."Nach Aristoteles und Diogenes Laertius war Xenophanes Parmenides Lehrer, aber es geht um die Debatte in der aktuellen Literatur, ob Xenophanes auch als Eleatic betrachtet werden sollte. Heraclitus Das Kennzeichen der Heraclitus-Philosophie ist Fluss. Im Fragment DK B30 schreibt Heraclitus: Dieser Weltorder [Kosmos], derselbe von allen, kein Gott noch Mensch geschaffen hat, aber es war und ist und wird sein: immerlebendes Feuer, entzünden in Maßnahmen und werden in Maßnahmen abgeschreckt. Heraclitus stellte fest, dass alle Dinge in der Natur in einem Zustand des ewigen Flusses sind. Wie frühere monistische Philosophen, Heraclitus behauptete, dass der Bogen der Welt Feuer sei, was einer Veränderung unterworfen sei – das macht ihn zu einem materialistischen Monisten. Vom Feuer kommen alle Dinge zustande und alles kehrt in einem Prozess ewiger Zyklen wieder zu ihm zurück. Feuer wird Wasser und Erde und umgekehrt. Diese ewigen Änderungen erklären seine Ansicht, dass der Kosmos war und ist und wird sein. Die Idee des kontinuierlichen Flusses wird auch in den "Flussfragmenten" erfüllt. Dort behauptet Heraclitus, dass wir nicht zweimal in den gleichen Fluss einsteigen können, eine Position, die mit dem Slogan ta panta rhei (alles fließt). Ein Fragment liest: "In den gleichen Flüssen treten wir beide und gehen nicht, wir beide sind und sind nicht" (DK 22 B49a). Heraclitus deutet anscheinend darauf hin, dass sich nicht nur der Fluss ständig verändert, sondern wir tun es auch, sogar an existentielle Fragen über die Menschheit. Ein weiteres Schlüsselkonzept von Heraclitus ist, dass sich die Gegensätze irgendwie einander widerspiegeln, eine Lehre genannt Einheit der Gegensätze. Zwei Fragmente, die sich auf diesen Konzeptzustand beziehen: "Wie das Gleiche in uns ist lebend und tot, wachen und schlafend, jung und alt. Für diese Dinge, die sich umgewandelt haben, sind diejenigen, die sich wiederum umgewandelt haben, diese" (B88) und "Cold things warm up, the hot kühlt ab, nass wird trocken, trocken wird nass" (B126). Die Lehre von Heraclitus über die Einheit der Gegensätze deutet darauf hin, dass die Einheit der Welt und ihrer verschiedenen Teile durch die Spannung gehalten wird, die von den Gegensätzen erzeugt wird. Außerdem enthält jede polare Substanz ihr Gegenteil, in einem kontinuierlichen Kreisaustausch und Bewegung, die die Stabilität des Kosmos zur Folge hat. Ein anderer von Heraclitus' berühmten Axiomen zeigt diese Lehre (B53:) "Krieg ist Vater von allem und König von allem; und einige er manifestierte sich als Götter, einige als Männer; einige machte er Sklaven, einige frei", wo Krieg bedeutet die kreative Spannung, die Dinge in Existenz bringt. Eine grundlegende Idee in Heraclitus ist Logos, ein altes griechisches Wort mit einer Vielzahl von Bedeutungen; Heraclitus könnte eine andere Bedeutung des Wortes mit jeder Verwendung in seinem Buch verwendet haben. Logos scheint wie ein universelles Gesetz, das den Kosmos vereint, nach einem Fragment: "Hört nicht mir, sondern den Logos, ist es ratsam, zuzustimmen (homologein), dass alles eins ist" (DK 22 B50). Während Logos überall sind, sind sehr wenige Menschen damit vertraut. B 19 liest: [hoi polloi] ."Weiß nicht, wie man [zu Logos] hört oder wie man [die Wahrheit] spricht" Heraclitus' Gedanke an Logos beeinflusste die Stoics, die auf ihn verwiesen, um ihren Glauben zu unterstützen, dass rationales Gesetz das Universum regiert. Pythagoreanismus Pythagoras (582-496 BCE) wurde auf Samos geboren, einer kleinen Insel in der Nähe von Miletus. Er zog in etwa 30 Jahren nach Croton, wo er seine Schule gründete und politischen Einfluss erlangte. Einige Jahrzehnte später musste er Croton fliehen und nach Metapontum umziehen. Pythagoras war berühmt für das Studium der Zahlen und der geometrischen Beziehungen der Zahlen. Eine große Folge von Pythagoreanen nahm und erweiterte seine Lehre. Sie entwickelten seine Ideen und erreichten den Anspruch, dass alles aus Zahlen besteht, das Universum wird von Zahlen gemacht und alles ist eine Reflexion von Analogien und geometrischen Beziehungen. Zahlen, Musik und Philosophie, alle miteinander verbunden, könnte die schönheitssuchende menschliche Seele und daher Pythagoreans espoused die Studie der Mathematik. Der Pythagorianismus empfand die Welt als perfekte Harmonie, abhängig von der Zahl, und zielte darauf ab, die Menschheit ebenfalls zu einem harmonischen Leben zu führen, einschließlich Ritual- und Ernährungsempfehlungen. Ihre Lebensweise war Askese, sich von verschiedenen Freuden und Lebensmitteln zurückhaltend. Sie waren Vegetarier und legten enormen Wert auf Freundschaft. Pythagoras war politisch ein Befürworter einer Form der Aristokratie, eine Position, die später Pythagoreanen abgelehnt, aber im Allgemeinen waren sie reaktionäre und vor allem unterdrückte Frauen. Andere präsokratische Philosophen verspotten Pythagoras für seinen Glauben an Reinkarnation. Bemerkenswerte Pythagorianer waren Philolaus (470-380 BCE,) Alcmaeon von Croton, Archytas (428-347 BCE) und Echphantus.Am bemerkenswertesten war Alcmaeon, ein medizinischer und philosophischer Schriftsteller. Alcmaeon bemerkte, dass die meisten Organe im Körper paarweise kommen und schlug vor, dass die menschliche Gesundheit von der Harmonie zwischen den Gegensätzen (heiß/kalt, trocken/wet,) und Krankheiten ist auf ein Ungleichgewicht von ihnen. Er war der erste, der das Gehirn als Zentrum der Sinne und des Denkens betrachtete. Philolaus fortgeschrittene Kosmologie durch seine Entdeckung des Heliozentrismus – die Idee, dass die Sonne in der Mitte der Erdorbit und andere Planeten liegt. Pythagoreanismus beeinflusste spätere christliche Strömungen als Neoplatonismus, und seine pädagogischen Methoden wurden von Plato angepasst. Darüber hinaus scheint es eine Kontinuität in einigen Aspekten der Philosophie von Platon zu geben. Als Prof. Carl Huffman bemerkt, Platon hatte eine Tendenz, Mathematik in der Erklärung der natürlichen Phänomene, und er glaubte auch an die Unsterblichkeit, sogar Göttlichkeit der menschlichen Seele. The Eleatics: Parmenides, Zeno und Melissus Die Elematische Schule ist nach Elea benannt, einer alten griechischen Stadt auf der südlichen italienischen Halbinsel. Parmenides gilt als Gründer der Schule. Andere eminente Eleatics umfassen Zeno von Elea und Melissus von Samos. Nach Aristoteles und Diogenes Laertius war Xenophanes Parmenides Lehrer, und es wird diskutiert, ob Xenophanes auch als Eleatic betrachtet werden sollte. Parmenides wurde in Elea zu einer wohlhabenden Familie um 515 v. Chr. geboren. Parmenide von Elea interessierte sich für viele Bereiche wie Biologie und Astronomie. Er war der erste, der ableitete, dass die Erde sphärisch ist. Er war auch an seinem politischen Leben beteiligt. Die Beiträge der Parmenides waren nicht nur der alten Philosophie, sondern allen westlichen Metaphysikern und Ontologien von größter Bedeutung. Parmenides schrieb ein schwer zu interpretieren Gedicht, genannt auf Natur oder auf Was-is, das wesentlich beeinflusst später griechische Philosophie. Nur 150 Fragmente dieses Gedichts überleben. Es erzählt eine Geschichte eines jungen Mannes (Kkouros im alten Griechen) die Wahrheit zu finden, die von einer Göttin auf einer langen Reise in den Himmel getragen wird. Das Gedicht besteht aus drei Teilen, dem Vorwort (d.h. Vorwort), dem Weg der Wahrheit und dem Weg der Meinung. Nur wenige Stücke vom Weg der Meinung überleben. In diesem Teil müssen sich Parmenide mit der Kosmologie auseinandergesetzt haben, die aus den Referenzen anderer Autoren stammt. Der Weg der Wahrheit war damals und wird heute noch von viel mehr Bedeutung betrachtet. Im Wege der Wahrheit kritisiert die Göttin die Logik der Menschen, die das Reale nicht von dem Nicht-Existent unterscheiden (What-is und What-is-Not). In diesem Gedicht entfaltet Parmenides seine Philosophie: dass alle Dinge eins sind, und daher kann nichts geändert oder verändert werden. Daher sind all die Dinge, die wir für wahr halten, selbst uns selbst, falsche Darstellungen. Was ist nach Parmeniden eine physische Sphäre, die ungeboren, unverändert und unendlich ist. Dies ist eine monistische Vision der Welt, weit radikaler als die von Heraclitus. Die Göttin lehrt Kouros, seine Argumentation zu verwenden, um zu verstehen, ob verschiedene Ansprüche wahr oder falsch sind, verwerfen Sinne als unheilsam. Andere grundlegende Fragen, die von Parmenides' Gedicht angesprochen werden, sind die Lehre, dass nichts von nichts und der Einheit des Seins und Denkens kommt. Wie von DK-Fragment 3: zu garn auto noein estin te kai einai (Für zu denken und zu sein ist ein und das gleiche). Zeno und Melissus setzten die Gedanken von Parmenides an die Kosmologie fort. Zeno ist vor allem für seine Paradoxen bekannt, d.h. selbstkontradiktive Aussagen, die als Beweis dafür dienten, dass Parmenides' Monismus gültig war, und dass Pluralismus ungültig war. Das häufigste Thema der Paradoxen, die eine Distanz reisen, aber da diese Distanz unendliche Punkte umfasst, konnte der Reisende es nie erreichen. Sein berühmtestes ist das Achilles Paradox, das von Aristotelis erwähnt wird: "Die zweite wird Achilles genannt und sagt, dass der langsamste Läufer nie von der schnellsten gefangen werden wird, weil es notwendig ist, dass der Verfolger zuerst an den Punkt kommt, von dem der verfolgte abgesetzt, so ist es notwendig, dass die langsamer wird immer ein wenig voraus."( Aristotle Phys. 239b14–18[DK 29 A26]) Melissus verteidigte und fortgeschrittene Parmenidestheorie mit Prosa, ohne die Göttlichkeit oder die mythischen Figuren zu fordern. Er versuchte zu erklären, warum wir denken, dass verschiedene nicht existierende Objekte existieren. Die philosophische Disziplin der Ontologie initiierte den Fokus der Eleatics auf Sein durch Logik. Andere Philosophen beeinflusst von den Eleatics (wie die Sophisten, Plato und Aristoteles) weiter fortgeschrittene Logik, Argumentation, Mathematik und vor allem Elenchos (fest). Die Sophisten legten sogar unter die Kontrolle der Elenchos. Wegen der Eleatics wurde eine formale Methode erworben.Die Pluralisten: Anaxagoras und Empedokles Die Pluralistische Schule markierte eine Rückkehr zur Milesischen Naturphilosophie, obwohl viel verfeinert wegen der eletischen Kritik. Anaxagoras wurde in Ionia geboren, aber war der erste große Philosoph nach Athen emigrieren. Er war bald mit dem Athener Staatsmann Pericles verbunden und, wahrscheinlich aufgrund dieser Vereinigung, wurde von einem politischen Gegner von Pericles für Unfruchtbarkeit beschuldigt, wie Anaxagoras feststellte, dass die Sonne nicht mit Göttlichkeit verbunden war; es war nur ein riesiger brennender Stein. Pericles half Anaxagoras fliehen Athen und kehrte nach Ionia zurück. Anaxagoras war auch ein wichtiger Einfluss auf Sokrates. Anaxagoras ist für seine "Theorie von allem" bekannt. Er behauptete, "in allem gibt es einen Teil von allem." Interpretationen unterscheiden sich von dem, was er meinte. Anaxagoras versuchte, dem eleatischen Prinzip des ewigen (What-is) zu treu zu bleiben und gleichzeitig die Vielfalt der natürlichen Welt zu erklären. Anaxagoras akzeptierte Parmenides' Lehre, dass alles, was existiert (What-is) für immer existiert hat, aber im Gegensatz zu den Eleatics, fügte er die Ideen von Panspermia und Nous hinzu. Alle Objekte waren Mischungen verschiedener Elemente wie Luft, Wasser und andere. Ein besonderes Element war Nous, d.h. Geist, der in lebendigen Dingen vorhanden ist und Bewegungen verursacht. Laut Anaxagoras, Nous war eines der Elemente, die den Kosmos bilden. Dinge, die Nous hatte, lebten. Nach Anaxagoras sind alle Dinge zusammengesetzt aus einigen Grundelementen; obwohl es nicht klar ist, was diese Elemente sind. Alle Objekte sind eine Mischung dieser Bausteine und haben einen Teil jedes Elements, außer Nous. Nous wurde auch als Baustein des Kosmos betrachtet, aber es existiert nur in lebenden Objekten. Anaxagoras schreibt: "In allem gibt es einen Teil (Moira) von allem außer Geist (nous), aber es gibt einige Dinge, in denen auch der Geist vorhanden ist. " Nous war nicht nur ein Element der Dinge, irgendwie war es die Ursache, das Universum in Bewegung zu setzen. Anaxagoras fortgeschrittene Milesian Gedanken über Epistemologie, versucht, eine Erklärung zu erstellen, die für alle natürlichen Phänomene gültig sein könnte. Von den Eleatics beeinflusst, förderte er auch die Erforschung von metatheoretischen Fragen wie der Natur des Wissens. Empedokles wurde in Akragas geboren, einer Stadt in der südlichen italienischen Halbinsel. Nach Diogenes Laertius schrieb Empedocles zwei Bücher in Form von Gedichten: Peri Physeos (Natur) und Katharmoi (Purifications). Einige zeitgenössische Gelehrte argumentieren, dass diese Bücher eins sein könnten; alle stimmen zu, dass Empedokles ist schwierig. Bei kosmologischen Fragen nimmt Empedokles von der Eleatischen Schule die Idee, dass das Universum ungeboren ist, immer und immer sein wird. Er setzt auch Anaxagoras' Gedanken an die vier Wurzeln (d.h. die klassischen Elemente) fort, die durch Vermischung alles um uns herum schaffen. Diese Wurzeln sind Feuer, Luft, Erde und Wasser. Crucially, er fügt zwei weitere Komponenten, die immateriellen Kräfte der Liebe und Strife. Diese beiden Kräfte stehen einander gegenüber und durch Einwirkung auf das Material der vier Wurzeln vereinigen sich in Harmonie oder zerreißen die vier Wurzeln, wobei die resultierende Mischung alles ist, was existiert. Empedocles verwendet eine Analogie, wie dies möglich ist: Da ein Maler einige Grundfarben verwendet, um ein Gemälde zu erstellen, geschieht das gleiche mit den vier Wurzeln. Es ist nicht ganz klar, ob Liebe und Strife kooperieren oder einen größeren Plan haben, aber Liebe und Strife sind in einem kontinuierlichen Zyklus, der das Leben und die Erde erzeugt, in der wir leben. Andere Wesen, abgesehen von den vier Wurzeln und Liebe und Streit, nach Empedokles' Reinigungen sind Sterbliche, Götter und Dämonen. Wie Pythagoras glaubten Empedokles an die Transmigration der Seele und war vegetarisch. Atomisten: Leucippus und Democritus Leucippus und Democritus lebten beide in Abdera, in Thrace. Sie sind am bekanntesten für ihre atomare Kosmologie, auch wenn ihr Gedanke viele andere Bereiche der Philosophie, wie Ethik, Mathematik, Ästhetik, Politik und sogar Embryologie enthalten. Die Atomtheorie von Leucippus und Democritus war eine Antwort auf die Eleatic Schule, die diese Bewegung nicht möglich war, weil alles mit What-is besetzt ist. Democritus und Leucippus revertierten das Eleatische Axiom und behaupteten, da es Bewegungen gibt, Was-is-nicht muss auch existieren; daher existiert Leere. Democritus und Leucippus waren Skeptiker über die Zuverlässigkeit unserer Sinne, aber sie waren zuversichtlich, dass Bewegung existiert. Atome, nach Democritus und Leucippus, hatten einige Eigenschaften des Eleatic What-is: sie waren homogen und unteilbar. Diese Eigenschaften erlaubten Antworten auf Zenos Paradoxen.Atome bewegen sich in der Leere, interagieren miteinander und bilden die Vielzahl der Welt, in der wir leben, rein mechanisch. Eine Schlussfolgerung der Atomisten war der Determinismus - die philosophische Ansicht, dass alle Ereignisse vollständig durch bereits bestehende Ursachen bestimmt werden. Wie Leucippus sagte, (DK 67 B2)"Nichts kommt zufällig, aber alles ist aus Gründen und aus Notwendigkeit. " Demokritus kam zu dem Schluss, dass, da alles Atome und Leere ist, einige unserer Sinne nicht real sind, sondern konventionelle. Farbe ist zum Beispiel keine Eigenschaft von Atomen; daher ist unsere Wahrnehmung von Farbe eine Konvention. Wie Demokritus sagte, (DK 68 B9) "Durch Konvention süß, durch Konvention bitter, durch Konvention heiß, durch Konvention kalt, durch Konventionsfarbe; in Wirklichkeit Atome und Leere." Dies kann auf zwei Arten interpretiert werden. Laut James Warren gibt es eine eliminativistische Interpretation, so dass Democritus bedeutet, dass Farbe nicht real ist, und es gibt eine relativistische Interpretation, so dass Democritus bedeutet, dass Farbe und Geschmack nicht real sind, sondern als solche durch unsere Sinne durch sensorische Interaktion wahrgenommen werden. Sophen Die Sophisten waren eine philosophische und erzieherische Bewegung, die im alten Griechenland vor Sokrates blühte. Sie attackierten traditionelles Denken, von Göttern bis zur Moral, indem sie den Weg für weitere Fortschritte der Philosophie und anderer Disziplinen wie Drama, Sozialwissenschaften, Mathematik und Geschichte ebneten. Plato hat die Sophisten zerlegt, wodurch ihr Ruf langanhaltend verletzt wird. Plato dachte Philosophie sollte für diejenigen reserviert werden, die den entsprechenden Verstand hatten, um es zu verstehen; während die Sophisten würden jedem lehren, der Unterricht bezahlen würde. Die Sophisten lehrten Rhetorik und wie man Probleme aus mehreren Blickwinkeln anspricht. Da die Sophisten und ihre Schüler vor Gericht oder in der Öffentlichkeit überzeugende Redner waren, wurden sie dem moralischen und epistemologischen Relativismus angeklagt, den sich einige Sophisten befürworteten. Prominente Sophisten sind Protagoras, Gorgias, Hippias, Thrasymachus, Prodicus, Callicles, Antiphon und Critias. Protagoras ist meist für zwei seiner Zitate bekannt. Einer ist, dass ["Menschen sind]. das Maß aller Dinge, der Dinge, die sie sind, der Dinge, die nicht sind, dass sie nicht sind", die allgemein als bejahender philosophischer Relativismus interpretiert wird, aber es kann auch als behaupten, dass das Wissen nur für die Menschheit relevant ist, interpretiert werden, dass moralische Gerechtigkeit und andere Formen des Wissens für den menschlichen Verstand und die Wahrnehmung relevant sind. Das andere Zitat ist: "Ich kann nicht feststellen, ob sie existieren oder nicht, oder welche Form sie haben; denn es gibt viele Hindernisse zu wissen, einschließlich der Unheiligkeit der Frage und der Kürze des menschlichen Lebens. " Gorgias schrieb ein Buch namens On Nature, in dem er die Konzepte von What-is und What-is-nicht angegriffen. Er behauptete, dass es absurd sei, zu halten, dass Nicht-Existenz existiert, und dass Was-ist unmöglich sei, da es entweder erzeugt werden musste oder unbegrenzt sein und auch nicht ausreichend ist. Es gibt eine laufende Debatte unter modernen Gelehrten, ob er ein ernster Denker war, ein Vorläufer des extremen Relativismus und Skepsis, oder nur ein Lalatan. Antiphon legte natürliches Gesetz gegen das Gesetz der Stadt. Man muss den Gesetzen der Stadt nicht gehorchen, solange man nicht erwischt wird. Man könnte argumentieren, dass Antiphon ein vorsichtiger Hedonist war – und gefährliche Freuden entwerfen. Philolaous von Croton und Diogenes von Apollonia Philolaus von Croton und Diogenes von Apollonia aus Thrakien (geboren ca. 460 v. Chr.) gelten als die letzte Generation von Pre-Socratics. Anstatt eine kosmologische Perspektive zu entwickeln, wie unser Universum aufgebaut ist, werden sie meist zur Förderung abstrakter Denken und Argumentation angemerkt. Pythagorianismus, Anaxagoras und Empedokles beeinflussten Philolaus. Er versuchte sowohl die Vielfalt als auch die Einheit des Kosmos zu erklären. Er bezog sich auf die Notwendigkeit, zu erklären, wie die verschiedenen Massen des Universums unter ihnen interagieren und den Begriff Harmonia prägen, eine verbindliche Kraft, die die Masse formen lässt. Die Struktur des Kosmos bestand aus apeira (unbegrenzt) und perainonta (Begrenzer). Diogenes von Apollonia kehrte nach Milesian Monismus zurück, aber mit einem eher eleganteren Gedanken. Wie er sagt in DK64 B2 "Es scheint mir insgesamt, dass alle Dinge Veränderungen der gleichen Dinge sind und dasselbe sind." Er erklärt, dass die Dinge, auch wenn sie Formen verändern, auflogisch gleich bleiben. Themen Wissen Die Mythologoi, Homer und Hesiod, zusammen mit anderen Dichtern, Jahrhunderte vor der Pre-Sokratie, dachten, dass wahres Wissen war exklusiv für das Göttliche.Aber beginnend mit Xenophanen, bewegte sich die Pre-Socratics zu einem säkulareren Ansatz des Wissens. Die Pre-Sokraten suchten eine Methode, um den Kosmos zu verstehen, während sie sich bewusst waren, dass es eine Grenze zu menschlichem Wissen gibt. Während Pythagoras und Empedokles ihre selbstverkündigte Weisheit mit ihrem göttlichen inspirierten Status verknüpften, versuchten sie, die Sterblichen zu lehren oder zu drängen, um die Wahrheit über das natürliche Reich zu suchen – Pythagoras mittels Mathematik und Geometrie und Empedokles durch Erfahrungsexposition. Xenophanes dachte, dass menschliches Wissen nur eine Meinung sei, die nicht validiert oder als wahr bewiesen werden kann. Nach Jonathan Warren setzten Xenophanes den Umriss der Natur des Wissens. Später betonten Heraclitus und Parmenides die Fähigkeit des Menschen, zu verstehen, wie die Dinge in der Natur durch direkte Beobachtung, Untersuchung und Reflexion stehen. TheologiePre-Sokratischer Gedanke trug zur Demologisierung der griechischen Volksreligion bei. Die Erzählung ihres Denkens trug dazu bei, den Verlauf der antiken griechischen Philosophie und Religion vom Reich der Göttlichkeit weg zu verschieben und sogar den Weg für teleologische Erklärungen zu ebnen. Sie attackierten die traditionellen Repräsentationen von Göttern, die Homer und Hesiod die griechische Volksreligion unter Kontrolle gesetzt hatten und den Schisismus zwischen Naturphilosophie und Theologie initiierten. Vor-Sokratenphilosophen hatten keine atheistischen Überzeugungen, aber es sollte beachtet werden, dass ein Atheist in diesen Tagen nicht ohne soziale oder rechtliche Gefahren war. Trotz dessen wurden Argumente, die Gottheiten ablehnen, nicht von der öffentlichen Sphäre entzogen, die in Protagoras Zitat über die Götter gesehen werden kann: "Über die Götter kann ich weder wissen, dass sie existieren noch dass sie nicht existieren. " Der theologische Gedanke beginnt mit den milesischen Philosophen. Es zeigt sich in Anaximanders Idee, dass der Apeiron alles steuerte, was andere Fähigkeiten in der Regel Zeus zugeschrieben hatte. Später entwickelte Xenophanes eine Kritik des Anthropomorphismus der Götter. Xenophane setzten drei Voraussetzungen für Gott: Er musste alle gut sein, unsterblich und nicht ähneln Menschen in Erscheinung, die einen großen Einfluss auf den westlichen religiösen Gedanken hatten. Der theologische Gedanke an Heraclitus und Parmenide ist nicht ganz sicher, aber es wird allgemein akzeptiert, dass sie an eine gewisse Göttlichkeit glaubten. Die Pythagoren und Empedokles glaubten an die Transmigration der Seelen. Anaxagoras behauptete, dass kosmische Intelligenz (nous) Dingen Leben gibt. Diogenes von Appollonia erweiterte diese Linie des Denkens und könnte das erste teleologische Argument aufgebaut haben "es wäre nicht ohne Intellection möglich, damit es geteilt werden kann, dass es die Maßnahmen aller Dinge hat — von Winter und Sommer und Nacht und Tag und Regen und Wind und Wetter. Auch die anderen Dinge, wenn man sie in Betracht ziehen will, würde man auf bestmögliche Weise entsorgt werden." Während einige Pre-Sokraten versuchten, Alternativen zur Göttlichkeit zu finden, setzten andere die Grundlage, das Universum in Bezug auf Teleologie und intelligentes Design durch eine göttliche Kraft zu erklären. Medizin Vor der Vor-Sokratie, Gesundheit und Krankheit wurden gedacht, von Göttern regiert werden. Pre-Sokratische Philosophie und Medizin entwickelten sich parallel, mit Medizin als Teil der Philosophie und umgekehrt. Es waren Hippocrates (oft als der Vater der Medizin) die die beiden Domänen getrennt – aber nicht vollständig. Physiker haben in ihrem theoretischen Rahmen präsokratische philosophische Ideen über die Natur der Welt eingearbeitet und die Grenze zwischen den beiden Domänen verschwommen. Ein Beispiel ist die Studie der Epilepsie, die in der Volksreligion als eine göttliche Intervention für das menschliche Leben gedacht wurde, aber die Hippocrates' Schule hat sie der Natur zugeschrieben, wie Milesian Rationismus andere natürliche Phänomene wie Erdbeben demythologisiert. Die systematische Untersuchung von Anatomie, Physiologie und Krankheiten führte zur Entdeckung von Ursache-Wirkungs-Beziehungen und zu einer ausgefeilteren Terminologie und zum Verständnis der Krankheiten, die letztendlich rationale Wissenschaft lieferten. Kosmologie Die Vor-Sokratie war der erste Versuch, reduktive Erklärungen für eine Fülle von natürlichen Phänomenen zu liefern. Erstens wurden sie mit dem Mysterium der kosmischen Materie – was war die Grundsubstanz des Universums? Anaximander schlug Apeiron vor (limitless,), das deutet, wie Aristoteles analysiert, es gibt keinen Anfang und kein Ende, sowohl chronologisch als auch innerhalb des Raumes. Anaximene platzierten aêr (Luft) als primäres Prinzip, wahrscheinlich nach der Erkenntnis der Bedeutung von Luft zum Leben und/oder der Notwendigkeit, verschiedene beobachtbare Veränderungen zu erklären.Heraclitus, auch die Suche nach der Frage der sich ständig verändernden Welt, legte Feuer als das primäre Prinzip des Universums, das verwandelt sich in Wasser und Erde, um das Universum zu produzieren. Die immer transformierende Natur wird von Heraclitus' Axiom Panta rhei (alles ist in einem Zustand des Flusses) zusammengefasst. Parmenides schlugen zwei ständige primäre Gebäudeblöcke vor, Nacht und Tag, die zusammen das Universum bilden. Empedocles erweiterte die Gebäudeblöcke zu vier und benannte sie Wurzeln, während auch hinzufügen Liebe und Strife, als die treibende Kraft für die Wurzeln zu mischen. Anaxagoras erweiterte noch mehr die Anzahl der Empedokles, behauptet, alles sei in allem, Myriaden von Substanzen vermischten sich untereinander, außer eins, Nous (mind), das alles orchestriert – aber keine göttlichen Eigenschaften zu Nous. Leucippus und Democritus behauptet, das Universum besteht aus Atomen und Leerzeichen, während die Bewegung der Atome für die Veränderungen verantwortlich ist, die wir beobachten. Rationalismus, Beobachtung und Beginn des wissenschaftlichen Denkens Die vorsokratische intellektuelle Revolution wird weithin als erster Schritt zur Befreiung des menschlichen Verstandes aus der mythischen Welt betrachtet und einen Marsch hin zu Vernunft und wissenschaftlichem Denken initiiert, der die moderne westliche Philosophie und Wissenschaft hervorbringt. Die Pre-Sokraten versuchten, die verschiedenen Aspekte der Natur durch Rationalität, Beobachtungen und Erklärungen zu verstehen, die als wissenschaftlich angesehen werden könnten, was zum westlichen Rationalisierungsismus wurde. Thales war der erste, der nach einem einheitlichen Bogen der Welt suchte. Ob Bogen den Anfang bedeutete, der Ursprung, das Hauptprinzip oder das Grundelement ist unklar, aber war der erste Versuch, die Erklärungen des Universums auf eine einzige Ursache zu reduzieren, basierend auf Grund der Vernunft und nicht von irgendeiner Art von Göttlichkeit geführt. Anaximander bot das Prinzip ausreichender Vernunft, ein revolutionäres Argument, das auch das Prinzip hervorbringen würde, dass nichts aus Nichts herauskommt. Die meisten Pre-Sokraten schienen dem Konzept der Teleologie gleichgültig zu sein, vor allem die Atomisten, die die Idee heftig abgelehnt haben. Nach ihnen waren die verschiedenen Phänomene die Folge der Bewegung von Atomen ohne irgendeinen Zweck. Xenophanes hat auch eine Kritik an anthropomorpher Religion vorangebracht, indem sie auf rationale Weise die Unkonsistenz der Darstellungen der Götter in der griechischen Volksreligion hervorhebt. Zweifellos ebneten die Prä-Sokraten den Weg in Richtung Wissenschaft, aber ob das, was sie getan haben, Wissenschaft ist eine Frage der Debatte. Thales hatte den ersten Bericht über eine Reduktion und eine Verallgemeinerung, einen bedeutenden Meilenstein in Richtung des wissenschaftlichen Denkens, angeboten. Andere Pre-Sokraten versuchten auch, die Frage des Erzes zu beantworten, verschiedene Antworten zu bieten, aber der erste Schritt in Richtung des wissenschaftlichen Denkens wurde bereits unternommen. Der Philosoph Karl Popper, in seinem halbnalen Werk Zurück zu Presocratics (1958) verfolgt die Wurzeln der modernen Wissenschaft (und des Westens) zu den frühen griechischen Philosophen. Er schreibt: "Es kann wenig Zweifel geben, dass die griechische Tradition der philosophischen Kritik ihre Hauptquelle in Ionia hatte. Es führt also die Tradition, die die rationale oder wissenschaftliche Haltung geschaffen hat, und damit unsere westliche Zivilisation, die einzige Zivilisation, die auf der Wissenschaft basiert (obwohl natürlich nicht allein auf der Wissenschaft). Anders als in der gleichen Studie verringert Popper die Bedeutung des Etiketts, das sie als reine Semantik tragen sollten. " Es gibt die bestmögliche Kontinuität des Denkens zwischen den Theorien und den späteren Entwicklungen in der Physik. Ob sie Philosophen oder Vorwissenschaftler oder Wissenschaftler genannt werden, ist sehr wenig wichtig. " Andere Gelehrte teilten nicht die gleiche Ansicht.F M. Cornford betrachtete die Ionaner als dogmatische Spekulanten aufgrund ihres Mangels an Imperium. Rezeption und Vermächtnis AntiquitätDie Pre-Socratics hatte einen direkten Einfluss auf die klassische Antike in vielerlei Hinsicht. Der philosophische Gedanke, der von der Prä-Sokratie produziert wurde, beeinflusste spätere Philosophen, Historiker und Dramatiker stark. Eine Linie des Einflusses war die Socrato-Kiceronische Tradition, während die andere der Platonisch-Aristotelian war. Sokrates, Xenophon und Cicero wurden von den Physiologoi (Naturisten) stark beeinflusst, wie sie in der Antike genannt wurden. Die Naturforscher beeindruckten junge Sokrates und interessierten sich für die Suche nach der Substanz des Kosmos, aber sein Interesse weckte sich, als er sich stetig mehr auf Epistemologie, Tugend und Ethik konzentrierte als auf die natürliche Welt. Nach Xenophon war der Grund, dass Sokrates glaubte, dass Menschen nicht in der Lage seien, den Kosmos zu verstehen.Plato, in der Phaedo, behauptet, dass Sokrates war unruhig mit dem materialistischen Ansatz der Pre-Sokraten, insbesondere Anaxagoras. Cicero analysierte seine Ansichten über die Pre-Sokratie in seinen Tusculanae Disputationes, da er die theoretische Natur des prä-sokratischen Denkens aus früheren Weisen unterschieden, die an praktischeren Fragen interessiert waren. Xenophon, wie Cicero, sah den Unterschied zwischen Pre-Sokraten und Sokrates sein Interesse an menschlichen Angelegenheiten (ta anthropina). Die Pre-Sokraten beeinflussten sowohl Plato als auch Aristoteles tief. Aristoteles diskutierte die Pre-Sokratie im ersten Buch der Metaphysik als Einführung in seine eigene Philosophie und die Suche nach Arche. Er war der Erste, der mit Thales beginnt. Es ist nicht klar, ob Thales von Wasser als Arche sprach, oder das war eine retrospektive Interpretation von Aristotle, der seine Vorgänger im Rahmen seiner Ansichten untersuchte. Entscheidend ist, kritisierte Aristotle die Prä-Sokratie, um keinen Zweck als Endursache zu identifizieren, eine grundlegende Idee in Aristotelischer Metaphysik. Platon attackierte auch den präsokratischen Materialismus. Später, während der hellenistischen Ära, konzentrierten sich die Philosophen verschiedener Strömungen auf das Studium der Natur und fortgeschrittene vorsokratische Ideen. Die Stoics enthalten Merkmale von Anaxagoras und Heraclitus, wie Nous und Feuer. Die Epicureaner sahen den Atomismus von Democritus als ihren Vorgänger, während die Sceptics mit Xenophanes verbunden waren. Moderne ÄraDie Pre-Sokratie, zusammen mit dem Rest des alten Griechenlands, erfand die zentralen Konzepte der westlichen Zivilisation: Freiheit, Demokratie, individuelle Autonomie und Rationalität. Francis Bacon, ein Philosoph aus dem 16. Jahrhundert, der für die Fortentwicklung der wissenschaftlichen Methode bekannt war, war wahrscheinlich der erste Philosoph der modernen Ära, um in seinen Texten vor-sokratische Axiome weitgehend zu verwenden. Er kritisierte die präsokratische Theorie des Wissens von Xenophanes und anderen und behauptete, dass ihre deduktive Argumentation keine aussagekräftigen Ergebnisse liefern könne – eine Meinung zeitgenössische Philosophie der Wissenschaft lehnt ab. Bacons Vorliebe für die präsokratische, vor allem die Atomtheorie von Democritus, könnte wegen seines Anti-Aristetolianismus gewesen sein. Friedrich Nietzsche bewunderte die Pre-Sokratie tief und nannte sie "Tyrranten des Geistes", um ihre Antithese und seine Vorliebe gegen Sokrates und seine Nachfolger zu markieren. Nietzsche waffenisierte auch vorsokratische Antiteleologie, gepaart mit dem Materialismus, der von Democritus zum Angriff auf das Christentum und seine Moral erklärt wurde. Nietzsche sah die Pre-Sokratie als erste Vorfahren der zeitgenössischen Wissenschaft – die Empedokles an Darwinismus und Heraclitus an den Physiker Helmholtz. Nach seiner Erzählung, in vielen seiner Bücher gelimmt, war die vorsokratische Ära die glorreiche Ära Griechenlands, während das so genannte Goldene Zeitalter, das folgte, ein Zeitalter des Zerfalls war, nach Nietzsche. Nietzsche hat die Pre-Sokratie in seiner apolönischen und dionysischen Dialektik eingearbeitet, wobei sie den kreativen dionysischen Aspekt des Duos repräsentierten. Martin Heidegger fand die Wurzeln seiner Phenomenologie in der Prä-Sokratie, unter Berücksichtigung von Anaximander, Parmenides und Heraclitus als die ursprünglichen Denker auf Sein, identifiziert in ihrer Arbeit als Physsis, Logos oder Alitheia (Wahrheit.) Referenzen Cited-Quellen Barnes, Jonathan (1987). Alte griechische Philosophie. Pinguin Bücher. ISBN 978-0-14-044461-2.Burkert, Walter (27. Oktober 2008)."Vorgeschichte der präsokratischen Philosophie in einem richtungsweisenden Kontext." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.pp.55–88.ISBN 978-0-19-514687-5.Curd, Patricia (27. Oktober 2008)."Anaxagoras und die Theorie von allem." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.ISBN 978-0-19-514687-5.Curd, Patricia (2020)."Presocratic Philosophy." In Edward N. Zalta (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Metaphysik Research Lab, Stanford University. Evans, C. Stephen (2019). Geschichte der westlichen Philosophie: Von der Pre-Sokratie bis zur Postmoderne. InterVarsity Press.ISBN 978-0-8308-7369-2.Frede, Michael (27. Oktober 2008)." Aristoteles Buch der Herkunft der Philosophie." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.pp.501–529.ISBN 978-0-19-514687-5.Graham, Daniel W. (27. Oktober 2008). " Heraclitus: Flux, Ordnung und Wissen." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.pp.169–187ISBN 978-0-19-514687-5.Graham, Jacob N (2021). Pre-Sokratische Philosophie. Internet Enzyklopädie der Philosophie. Gagarin, Michael; Woodruff, Paul (27. Oktober 2008). "Die Sophisten." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.ISBN 978-0-19-514687-5.Hankinson, R.J (27. Oktober 2008)."Reason, Cause, and Explaning in Presocratic Philosophy." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.pp.434–457.ISBN 978-0-19-514687-5.Huffman, Carl (27. Oktober 2008)."Zwei Probleme im Pythagoreanismus." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.pp.284–304.ISBN 978-0-19-514687-5.Kirk, Geoffrey; Raven, J. E. (1977). Die präsokratischen Philosophen: Eine kritische Geschichte mit einer Auswahl von Texten. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-27455-5.Lesher, J.H (27. Oktober 2008). "Die Humanisierung des Wissens im präsokratischen Denken." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.pp.458–484.ISBN 978-0-19-514687-5.Mourelatos, Alexander P. D. (27. Oktober 2008). "Die Wolken-Astrophysik von Xenophanen und Ionischen Material-Monismus." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.pp.134–168.ISBN 978-0-19-514687-5.Irwin, Terence (1999). Klassische Philosophie. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-289253-9.Laks, André; Most, Glenn (1. Januar 2018). Das Konzept der präsokratischen Philosophie: seine Herkunft, Entwicklung und Bedeutung. Princeton University Press. ISBN 978-1-4008-8791-0.Longrigg, James (1989)." Presocratic Philosophy and Hippocratic Medicine.History of Science.SAGE Publications.27 (1:) 1–39.Bibcode:1989HisSc..27....1L doi:10.1177/007327538902700101.ISSN 0073-2753.PMID 11621888.S2CID 742356.Longrigg, James (7 März 2013). Griechische Rationalmedizin: Philosophie und Medizin von Alcmaeon bis zu den Alexandrians.Routledge.ISBN 978-1-134-97366-8.McCarthy, John C. (1999). " Bacons drittes Segeln: Die prä-sokratischen Ursprünge der modernen Philosophie." In McCoy, Joe (Hrsg.). Alte griechische Philosophie: Grund am Beginn der Philosophie. Washington, D.C.: Katholische Universität Amerika Presse.pp.157–188.ISBN 978-0-19-964465-0.Most, Glenn W. (28. Juni 1999)."16 - Die Poesie der frühen griechischen Philosophie." In A. A. Long (ed.). The Cambridge Companion to Early Greek Philosophy. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-44667-9.Osborne, Catherine (22. April 2004). Presocrat Philosophie: Eine sehr kurze Einführung.OUP Oxford. ISBN 978-0-19-284094-3.Palmer, John (27. Oktober 2008)."Klassische Darstellungen und Verwendungen der Presocratics." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.pp.530–554.ISBN 978-0-19-514687-5.Primavesi, Oliver (27. Oktober 2008). " Empedokles: Körperliche und mythische Gottheit." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.ISBN 978-0-19-514687-5.Robinson, T.M (27. Oktober 2008)."Presocratic Theology." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.pp.485–499.ISBN 978-0-19-514687-5.Runia, David T. (27. Oktober 2008). " Die Quellen der präsokratischen Philosophie." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.pp.27–54.ISBN 978-0-19-514687-5.Sandywell, Barry (1996). Presocrat Reflexivität: The Construction of Philosophical Discourse c. 600-450 B.C: Logologische Untersuchungen: Volumen Drei.Routledge.ISBN 978-1-134-85347-2.Sedley, David (November 2013). "Die Pre-Sokratie zum hellenistischen Zeitalter." In Bullivant, Stephen (Hrsg.). Das Oxford Handbuch des Atheismus. Michael Ruse.OUP Oxford.doi:10.1093/oxfordhb/9780199644650.013.002.ISBN 978-0-19-964465-0.Taub, Liba (30. Januar 2020). Der Cambridge Companion zu antiken griechischen und römischen Wissenschaften. Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-09248-8.Vamvacas, Constantine J. (28. Mai 2009). Die Gründer des westlichen Denkens – der Presokratie: Ein diachronischer Parallelismus zwischen dem präsokratischen Denken und der Philosophie und den Naturwissenschaften. Wissenschaft und Wirtschaft Media.pp.20– ISBN 978-1-4020-9791-1. Van der Eijk, Philip (27. Oktober 2008). "Die Rolle der Medizin in der Entstehung des frühen griechischen Denkens." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie.Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.pp.385–412.ISBN 978-0-19-514687-5.Warren, James (5. Dezember 2014).Presocratics.Routledge.ISBN 978-1-317-49337-2.Waterfield, Robin (7. September 2000). Die ersten Philosophen: Die Presokraten und Sophisten. Oxford University Press, UK.ISBN 978-0-19-282454-7.Wright, M.R (27. Oktober 2008)."Presocratic cosmologies." In Curd, Patricia (ed.). Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. Daniel W Graham. Oxford University Press, USA.pp.413–432.ISBN 978-0-19-514687-5. Weitere Lesung Cornford, F. M. 1991. Von Religion zur Philosophie: Eine Studie in den Ursprüngen der westlichen Spekulation. Princeton, NJ: Princeton University Press. Graham, D. W. 2010.The Texte of Early Greek Philosophy: The Complete Fragments and Selected Testimonies of the Major Presocratics.2 vols. Cambridge, UK: Cambridge University Press. Furley, D. J. und R. E. Allen, Hrsg. 1970. Studium der präsokratischen Philosophie. Vol.1, The Beginnings of Philosophy. London: Routledge und Kegan Paul. Jaeger, W. 1947. Theologie der frühen griechischen Philosophen. Oxford: Oxford Univ.Press. Lloyd, G. E. R., Early Greek Science: Thales to Aristotle. New York: Norton, 1970.Luchte, James. 2011. Frühgriechisch Gedanken: Vor dem Dawn.New York:Continuum International Publishing Group McKirahan, R. D. 2011.Philosophy Before Socrates. Indianapolis, IN: Hackett Publishing Company. Robb, K., ed. 1983.Sprache und Gedanken in der frühen griechischen Philosophie. La Salle, IL: Hegeler Institute. Giannis Stamatellos, Einführung in die Presocratics: Ein thematischer Ansatz zur frühen griechischen Philosophie mit Schlüssellesungen, Wiley-Blackwell, 2012.Vlastos, G. 1995. Studium der griechischen Philosophie. Vol.1, The Presocratics. Hrsg. D. W. Graham. Princeton, NJ: Princeton Univ.Press Externe Links Sammlungen Enthalten Artikel über Presocratic Philosophie Pre-Socratic Philosophie bei PhilPapers The Ansar (Arabicum: الار , romanized: al-Anṣār, lit. "Die Helfer") waren die lokalen Bewohner von Medina, die in islamischer Tradition den islamischen Propheten Muhammad und seine Anhänger (der Muhajirun) in ihre Häuser brachten, als sie während der Hijra aus Mekka emigrierten. Sie gehörten zu zwei Hauptstämmen von Azd, dem Banu Khazraj und dem Banu Aus. Azd ist derselbe Stamm, zu dem Ghamd Stamm und Zahran Stamm gehören. Liste der Ansaris Banu Khazraj Männer Frauen Nusaybah bint Ka'ab, Mutter von Habib ibn Zayd Rufaida Al-Aslamia Banu Aus Uncategorized Schlachten, wo der Ansar half Muhammad Der Ansar half Muhammad in mehreren Schlachten. Eine der frühesten Kämpfe, in denen sie ihm geholfen haben, war die Invasion von Buwat. Ein Monat nach der Razzia in al-Abwa, die von Muhammad bestellt wurde, führte er persönlich zweihundert Männer, darunter Muhajirs und Ansars nach Bawat, ein Ort auf der Karawaneroute der Quraysh-Händler. Eine Herde von fünfzehnhundert Kamele ging voran, begleitet von hundert Reitern unter der Führung von Umayyah ibn Khalaf, einem Quraysh. Der Zweck der Razzia war es, diesen reichen Quraysh-Wohnwagen zu plündern. Keine Schlacht fand statt und die Razzia führte zu keiner Beute. Dies war der Wohnwagen, der eine unbekannte Route einführte. Muhammad ging dann nach Dhat al-Saq, in der Wüste von al-Khabar. Er betete dort und eine Moschee wurde vor Ort gebaut. Das war die erste Razzia, an der ein paar Ansars teilnahmen. Nach dem Tod Muhammads Während der Dauer der Kalifate nach Muhammad, wurde der Ansar hauptsächlich wichtige militärische Elemente in vielen Eroberungen, (wie mit der Ernennung von Thabit, bin Qays bin Shammas, ein Orator von Ansar angedeutet), Ansaris zur Unterstützung von Khalid ibn al-Walid in der Schlacht von Buzakha zur Zeit von Kalif Abu Bakr zu führen. Später spielten sie auch eine prominente Rolle in der Schlacht von Yamama, wo Ansars unter Al Bara bin Malik Al Ansari in einem mühsamen Moment der Schlacht aufgeladen, die seinen Wendepunkt markierte. Die Schlacht von Yamama ist auch dort, wo der prominenteste Krieger von Ansar, Abu Dujana, fiel. Während des Kalifats von Umar tragen prominente Ansaris bei Kampagnen gegen Byzantium stark bei. Der Ansari-Chef 'Ubadah ibn al-Samit spielte besonders viele bedeutende Rollen während der muslimischen Eroberung von Ägypten und muslimischen Eroberung von Levant unter den gleichen von Abu Ubaydah, Khalid ibn Walid, Amr ibn al-Aas, und MuawiyahIm Jahr 24/645, während des Kalifats von Uthman Ibn Affan, prominente Al-Aas. Er zog schließlich nach Kūfā zurück und dort starb er im Jahr 71/690. Während der Umayyad-Ära wurde der Ansar etwas von einer gegensätzlichen politischen Fraktion des Regimes. Sie werden als eng mit dem Hashim Clan Contingent verbunden und nicht mit dem incumbent Umayyad beschrieben.Solche Ansar-Hashim-Verbindungen werden als eine neue Elite lokale politische Hegemonie in Hejaz bezeichnet. Siehe auchAnsar al-Sharia Ansar-e Hezbollah Ansari (nisbat) Bruderschaft unter dem Sahabah Glossar des Islam Qais Sahabah =Referenzen ==