Eine Venus-Figurine ist jede obere paläolithische Statue, die eine Frau darstellt, in der Regel in der Runde geschnitzt. Die meisten sind in Europa entlarvt, aber andere wurden bis nach Sibirien gefunden und über viele Eurasien verteilt. Die meisten stammen aus der Zeit von Gravettian (Vor 26.000–21.000 Jahren). Die Befunde sind jedoch nicht auf diesen Zeitraum beschränkt; zum Beispiel geht die Venus von Hohle Fels zurück mindestens 35.000 Jahre in die Aurignacian-Ära, und die Venus von Monruz stammt rund 11.000 Jahre an den Magdalenian. Solche Figuren wurden aus weichem Stein (wie Steatit, Calcit oder Kalkstein) Knochen oder Elfenbein geschnitzt oder aus Ton gebildet und gefeuert. Letztere gehören zu den ältesten Keramiken, die den Historikern bekannt sind. Insgesamt sind über 200 solche Figuren bekannt; praktisch alle bescheidene Größe, zwischen etwa 3 cm und 40 cm Höhe. Diese Figuren werden als einige der frühesten Werke prähistorischer Kunst anerkannt. Die meisten haben kleine Köpfe, breite Hüften und Beine, die sich zu einem Punkt verjüngen. Arm und Füße sind oft abwesend und der Kopf ist in der Regel klein und faceless. Verschiedene Figuren übertreiben die Bauch, Hüften, Brüste, Oberschenkel oder Vulva, obwohl viele gefundene Beispiele diese typischen Eigenschaften nicht widerspiegeln. Abbildungen von Frisuren können detailliert sein, und insbesondere in sibirischen Beispielen können Kleidung oder Tattoos angegeben werden. Die ursprüngliche kulturelle Bedeutung und Zweck dieser Artefakte ist nicht bekannt. Es wurde häufig vorgeschlagen, dass sie eine rituelle oder symbolische Funktion gedient haben. Es gibt unterschiedliche und spekulative Interpretationen ihrer Verwendung oder Bedeutung: Sie wurden als religiöse Persönlichkeiten, Ausdruck von Gesundheit und Fruchtbarkeit, Großmuttergöttinnen oder als Selbstbild von weiblichen Künstlern angesehen. Geschichte der Entdeckung Die Vénus impudique, die die Figurin war, die der ganzen Kategorie ihren Namen gab, war die erste paläolitische skulpturale Darstellung einer Frau, die in modernen Zeiten entdeckt werden sollte. Es wurde 1864 von Paul Hurault, 8. Marquis de Vibraye bei Laugerie-Basse im Vézère Tal gefunden. Dieses Tal ist einer der vielen wichtigen Steinzeit-Standorte in und um die Gemeinde Les Eyzies-de-Tayac-Sireuil in Dordogne, Südwestfrankreich. Die Figuren wurden meist in Siedlungskontexten entdeckt, sowohl in Open-Air-Seiten als auch in Höhlen. Die Magdalenian Venus von Laugerie-Basse ist kopflos, fußlos, armless und zeigt ein stark betont weibliches Fortpflanzungssystem. Vier Jahre später veröffentlichte Salomon Reinach einen Artikel über eine Gruppe von Seifensteinfiguren aus den Höhlen von Balzi Rossi. Die berühmte Venus von Willendorf wurde 1908 von einer Loess-Lagerstätte im Donautal in Österreich ausgegraben. Seitdem wurden Hunderte ähnlicher Figuren von den Pyrenäen in die Ebenen von Sibirien entdeckt. Im September 2008 entdeckten Archäologen der Universität Tübingen eine 6 cm-Figur, die aus einem Mammoth-Schuss geschnitzt wurde. Diese Figur wurde später als Venus von Hohle Fels bezeichnet und kann vor mindestens 35.000 Jahren datiert werden. Es stellt die früheste bekannte Skulptur dieser Art und das früheste bekannte Werk der Bildenden Kunst dar. Name Obere paläolithische weibliche Figuren werden in Bezug auf die römische Göttin der Schönheit Venus gemeinsam als "Venus figurines" bezeichnet. Trotz beträchtlicher Meinungsvielfalt bei Archäologen und in der paläoanthropologischen Literatur über die Funktion und Bedeutung der Figuren ergibt sich aus der Annahme des frühen 20. Jahrhunderts, dass die Figuren ein altes Ideal der Schönheit darstellen. Für White zeigte dieser generalisierte Name einen klaren Mangel an Berücksichtigung intellektueller und historischer Zusammenhänge. Der Ausdruck, Venus, wurde zuerst in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts von der Marquis de Vibraye verwendet, die eine Elfenbeinfigur entdeckte und benannte es La Vénus impudique oder Venus Impudica ("immodest Venus"). Die Marquis kontrastierten dann die Elfenbeinfigur zum Aphrodite von Knidos, eine Greco-Roman-Skulptur, die Venus mit ihren beiden Händen bedeckte. Die Verwendung des Namens ist metaphorisch, da es keinen Zusammenhang zwischen den alten Figuren und der römischen Göttin Venus gibt; obwohl sie als Darstellungen einer urtümlichen Weiblichen Göttin interpretiert wurden. Diese Wahrnehmung soll sich daraus ergeben, dass die Aufmerksamkeit auf bestimmte Merkmale gerichtet ist, die den meisten Figuren gemeinsam sind. Insbesondere emotional geladene primäre und sekundäre sexuelle Eigenschaften, wie die Brüste, Magen und Gesäß. Der Begriff wurde kritisiert, dass es sich um eine Reflexion westlicher Ideen handelt, anstatt die Überzeugungen der ursprünglichen Besitzer der Skulpturen zu widerspiegeln, aber auch die ursprünglichen Namen sind unbekannt, so dass der Begriff Venus fortbesteht. Wie viele prähistorische Artefakte kann die genaue kulturelle Bedeutung dieser Figuren nie bekannt sein. Archäologen spekulieren jedoch, dass sie symbolisch für Sicherheit und Erfolg, Fruchtbarkeit oder eine Muttergöttin sein können. Die weiblichen Figuren sind Teil der oberpalästolithischen Kunst, insbesondere der Kategorie der paläolithischen Kunst, die als tragbare Kunst bekannt ist. Abbildungsdetails Die meisten Venusfiguren sind Darstellungen von Frauen und folgen künstlerischen Konventionen der Zeiten. Die meisten Figuren zeigen die gleiche Körperform mit dem weitesten Punkt am Bauch und die weiblichen reproduktiven Organe übertrieben. Oft werden andere Details, wie Kopf und Glieder, vernachlässigt oder abwesend, was die Figur zum Punkt der Einfachheit führt. Die Köpfe sind oft relativ klein und ohne Detail. Einige können schwangere Frauen darstellen, während andere keine Anzeichen für eine Schwangerschaft zeigen. Die Venus von Willendorf und die Venus von Laussel (eine Gesteinsentlastung statt eine Figur) tragen Spuren von außen mit rotem Ocker bedeckt. Die Bedeutung davon ist nicht klar, sondern wird traditionell als religiös oder rituell in der Natur angenommen. Einige menschliche Körper aus der paläolithischen Ära werden ähnlich abgedeckt gefunden, so wird angenommen, dass diese Farbe eine wesentliche Bedeutung in ihrer Kultur hatte, obwohl wir nicht wissen, was. Alle allgemein anerkannten paläolithischen weiblichen Figuren stammen aus dem Oberpaläolithikum. Obwohl sie ursprünglich überwiegend als Teil der aurignakischen Kultur angesehen wurden, sind die Mehrheit jetzt mit den gramianischen und solutreischen Kulturen verbunden. In diesen Zeiten sind die verfaulteren Figuren überwiegend. Innerhalb der magdalenischen Kulturen werden die Formen mit mehr Detail feiner, und das Styling dieser Figuren begann, sich in den Bereichen des engen Kontakts zu ähneln. Interpretation Trotz des Denkens als eine der "fruchtbarsten Debattenquellen in allen Archäologien" scheinen Venusfiguren als Ganzes relativ unstudiert zu sein. Die Folgen davon sind, dass sie Opfer einer generalisierten Stereotypen geworden sind, die morphologische Variationen und unterschiedliche Kontexte nicht anerkennen. Dennoch gibt es noch viele unterschiedliche Interpretationen der Figuren seit ihrer Entdeckung - eine davon stammt aus Helen Benigni. In ihrem Buch, Emergence of the Goddess, argumentiert sie, dass die Konsistenz in der Gestaltung dieser funktionslosen, großrassigen, oft schwangeren Figuren in einer weiten Region und über eine lange Zeit deutet darauf hin, dass sie einen Archetyp eines weiblichen Supremen Schöpfers darstellen. Neolithikum, Bronzezeit und Eisen Altersbewohner, die wahrscheinlich Frauen als Schöpfer verbunden an die Zyklen der Natur. Dadurch wurde angenommen, dass die Geburts- und Menstruationszyklen der Frauen mit Mondzyklen und Gezeiten fluchten. Eine Interpretation kam von McCoid und McDermott, die vorschlug, dass diese Figuren aufgrund der Darstellung dieser Figuren, wie die großen Brüste und die fehlenden Füße und Gesichter, diese Statuen von Frauen gemacht wurden, die ihre eigenen Körper betrachten. Sie schlagen vor, dass Frauen während der Zeit keinen Zugang zu Spiegeln hätten, um genaue Anteile zu erhalten. Diese Theorie gibt auch eine Erklärung, warum viele der Venus-Figuren keine Gesichter oder Köpfe haben, da die Schöpfer Spiegel dazu benötigen würden. Michael S. Bisson kritisierte diese Theorie jedoch, indem er nahelegte, dass Alternativen wie Pfützen als Spiegel verwendet werden könnten. Es wurde vorgeschlagen, dass sie ein Zeichen für eine frühere Prävalenz der Steatopygie sein können, die jetzt hauptsächlich Frauen bestimmter afrikanischer oder andamanesischer Vorfahren zugeordnet ist. Die Venusen qualifizieren sich jedoch nicht als Steatopygian, da sie einen Winkel von etwa 120 Grad zwischen Rücken und Gesäß aufweisen, während Steatopygia durch moderne medizinische Standards nur unter einem Winkel von etwa 90 Grad diagnostiziert wird. Eine weitere moderne Interpretation, die eine Erklärung für die sichtbare Gewichtsvielfalt unter den Figuren, kommt von Johnson et al. Hier argumentieren sie, dass Unterschiede in den Statuen gesagt werden können, um die menschliche Anpassung an den Klimawandel betreffen. Dies liegt daran, dass Figuren, die als obese oder schwanger angesehen werden, von 38.000 bis 14.000 v. Chr. stammen - eine Periode, in der Ernährungsstress infolge sinkender Temperaturen auftrat. Dementsprechend fanden sie eine Korrelation zwischen einer Vergrößerung des Abstandes von Gletscherfronten und einer Abnahme der Fettleibigkeit der Figuren. Dies war gerechtfertigt als Überleben und Fortpflanzung, in glasklaren, kälteren Bereichen, eine ausreichende Ernährung erforderte und folglich übernährte Frau als das Ideal der Schönheit in diesen Bereichen gesehen worden. Später weibliche Figuren und Kontinuität Einige Gelehrte schlagen eine direkte Kontinuität zwischen paläolithischen weiblichen Figuren und späteren Beispielen weiblicher Darstellungen aus der Neolith- oder Bronzezeit vor. Eine weibliche Figur, die "keine praktische Verwendung und ist tragbar" hat und die gemeinsamen Elemente einer Venus-Figurine (eine starke Akzent oder Übertreibung weiblicher sex-verknüpfter Eigenschaften, und der Mangel an kompletten unteren Gliedmaßen) kann als Venus-Figurin betrachtet werden, auch wenn archaeologische Beweise nahelegen, dass sie nach der Hauptpalolithikum produziert wurde. Einige Figuren, die dieser Definition entsprechen, stammen aus der neolithischen Ära und in die Bronzezeit. Die Zeit und der Ort, an dem eine Figur produziert wurde, helfen Archäologen, Schlussfolgerungen zu ziehen, ob das gefundene Kunstwerk als Venusfigur definiert werden kann oder nicht. So können beispielsweise Keramikfiguren aus der späten Keramik Neolithic als Venusfiguren akzeptiert werden, während Steinfiguren aus späteren Perioden nicht sind. Dies ist eine Angelegenheit der laufenden Debatte angesichts der starken Ähnlichkeit zwischen vielen Figuren aus dem paläolithischen, neolithischen und darüber hinaus. Ein überarbeiteter Endocast eines Brachiopods aus rund 6000 v. Chr. in Norwegen wurde als späte Venusfigur identifiziert. Dies bedeutet, dass eine bestimmte weibliche Figur von einem bestimmten Archäologen, unabhängig von seinem Datum, als Venus-Figur eingestuft werden kann oder nicht, obwohl die meisten Archäologen die Figuren disqualifizieren, die später als das Palaeolithikum, obwohl ihr Zweck gleich gewesen sein könnte. Bemerkenswerte Figuren Siehe auch Liste der Steinzeit Kunst Matriarchal Religion Wenn Gott war eine Frau Bemerkungen Referenzen Beck, Margaret, in Ratman, Alison E. (ed,.) Reading the Body: Representations and Remains in the Archaeological Record, 2000, University of Pennsylvania Press, ISBN 0812217098, 9780812217094, Google-Bücher Kochen, Jill. Venus figurines, Video mit Dr Jill Cook, Kuratorin der europäischen Vorgeschichte, British Museum Fagan, Brian M,. Beck, Charlotte, "Venus Figurines", The Oxford Companion to Archaeology, 1996, Oxford University Press, ISBN 0195076184, 9780195076189, Google-Bücher Sandare, Nancy K. (1968) Prähistorische Kunst in Europa. Pinguin: Pelican, jetzt Yale, Kunstgeschichte.(nb 1st ed.) Weiter lesen Abramova, Z. (1962). Paleolitičeskoe iskusstvo na territorii SSSR, Moskva: Akad. Nauk SSSR, Inst.Archeologii Abramova, Z. (1995). L'Art paléolithique d'Europe orientale et de Sibérie, Grenoble: Jérôme Millon. Cohen, C. (2003). La femme des origines - Bilder de la femme dans la préhistoire occidentale, Belin - Herscher. ISBN 2-7335-0336-7 Conard, Nicholas J. (2009). " Eine weibliche Figur aus dem Basal Aurignacian von Hohle Fels Höhle im Südwesten Deutschlands".Nature.459 (7244): 248–252.Bibcode:2009Natur.459.248C doi:10.1038/nature07995.PMID 19444215.S2CID 205216692. Cook, Jill. (2013). Eiszeit Kunst: die Ankunft des modernen Geistes; London: British Museum Press. ISBN 978-0-7141-2333-2 Delporte, Henri. (1993). L'image de la femme dans l'art préhistorique, éd.Picard.(ISBN 2-7084-0440-7) Dixson, Alan F.; Dixson, Barnaby J. (2011.) "Venusfiguren der europäischen Paleolithik: Symbole der Fruchtbarkeit oder Attraktivität?". Journal of Anthropology. 2011: 1–11.doi:10.1155/2011/569120. Gvozdover, M. (1995): Kunst der Mammutjäger: die Funde von Avdeevo, (Oxbow Monograph 49,) Oxford: Oxbow.Power, C. (2004). " Frauen in der prähistorischen Kunst". In G. Berghaus (ed,.) Neue Perspektiven in der prähistorischen Kunst.Westport, CT & London:Praeger, pp.75–104.Schlesier,/ Karl H.; Soffer, O.; Adovasio, J. M.; Hyland und D. C. (2001). " Mehr über die Venus-Figuren".Current Anthropology.42 (3): 410–412.doi:10.1086/320478.S2CID 162218369. Soffer, O.; Adovasio, J. M.; Hyland, D. C. (2000). "Die Venusfiguren".Current Anthropology.41 (4): 511–537.doi:10.1086/317381.S2CID 162026727. Rau, S,. Naumann D,. Barth M,. Mühleis Y,. Bleckmann C. (2009):Eiszeit Kunst und Kultur, Thorbecke.ISBN 978-3-7995-0833-9 Externe Links Venus Figuren aus der Steinzeit - mit ausgezeichneten Bildern der meisten Figuren Undergraduate-Thesis, University of Texas, PDF Christopher Witcombe, "Analysis of the Venus of Willendorf" (Canadian Museum of Civilization)The Balzi Rossi FigurinesSocial Forces (früher The Journal of Social Forces) ist eine vierteljährlich peer-reviewed akademische Zeitschrift der Sozialwissenschaften, herausgegeben von der Oxford University Press für das Department of Social Science Es konzentriert sich auf die Soziologie, hat aber auch einen multidisziplinären Ansatz, Verlagsarbeiten aus den Bereichen Sozialpsychologie, Anthropologie, Politikwissenschaft, Geschichte und Wirtschaft. Jede Ausgabe enthält zwischen 20 und 25 Artikeln. Darüber hinaus veröffentlicht die Zeitschrift auch Buchrezensionen. Soziale Kräfte wurden 1922 von Howard W. Odum als The Journal of Social Forces gegründet. Der Name wurde relativ schnell geändert; seit 1925 (Band 4,) wurde er als Soziale Kräfte veröffentlicht. Universität Oxford Die Presse übernahm die Veröffentlichung der Zeitschrift der University of North Carolina Press im Jahr 2011. Diese Zeitschrift wird von Arne L. Kalleberg (University of North Carolina at Chapel Hill) herausgegeben. Abstracting and indexing Social Forces wird im Sozialwissenschaften Citation Index abstrahiert und indexiert. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 2019 1.953, Rang es 46thout von 150 Zeitschriften in der Kategorie Soziologie. Ehemalige Redakteure Peter R. Uhlenberg, 2006–2007 Judith R. Blau, 2003–2006 Richard L. Simpson, 1969–1972; 1983–2003 Everett K. Wilson, 1972–1982 Guy Benton Johnson, 1961–1969 Rupert B. Vance, 1957–1969 Gordon W. Blackwell, 1955–1956 Katharine Jocher, 1927–1961 Howard W. Odum, 1922–1954 Referenzen Externe Links Soziale Kräfte am Institut für Soziologie an der University of North Carolina am Chapel Hill Offizielle Website Soziale Kräfte Soziale Kräfte, am Projekt MUSE