Geoffrey Everest Hinton (* 6. Dezember 1947) ist ein englisch-kanadischer kognitiver Psychologe und Informatiker, der am meisten für seine Arbeit an künstlichen neuronalen Netzwerken bekannt ist. Seit 2013 hat er seine Zeit für Google (Google Brain) und die University of Toronto geteilt. 2017 wurde er mitbegründet und zum Chief Scientific Advisor des Vector Institute in Toronto. Mit David Rumelhart und Ronald J. Williams war Hinton Mitautor eines 1986 veröffentlichten hoch zitierten Papiers, der den Backpropagationsalgorithmus für die Ausbildung von mehrschichtigen neuronalen Netzwerken populär machte, obwohl sie nicht die erste waren, um den Ansatz vorzuschlagen. Hinton wird als führende Figur in der tiefen Lerngemeinschaft angesehen. Der dramatische Meilenstein der Bilderkennung des AlexNet in Zusammenarbeit mit seinen Schülern Alex Krizhevsky und Ilya Sutskever für die ImageNet-Herausforderung 2012 war ein Durchbruch im Bereich der Computervision. Hinton erhielt den Turing Award 2018, zusammen mit Yoshua Bengio und Yann LeCun, für ihre Arbeit am Deep Learning. Sie werden manchmal als die "Godfathers of AI" und "Godfathers of Deep Learning" bezeichnet und haben weiterhin öffentliche Gespräche zusammen geführt. Ausbildung Hinton wurde am King's College, Cambridge, studierte 1970 mit einem Bachelor of Arts in experimenteller Psychologie. Er setzte sein Studium an der University of Edinburgh fort, wo er 1978 für Forschung, die von Christopher Longuet-Higgins betreut wurde, einen Doktortitel in künstlicher Intelligenz verliehen wurde. Karriere und Forschung Nach seinem Doktortitel arbeitete er an der Universität von Sussex, und (nach Schwierigkeit, Finanzierung in Großbritannien zu finden) an der University of California, San Diego und Carnegie Mellon University. Er war Gründungsdirektor der Gatsby Charitable Foundation Computational Neuroscience Unit am University College London und ist derzeit Professor in der Informatikabteilung an der University of Toronto. Er hält einen Canada Research Chair in Machine Learning und ist derzeit Berater für das Learning in Machines & Brains Programm am Canadian Institute for Advanced Research. Hinton unterrichtete 2012 einen kostenlosen Online-Kurs über Neural Networks auf der Bildungsplattform Coursera. Hinton trat im März 2013 bei Google ein, als sein Unternehmen, DNNresearch Inc., erworben wurde. Er plant, "eine Zeit zwischen seiner Universitätsforschung und seiner Arbeit bei Google zu teilen". Hintons Forschung untersucht Möglichkeiten, neuronale Netzwerke für maschinelles Lernen, Gedächtnis, Wahrnehmung und Symbolverarbeitung zu verwenden. Er hat über 200 Peer-Review-Publikationen verfasst oder mitautorisiert. Hinton war Professor an der Carnegie Mellon University (1982–1987), David E. Rumelhart und Hinton und Ronald J. Williams haben den Backpropagationalgorithmus auf mehrschichtige neuronale Netzwerke angewendet. Ihre Experimente zeigten, dass solche Netzwerke nützliche interne Darstellungen von Daten erlernen können. In einem Interview von 2018, Hinton sagte, dass "David E. Rumelhart kam mit der Grundidee der Rückverbreitung, so ist es seine Erfindung. " Obwohl diese Arbeit bei der Popularisierung von Backpropagation wichtig war, war es nicht die erste, die den Ansatz vorschlagen. Im Jahre 1970 wurde von Seppo Linnainmaa eine wechselseitige automatische Differenzierung vorgeschlagen, von der die Rückverbreitung ein Sonderfall ist, und Paul Werbos schlug vor, sie zur Ausbildung von neuronalen Netzen 1974 einzusetzen. Während der gleichen Zeit erfand Hinton Boltzmann Maschinen mit David Ackley und Terry Sejnowski. Zu seinen weiteren Beiträgen zur neuronalen Netzwerkforschung zählen verteilte Repräsentationen, zeitverzögerndes neuronales Netz, Expertengemische, Helmholtz-Maschinen und Expertenprodukt. 2007 koautorisierte Hinton ein ununterbrochenes Lernpapier mit dem Titel Unsupervised learning of image transformations. Eine zugängliche Einführung in Geoffrey Hintons Forschung findet sich in seinen Artikeln in Scientific American im September 1992 und Oktober 1993. Im Oktober bzw. November 2017 veröffentlichte Hinton zwei Open-Access-Forschungspapiere zum Thema Kapseln-Neural-Netzwerke, die laut Hinton "endlich etwas, das gut funktioniert. " Bemerkenswerte ehemalige Doktoranden und Postdoktoranden seiner Gruppe sind Peter Dayan, Sam Roweis, Richard Zemel, Brendan Frey, Radford M. Neal, Ruslan Salakhutdinov, Ilya Sutskever, Yann LeCun und Zoubin Ghahramani. Ehren und Auszeichnungen Hinton wurde 1998 zum Fellow der Royal Society (FRS) gewählt. Er war 2001 der erste Gewinner des Rumelhart-Preises. Sein Wahlzertifikat für die Royal Society lautet: Geoffrey E. Hinton zeichnet sich international für seine Arbeit an künstlichen neuronalen Netzen aus, insbesondere wie sie ohne Hilfe eines menschlichen Lehrers entwickelt werden können.Dies kann auch der Start von autonomen intelligenten Gehirn-ähnlichen Maschinen sein. Er hat Auswirkungen von Hirnschäden mit Verlusten in einem solchen Netz verglichen und festgestellt, auffällige Ähnlichkeiten mit menschlicher Beeinträchtigung, wie zur Erkennung von Namen und Verlusten der Kategorisierung. Seine Arbeit umfasst Studien der geistigen Bildsprache und Erfinder von Rätseln, um Originalität und kreative Intelligenz zu testen. Es ist konzeptuell, mathematisch anspruchsvoll und experimentell. Er bringt diese Fähigkeiten zusammen mit markantem Effekt, um wichtige Arbeit von großem Interesse zu produzieren. 2001 erhielt Hinton eine Ehrendoktorwürde der Universität Edinburgh. Er war 2005 Empfänger des IJCAI Award for Research Excellence Life-achievement Awards. Er wurde 2011 mit der Herzberg Canada Goldmedaille für Wissenschaft und Technik ausgezeichnet. Im Jahr 2013 erhielt Hinton eine Ehrendoktorwürde der Universität Sherbrooke. Im Jahr 2016 wurde er zum ausländischen Mitglied der Nationalen Akademie der Technik gewählt "Für Beiträge zur Theorie und Praxis der künstlichen neuronalen Netze und ihre Anwendung auf Spracherkennung und Computer Vision". Er erhielt auch den IEEE/RSE Wolfson James Clerk Maxwell Award 2016. Er hat den BBVA Foundation Frontiers of Knowledge Award (2016) in der Kategorie Informations- und Kommunikationstechnologien "für seine Pionierarbeit und einflussreiche Arbeit" gewonnen, um Maschinen mit der Fähigkeit zu lernen. Gemeinsam mit Yann LeCun und Yoshua Bengio gewann Hinton den Turing Award 2018 für konzeptionelle und technische Durchbrüche, die tiefe neuronale Netzwerke zu einem kritischen Bestandteil des Computings gemacht haben. 2018 wurde er mit einem Companion of the Order of Canada ausgezeichnet. Das persönliche Leben Hinton ist der Ur-Ur-Grandson des Logikers George Boole, dessen Arbeit schließlich eine der Grundlagen der modernen Informatik und des Chirurgs und Autors James Hinton wurde. der Vater von Charles Howard Hinton war. Hintons Vater war Howard Hinton. Sein Name kommt von einem anderen Verwandten, George Everest. Er ist der Neffe des Wirtschaftswissenschaftlers Colin Clark. 1994 verlor er seine erste Frau an Eierstockkrebs. Blicke Hinton zog von den USA nach Kanada teilweise aufgrund der Desillusionierung mit Ronald Reagan-era Politik und der Missbilligung der militärischen Finanzierung künstlicher Intelligenz. Hinton hat gegen autonome tödliche Waffen gekämpft. In Bezug auf das existentielle Risiko von künstlicher Intelligenz geht Hinton typischerweise zurück, um Prognosen über fünf Jahre in die Zukunft zu machen, wobei der exponentielle Fortschritt die Unsicherheit zu groß macht. In einem informellen Gespräch mit dem KI-Risikoforscher Nick Bostrom im November 2015, der von der Journalistin Raffi Khatchadourian überhört wurde, wird berichtet, dass er nicht erwartet hat, dass allgemeine A.I für Jahrzehnte erreicht werden ("kein früher als 2070), und dass im Rahmen einer früher von Bostrom eingeführten Dichotomie zwischen Menschen, die denken, dass die Verwaltung existentielles Risiko von künstlicher Intelligenz wird wahrscheinlich hofflos gelöst werden. " Er sagte: "Ich denke, politische Systeme werden es nutzen, um Menschen zu terrorisieren" und hat seinen Glauben geäußert, dass Agenturen wie die Nationale Sicherheitsagentur bereits versuchen, ähnliche Technologien zu missbrauchen. Von Nick Bostrom gefragt, warum er trotz seiner ernsten Bedenken Forschung fortsetzt, sagte Hinton: "Ich könnte Ihnen die üblichen Argumente geben. Aber die Wahrheit ist, dass die Aussicht auf Entdeckung zu süß ist. " Nach demselben Bericht schließt Hinton nicht kategorisch Menschen aus, die eine künstliche Superintelligenz kontrollieren, sondern warnt, dass "es keine gute Spur von weniger intelligenten Dingen gibt, die Dinge von größerer Intelligenz kontrollieren." = Referenzen ==