Die Long Island Rail Road (Reporting Mark LI), die oft als LIRR abgekürzt ist, ist ein Pendlerbahnsystem im südöstlichen Teil des US-Bundesstaats New York, das sich von Manhattan bis zur östlichen Spitze des Suffolk County auf Long Island erstreckt. Mit einer durchschnittlichen Wochenfahrt von 354,800 Passagieren im Jahr 2016 ist es die verkehrsreichste Pendlerbahn in Nordamerika. Es ist auch eines der weltweit wenigen Pendlersysteme, die rund um die Uhr laufen. Sie gehört öffentlich der Metropolitan Transportation Authority, die sie als MTA Long Island Rail Road bezeichnet. Das LIRR-Logo kombiniert das kreisförmige MTA-Logo mit dem Text Long Island Rail Road und erscheint auf den Seiten der Züge. Der LIRR ist eines von zwei Pendler-Bahn-Systemen im Besitz der MTA, der andere ist die Metro-North Railroad in den nördlichen Vororten des New Yorker Gebiets. 1834 gegründet und seitdem kontinuierlich betrieben, ist es die älteste Eisenbahn in den Vereinigten Staaten, die noch unter seinem ursprünglichen Namen und Charter. Es gibt 124 Stationen und mehr als 700 Meilen (1.100 km) der Strecke auf seinen beiden Linien zu den beiden Gabeln der Insel und acht Hauptzweige, mit dem Passagierbahnsystem insgesamt 319 Meilen (513 km) der Strecke. Ab 2018 lag die Ausgabenlast der LIRR bei 1,6 Milliarden US-Dollar, was sie durch die Erhebung von Steuern und Gebühren unterstützt. Geschichte Die Long Island Rail Road Company wurde 1834 gechartert, um einen täglichen Service zwischen New York und Boston über eine Fährverbindung zwischen Greenport, New York, Terminal auf Long Island's North Fork und Stonington, Connecticut. Dieser Service wurde 1849 von der Landroute über Connecticut, die Teil der New York, New Haven und Hartford Railroad wurde, überholt. Der LIRR konzentrierte sich erneut auf das Servieren von Long Island, im Wettbewerb mit anderen Eisenbahnen auf der Insel. In den 1870er Jahren erwarb der Bahnpräsident Conrad Poppenhusen und sein Nachfolger Austin Corbin alle Eisenbahnen und konsolidierte sie in die LIRR. Der LIRR war für viele seiner Geschichte unprofitabel. Im Jahr 1900 kaufte die Pennsylvania Railroad (PRR) im Rahmen ihres Plans für den direkten Zugang zu Manhattan, der am 8. September 1910 begann. Die wohlhabende PRR subventionierte den LIRR in der ersten Hälfte des neuen Jahrhunderts und ermöglichte Expansion und Modernisierung. Der elektrische Betrieb begann 1905. Nach dem Zweiten Weltkrieg führte der Rückgang und die sinkenden Gewinne der Eisenbahnindustrie dazu, dass die PRR den LIRR nicht subventionierte und der LIRR 1949 in die Empfängerschaft ging. Der New Yorker Staat, der begriff, wie wichtig die Eisenbahn für die Zukunft Long Island war, begann, die Eisenbahn in den 1950er und 1960er Jahren zu subventionieren. Im Juni 1965 hat der Staat eine Vereinbarung zum Kauf des LIRR aus der PRR für 65 Millionen Dollar abgeschlossen. Der LIRR wurde unter der Kontrolle einer neuen Metropolitan Commuter Transit Authority platziert. Die MCTA wurde 1968 in die Metropolitan Transportation Authority umbenannt, als sie mehrere andere New York City-area Transitagenturen einführte. Mit MTA-Subventionen modernisierte die LIRR weiter und war weiterhin die verkehrsreichste Pendlerbahn in den USA. Der LIRR ist eine der wenigen Eisenbahnen, die als intaktes Unternehmen von seiner ursprünglichen Charter bis zur Gegenwart überlebt hat. Hauptstationen Der LIRR arbeitet aus drei westlichen Terminals in New York City, mit einem vierten erwarteten Anfang 2020. Zu den wichtigsten Terminals gehören: Pennsylvania Station, in Midtown Manhattan, ist die verkehrsreichste der westlichen Terminals, die fast 500 tägliche Züge. Es wird über die Amtrak-eigenen East River Tunnels (die einzige LIRR-benutzte Strecke, die nicht im Besitz der LIRR) von der Main Line bei Harold Interlocking in Long Island City erreicht. Die U-Bahn-Station 34th Street–Penn (IRT Broadway–Seventh Avenue Line) (1, 2 und 3 Züge) und der Bahnhof 34th Street–Penn (IND Eighth Avenue Line) (A, C und E Züge) sind an das Terminal angrenzend. Es verbindet auch LIRR mit Amtrak und NJ Transit Zügen. Atlantic Terminal, früher als Flatbush Avenue bekannt, in Downtown Brooklyn serviert die meisten anderen Züge. Es liegt neben dem Bahnhofskomplex Atlantic Avenue–Barclays Center der New York City Subway (2, 3, 4, 5 , B, D, N, Q, R und W) und bietet einen einfachen Zugang zu Lower Manhattan. Mit der Eröffnung des East Side Access wird der Service zwischen Atlantic Terminal und Jamaika zu einem Shuttle. Rush-hour Züge fahren zu einer von zwei Stationen in Long Island City, Queens: der Hunterspoint Avenue oder Long Island City am East River. Von Hunterspoint Avenue, der U-Bahn-Station Hunters Point Avenue (7 und <7> Züge) für Midtown Manhattan Zugang erreichbar. Die gleichen U-Bahn-Züge erreichen Sie auch vom Bahnhof Long Island City am U-Bahnhof Vernon Boulevard–Jackson Avenue. Es verbindet sich auch mit der NYC Ferry's East River Ferry nach Midtown oder Lower Manhattan. Der Zugang zu einem vierten Hauptterminal ist im Bau. Anfang Dezember 2022 will der LIRR über die East Side Access-Projektstrecken eine neue Station unter dem Grand Central Terminal starten; auf der unteren Ebene des 63. Straßentunnels unter dem East River, der die New York City Subway's IND 63rd Street Line (F und <F> Züge) auf der oberen Ebene trägt, wurde diese Route vorgesehen. Die Ostseite Das Projekt wird die Staus verringern und gleichzeitig die Zahl der Züge während der Spitzenzeiten erhöhen. Einige Schätzungen von Februar 2014 haben den Eröffnungstermin jedoch bis zum September 2024 verschoben. Darüber hinaus ist die Jamaika-Station eine große Nabenstation und Transferstelle in Jamaika, Queens. Es hat zehn Tracks und sechs Plattformen, plus Yard und Bypass-Tracks. Passagiere können zwischen Zügen auf allen LIRR-Linien mit Ausnahme der Port Washington Branch übertragen. Die sechste Plattform wurde im Februar 2020 eröffnet und dient ausschließlich den Shuttlezügen der Atlantic Branch nach Brooklyn. Der Transfer erfolgt auch in separate Einrichtungen für drei U-Bahn-Services am Sutphin Boulevard–Archer Avenue–JFK Airport Station (E , J, und Z Züge,) eine Reihe von Bus-Strecken, und der AirTrain automatisierte Personen Umzug zu JFK Flughafen. Der Hauptsitz der Eisenbahn ist neben dem Bahnhof. Passagierlinien und -dienste Das Long Island Rail Road System verfügt über elf Personenverkehrszweige. Drei davon werden als Hauptstammlinien betrachtet; die Stammlinien werden jedoch im allgemeinen nicht in der Öffentlichkeit verwendet: Main Line, entlang der Mitte der Insel, zwischen Long Island City und Greenport, über Jamaika. Montauk Branch, entlang der südlichen Kante der Insel, zwischen Long Island City und Montauk, über Jamaika. Atlantic Branch, meist in New York City im Süden der Main Line und Montauk Branch, zwischen Atlantic Terminal und Valley Stream, über Jamaika. Sie drehen acht kleinere Zweige ab. Für Scheduling- und Werbezwecke sind einige dieser Zweige in Abschnitte wie den Fall mit der Montauk Branch, die als Babylon Branch-Service im elektrifizierten Teil der Linie zwischen Jamaika und Babylon bekannt ist, unterteilt, während der Diesel-Service über Babylon nach Montauk als Montauk Branch-Service bezeichnet wird. Alle Zweige außer der Port Washington Branch durch Jamaika; die Strecke westlich von Jamaika (außer der Port Washington Branch) ist als City Terminal Zone bekannt. Das Stadtzentrum Die Zone umfasst Teile der Main Line, Atlantic und Montauk Filialen sowie die Amtrak-besitzenden East River Tunnels (Nordostkorridor) bis zur Penn Station. Aktuelle Zweige Die Main Line läuft von Long Island City East nach Greenport. Es ist im Westen von Ronkonkoma elektrifiziert; begrenzte Diesel-Zug-Service führt von diesem Punkt nach Yaphank, Riverhead oder Greenport. Züge mit dem East River Tunnels (Nordostkorridor) von der New York Penn Station kommen an der Linie Sunnyside Yard. Die Dienste, die entlang dieser Linie laufen, werden nach den Filialen benannt, die sie verwenden; Züge jenseits von Hicksville (wo der Port Jefferson Branch Splits,) sind als Ronkonkoma Branch und Greenport Branch Züge bekannt. Die Montauk Branch fährt von Long Island City East nach Montauk, mit Kreuzungen mit der Main Line in Long Island City und Jamaika. Es ist elektrifiziert von Jamaika Ost nach Babylon. Züge östlich von Babylon sind als Montauk Branch Service aufgeführt und werden von Diesel Lokomotiven geschleppt; Züge mit der Linie von Jamaika nach Babylon werden mit Babylon Branch Züge bezeichnet. Der Teil der Linie zwischen Long Island City und Jamaika trägt keine Fahrgastzüge mehr und wird nur für den Güterverkehr genutzt. Die elektrifizierte Atlantic Branch läuft von Atlantic Terminal in Downtown Brooklyn nach Osten nach Jamaika, wo sie die Main Line und die Montauk Branch trifft und dann nach Südosten zum Long Beach Branch östlich von Valley Stream wird. East of Valley Stream, die Far Rockaway Branch dreht sich nach Süden, während die West Hempstead Branch nach Norden dreht. Der elektrifizierte Port Washington Branch, der einzige, der nicht Jamaika bedient, zweigt von der Main Line westlich von Woodside (nicht von der Main Line weg bis Winfield Junction, die östlich von dieser Station ist) und fährt östlich nach Port Washington. Es dient nur vier Stationen in Nassau County. Es enthält das Manhasset Viaduct, das die höchste Brücke auf dem LIRR-Netzwerk ist.Der Port Jefferson Branch trennt sich von der Main Line östlich von Hicksville, mit elektrischem Service nach Huntington und Diesel-Service nach Port Jefferson. Bis 1938 ging es nach Osten bis zum Fluss Wading. Die elektrifizierte Hanfstätte Branch trennt sich von der Hauptlinie östlich des Queens Village (beidet nicht von der Hauptlinie bis kurz nach dem Floral Park) und fährt östlich nach Hempstead. In Garden City kurven die Garden City-Mitchel FieldSecondary ab und geht nach Mitchel Field. Der elektrifizierte Westhempstead Branch trennt sich von der Montauk Branch östlich von Valley Stream und verläuft nach Nordosten nach West Hempstead, der ursprünglich weiterhin die Hanfstead Branch und die Oyster Bay Branch an der Main Line verbindet. Ab dem 22. November 2014 wurde der Wochenendservice an der Filiale wiederhergestellt. Die Oyster Bay Branch trennt sich von der Hauptlinie östlich von Mineola und führt nach Norden und Osten nach Oyster Bay. Der erste Abschnitt nach East Williston ist elektrifiziert; nur Dieselzüge laufen entlang der Mehrheit der Linie nach Oyster Bay. Der Diesel-nur Central Branch verläuft südöstlich von der Main Line östlich von Bethpage bis zur Montauk Branch westlich von Babylon und gibt eine alternative Route zum Montauk Branch östlich von Babylon. Die Zentrale Branch fuhr westlich von Bethpage fort, um das, was jetzt die Garden City–Mitchel Field Secondary. Es wird im Rahmen des MTA Capital Program 2020-2024 elektrifiziert. Die elektrifizierte Far Rockaway Branch trennt sich von der Atlantic Branch östlich von Valley Stream und verläuft südlich und südwestlich nach Far Rockaway. Früher ging es weiter westlich entlang der New York City Subway's IND Rockaway Line nach Hammels und Rockaway Park. Die elektrifizierte Long Beach Branch beginnt, wo die Atlantic Branch östlich von Valley Stream endet (nicht von Montauk Branch weg bis kurz nach Lynbrook), wo sie sich nach Süden dreht, um am Long Beach zu enden. Ehemalige Zweige Die Eisenbahn hat eine Reihe von Filialen aufgrund des Mangels an Fahrerschaft im Laufe der Jahre gesunken. Teil der Rockaway Beach Branch wurde Teil der IND Rockaway Linie der New York City Subway, während andere wurden auf Frachtzweige herabgestuft, und der Rest völlig verlassen. Zusätzlich bediente die Long Island Rail Road bis 1917 Züge über Teile der erhöhten und U-Bahn-Linien Brooklyn Rapid Transit (BRT). Die Bethpage Branch lief nördlich von der Main Line und der Central Branch bei Bethpage. Die Bushwick Branch, auch die Bushwick Lead Track genannt, ist ein Güterbahnzweig, der von Bushwick, Brooklyn, zu Fresh Pond Junction in Queens, wo es mit der Montauk Branch verbindet. Das Camp Upton Die Branch war eine kurze Filiale nördlich von der Main Line nach Camp Upton. Der Cedarhurst Cut-off, offiziell bekannt als die New York und Rockaway Railroad, war eine Erweiterung der Montauk Branch von seiner Fusion mit der Atlantic Branch am Springfield Junction zum Cedarhurst, wo er sich nach Westen drehen und parallel zur Far Rockaway Branch bis zur Mott Avenue in Far Rockaway laufen würde. Die Central Extension lief von Garden City nach Osten bis Central Park (3⁄4 Meilen südlich der aktuellen Bethpage-Station) und bis nach Osten bis Bethpage Junction. Die Linie wurde auf den Punkt zurückgeschnitten, wo sie auf der Insel Trees anhielt. Heute ist der westliche Teil der Strecke noch in Gebrauch für Fracht und Lagerung, und wird heute offiziell als Garden City Secondary bekannt. Die Chestnut Street Incline (Brooklyn) zwischen der Atlantic Avenue und der Fulton Street wurde 1898 eröffnet, um eine thru-operation über die Jamaika/Broadway Elevated Line zum East River Fährterminal zu ermöglichen. 1909 wurde der Fluggastdienst nach Manhattan über die Williamsburg-Brücke in Abstimmung mit der Brooklyn Rapid Transit Company (BRT) gegründet. LIRR-Passagierdienst in der Chambers Street zwischen Mai 1909 und September 1917. Die Creedmoor Branch, ein Überrest der Central Railroad of Long Island (CRRLI) von Alexander Turney Stewart, war eine kurze Filiale von der Main Line im Floral Park Nordwesten durch Creedmoor. Es ging einmal bis nach Nordwesten bis nach Flushing. Die Evergreen Branch verbindet die Bushwick Branch östlich von Bushwick Terminal mit der Bay Ridge Branch nördlich von East New York. Die Flushing Bay Freight Spur erstreckte sich nördlich von der Whitestone Branch, dann über die Woodside Branch und dann die Verbindungslinie zwischen beiden Zweigen, bevor sie entlang der Südküste der Flushing Bay endet. Der Glendale Cut-off lief südlich von der Main Line im Rego Park zum Montauk Branch in Glendale. Dort wurde es zum Rockaway Beach Branch, der südlich über Jamaika Bay nach Hammels und westlich zum Rockaway Park lief. Die Rockaway Beach Branch südlich von Ozone Park ist jetzt die IND Rockaway Linie der New York City Subway.Die Lower Montauk Branch lief von Long Island City nach Jamaika, vorbei an Nachbarschaften wie Maspeth, Middle Village und Richmond Hill. Die Manhattan Beach Branch lief südlich von der Bay Ridge Branch in Flatbush nach Manhattan Beach. Die Manorville Branch oder Manor Branch lief von der Main Line in Manorville südöstlich zur Montauk Branch in Eastport. Es war ursprünglich Teil der Sag Harbor Branch (siehe unten). Die Mineola-West Hempstead Branch lief nördlich der Endstation der West Hempstead Branch über NY 24 zu Country Life Press Station, wo es kurz an der Hanfstead Branch dann lief nördlich des Garden City Secondary zu einem Wye an Mineola Station mit einem Zweig, der am Bahnhof endete und eine andere, die die Hauptlinie überquerte und nahe der südlichen Endstation der Oyster Bay Branch endete. Der Northport Branch lief nordöstlich des aktuellen Port Jefferson Branch zwischen Greenlawn und Northport Village. Die North Shore Freight Branch lief von der Main Line am Sunnyside Yard westlich zum East River, wo der Gantry Plaza State Park jetzt ist. Ursprünglich von der Flushing und North Side Railroad gebaut, können einige der überlebenden rechten Weg in den Arch Street Shops im Sunnyside Yard gefunden werden. Der Roosevelt-Feldspur verzweigt sich nach Norden von der aktuellen Garden City Secondary nur nördlich der Commercial Avenue. Von dort überquerte es die Stewart Avenue direkt westlich der heutigen South Street, bevor sie leicht nach Nordosten über den Meadowbrook Parkway ging. Der Overpass, sowie Abschnitte entlang des Bürgersteigs an der South Street, ist heute noch zu sehen. Von dort aus fuhr er nach Norden, bevor er nach Osten floh und in der Nähe des Zeckendorf Boulevards endete. Die Linie wurde nur für Fracht verwendet. Die Sag Harbor Branch lief nördlich von der Montauk Branch an Bridgehampton nach Sag Harbor. Die Wading River Branch lief östlich von Port Jefferson nach Wading River und diente den Städten Mount Sinai, Miller Place, Rocky Point und Shoreham. Die White Line, die von der LIRR-Tochter Newtown und Flushing Railroad gebaut wurde, lief südlich der Port Washington Branch zwischen Winfield Junction und Flushing zwischen 1873 und 1876. Der Whitestone Branch, der ursprünglich von der Flushing und North Side Railroad (F&NS) gebaut wurde, trennte sich vom Port Washington Branch bei Flushing und lief nach Norden und Osten nach Whitestone. Die Woodside Branch lief nördlich des aktuellen Port Washington Branch zwischen Woodside und Osten des gegenwärtigen Corona Yard westlich des Flushing River. Es hatte auch einen Verbindungsspur zum Whitestone Branch. Zusätzliche Dienstleistungen Der LIRR bietet neben seiner täglichen Pendlerkarriere auch folgende Leistungen: Von April bis Oktober, die Eisenbahn fügt Haltestellen am Mets–Willets Point Bahnhof zu Zügen auf dem Port Washington Branch, um Passagiere zu dienen, die Reisen New York Mets Heimspiele in Citi Field und die US Open im USTA Billie Jean King National Tennis Center. Wenn die Anzahl der Passagiere es erfordert, können zusätzliche Züge hinzugefügt werden. Die Eisenbahn betreibt zusätzliche Züge während der Sommersaison, die auf den Long Island Strandhandel. Sonderangebote für Flüge werden angeboten, um Orte wie Long Beach, Jones Beach, Hamptons, Montauk und Greenport. Einige dieser Pakete benötigen Bus- und Fährverbindungen. Die Eisenbahn betreibt zusätzliche Züge zu und von Atlantic Terminal für Brooklyn Nets/New York Islanders Heimspiele im Barclays Center. Von Mai bis Im Oktober führt die Eisenbahn vier Tageszüge zum Belmont Park (zwei in jeder Richtung) während des Sommers der Rennstrecke. Zusätzlich, am Tag des Belmont Stakes Pferderennens, führt die Eisenbahn zusätzliche Züge, um die große Anzahl der Zuschauer, die an der Veranstaltung teilnehmen. Ein spezieller Non-Passagier-Service der Eisenbahn war der jährliche Betrieb des Ringling Brothers Barnum und Bailey Circus Zug zwischen Long Island City und Nassau Veterans Memorial Coliseum in Garden City. Hochveröffentlicht von der LIRR, zog diese Veranstaltung große Mengen von Zuschauern. Mit Ringling Bros. Barnum und Baileys Schließung wurden im Mai 2017 eingestellt. Intermodale Verbindungen Penn Station bietet Verbindungen mit Amtrak-Zwischenzügen und NJ Transit-Zügen, sowie der PATH, New York City Subway und New York City Bus-Systeme. Darüber hinaus bieten fast alle Stationen in Brooklyn und Queens Verbindungen mit dem New York City Bus-System, und mehrere Stationen haben auch Transfers zu New York City U-Bahn-Stationen. Transfers zu Nassau Inter-County Express und Suffolk County Transit Busse sind an vielen Stationen in Nassau bzw. Suffolk County erhältlich.Die Fare-Struktur wie Metro-North Railroad und NJ Transit basiert das Long Island Rail Road Tarifsystem auf der Strecke, die ein Passagier fährt, im Gegensatz zu der New York City Subway und den Bussystemen der Gegend, die eine Flatrate berechnen. Die Eisenbahn ist in acht nicht konsekutiv nummerierte Fahrzonen aufgeteilt. Zone 1, die City Terminal Zone, umfasst Penn Station, alle Stationen in Brooklyn, und alle Stationen in Queens westlich von Jamaika oder Mets–Willets Point. Zone 3 umfasst Jamaika und Mets–Willets Point sowie alle anderen Stationen in Ostköniginnen außer Far Rockaway. Die Zonen 4 und 7 umfassen alle Stationen in Nassau County sowie Far Rockaway in Queens. Die Zonen 9, 10, 12 und 14 umfassen alle Stationen in Suffolk County. Jede Zone enthält viele Stationen, und der gleiche Tarif gilt für Reisen zwischen jeder Station in der Ursprungszone und jeder Station in der Zielzone. Tarife für Spitzen- und Ferngespräche Peak-Tarife werden in der Woche auf Zügen berechnet, die an westlichen Terminals zwischen 6 Uhr und 10 Uhr ankommen, und für Züge, die von westlichen Terminals zwischen 16 Uhr und 20 Uhr abfahren. Jeder Fahrgast, der ein Fahrkartenticket auf einem Spitzenzug hält, ist verpflichtet, eine Erhöhungsgebühr zu zahlen. Passagiere können Tickets von Ticket-Agenten oder Ticketautomaten (TVMs) oder im Zug von Dirigenten kaufen, werden dafür aber eine On-Board Strafgebühr erheben. Diese Gebühr wird für Kunden, die an einem Bahnhof ohne Ticket-Büro oder Ticket-Maschine, Senioren, Menschen mit Behinderungen oder Medicare Kunden. Es gibt mehrere Arten von Tickets: eine Möglichkeit, Rundreise, Peak, Off-peak, AM-Peak oder Off-peak Senior/disabled, Peak-Kind und Off-peak-Kind. Bei Off-Peak-Zügen können die Passagiere ein Familienticket für Kinder kaufen, die von einem 18-Jährigen für 0,75 $ begleitet werden, wenn sie vom Sender Agent oder TVM gekauft werden, 1,00 $ im Zug. Für die Zahlung des Höchstbetrags für Senioren/unbehinderte Passagiere, die während der Stoßzeiten des Morgens reisen, ist ein Höchstbetrag erforderlich. Diese Rate wird während der PM-Peakzeiten nicht berechnet. Commuters können auch eine Spitzen- oder Off-peak-Ten-Fahrt kaufen, eine wöchentliche unbegrenzte oder eine unbegrenzte monatliche Pass. Monatliche Pässe sind in jedem Zug unabhängig von der Tageszeit gut, innerhalb der am Pass angegebenen Tarifzonen. Der LIRR lädt während der COVID-19 Pandemie jederzeit ab. Sondertarife Im Sommer bietet die Eisenbahn spezielle Sommer-Paket-Angebote an Orten wie Long Beach, Jones Beach, Hamptons, Montauk und Greenport. Passagiere, die auf dem Kanonenball in die Hamptons und Montauk reisen, können einen Sitz in den all-reservierten Parlor Cars reservieren. Passagiere, die nach Belmont Park fahren, müssen ein Sonderticket kaufen, um von Jamaika nach Belmont Park (oder umgekehrt). Im Belmont Park werden wöchentliche und monatliche Pässe nicht akzeptiert. StadtTicket Im Jahr 2003 starteten die LIRR und Metro-North ein Pilotprogramm, in dem Passagiere, die innerhalb der Stadtgrenzen reisen, ein-Wege-Tickets für $2,50 kaufen durften. Das vom New York City Transit Riders Council vorgeschlagene Sonder-Stadtticket wurde 2004 offiziell eingeführt. Am Wochenende bietet die Eisenbahn das CityTicket für Passagiere, die in den Zonen 1 und 3 (d.h. innerhalb von New York City) reisen. CityTickets können nur von Ticket-Agenten oder Maschinen gekauft und am Tag des Kaufs verwendet werden. Sie sind nicht gültig für Reisen nach Far Rockaway, weil es in Zone 4 ist und die Far Rockaway Branch durch Nassau County geht. Es gilt auch nicht für Reisen zum Bahnhof Belmont Park, der nur für besondere Veranstaltungen geöffnet ist. Freiheitsticket Im Herbst 2017 wurde die MTA geplant, einen Piloten zu starten, mit dem LIRR, Bus und U-Bahn-Service eine Fahrkarte verwenden können. Der Vorschlag für das Ticket, genannt "Freiheitsticket", wurde 2007 vom New York City Transit Riders Council (NYCTRC) vorgelegt. Das NYCTRC schrieb im Jahr 2015 einen Nachweis des Konzeptberichts. Zum Zeitpunkt des Berichts hatten Express-Busfahrer aus Southeast Queens einige der längsten Kommuten in der Stadt, wobei ihre Kommuten 96 Minuten lang waren, aber sie zahlten einen Prämienpreis von 6,50 $. Riders, die den Dollarwagen zur U-Bahn nehmen, bezahlten $4.75, um nach Manhattan in 65 Minuten zu gelangen; Fahrer, die nur den Bus und die U-Bahn nahmen, zahlten $2,75, um nach Manhattan in 86 Minuten zu gelangen; und Fahrer, die den LIRR nahmen, zahlten $10, um nach Manhattan in 35 Minuten zu gelangen. Im Gegensatz zum CityTicket wäre das Freedom Ticket für Off-peak und multidirektionale Reisen gültig; haben kostenlose Transfers an die U-Bahn- und Bus-System; und werden auf $215 pro Monat begrenzt. Zur Zeit kosten monatlich CityTickets $330 pro Monat. Das Freedom Ticket wird zunächst im Atlantic Terminal, Nostrand Avenue und East New York Stationen in Brooklyn und am Laurelton, Locust Manor, Rosedale und St. Albans Stationen in Queens erhältlich sein.Riders, unter dem Piloten, wäre in der Lage, ein-Wege, wöchentliche oder monatliche Pässe, die auf der LIRR, auf Bussen und der U-Bahn gültig sein. Der Tarif wird höher sein als der Preis für eine Fahrt auf der MetroCard, aber er wird niedriger sein als der kombinierte Preis eines LIRR-Tickets und einer MetroCard, und es wird unbegrenzte kostenlose Transfers zwischen dem LIRR, Bussen und der U-Bahn ermöglichen. Der ehemalige Leiter des MTA, Thomas Prendergast, gab auf der Sitzung des Vorstands vom Januar 2017 bekannt, dass der Plan in einer Feldstudie zur Festlegung von Flugtarifen und der Auswirkungen auf den bestehenden Service untersucht werden würde. Der Plan soll etwa 20.000 ungenutzte Sitze bestehender Züge an den Atlantic Terminal und die Penn Station (oder etwa 50% bis 60% der Spitzenzüge in jeder Richtung) ausfüllen und gleichzeitig einen erschwinglichen Service für Menschen mit langen Straßen bieten. Die Details wurden im Frühjahr 2017 bekannt gegeben, und der Pilot würde sechs Monate dauern. Der MTA-Vorstand stimmte im Mai 2018 für ein ähnliches Konzept, das Atlantic Ticket, zu. Das Atlantic Ticket ist ähnlich, dass es den LIRR-Fahrern im Südosten von Queens erlauben würde, ein Ein-Wege-Ticket zu oder von Atlantic Terminal für $5 zu kaufen. Das Atlantic Ticket würde im Juni 2018 beginnen. Der Erfolg des Pilotprogramms hat die MTA dazu geführt, das Programm bis zum Sommer 2020 zu erweitern und erneute Aufforderungen zur Umsetzung des Programms innerhalb von New York City zu fordern, wo der Tarif für das Freedom Ticket – falls genehmigt – US$2.75 kosten und kostenlose Transfers zwischen dem LIRR & Metro-North, Bus und U-Bahn beinhalten würde. OMNY Im Jahr 2017 wurde bekannt gegeben, dass das auf New York City-area Rapid Transit- und Bus-Systemen eingesetzte MetroCard-Tarif-Zahlungssystem ausgeschaltet und durch OMNY ersetzt wird, ein kontaktloses Tarif-Zahlungssystem. Die Zahlung würde mit Apple Pay erfolgen, Google Pay, Debit/Kreditkarten mit Nahfeldkommunikation aktiviert, oder Hochfrequenz-Identifikationskarten. Im Rahmen der Umsetzung von OMNY plant die MTA auch die Nutzung des Systems in der Long Island Rail Road und Metro-North Railroad. Unfälle und Vorfälle Am 26. August 1893 kollidierten zwei Züge in Maspeth, Queens, tötete 16 Menschen und verletzten über 40. Am 17. Februar 1950 kollidierten zwei Züge nach einem Ingenieur im Zug 192 ein Anfahrsignal und die folgenden roten Signale am Rockville Centre Bahnhof, 32 gestorben und mehr als 100 verletzt. Damals war es die schlimmste Eisenbahnkatastrophe in der Geschichte von LIRR. Am 22. November 1950 kollidierten zwei Züge, nachdem einer der Züge ein rotes Signal in Kew Gardens, 78 gestorben, 363 verletzt, so dass es die schlimmste Eisenbahnkatastrophe in der Geschichte der LIRR. Am 14. März 1982 traf ein Zug einen Wagen auf einer Ebene Kreuzung auf der Herricks Road in Mineola, nachdem der Fahrer des Wagens um das Tor ging. Neun wurden getötet und einer wurde verletzt. Am 17. Mai 2011 überfiel ein Pendlerzug im Deer Park einen gebackenen Güterwagen, der versuchte, um das Kreuzungstor zu fahren. Der Fahrer wurde getötet und zwei Passagiere wurden verletzt. Am 8. Oktober 2016 hat ein Pendler LIRR-Zug einen Wartungszug östlich des Bahnhofs New Hyde Park abgewischt. Die Pendlerwagen erlitten Schaden, 33 Passagiere wurden mit 4 schwer verletzt. Am 4. Januar 2017 wurde ein Pendlerzug der Long Island Rail Road am Atlantic Terminal in Brooklyn, New York, ausgeliefert. Mindestens 103 Menschen werden verletzt. Am 26. Februar 2019 trafen zwei separate Long Island Rail Road Züge an der Bahnübergang School Street in Westbury, New York auf der LIRR Main Line einen Pickup-Lkw, wodurch der Fahrer und zwei Passagiere aus dem Fahrzeug ausgestoßen werden, was zu ihrem Tod, zahlreichen Verletzungen und Schäden an der nahegelegenen LIRR Stationsplattform führt. Bahnbetrieb Der LIRR ist relativ isoliert vom Rest des nationalen Eisenbahnsystems, obwohl er aus der Penn Station, dem verkehrsreichsten Bahnterminal der Nation, ausläuft. Es verbindet sich mit anderen Eisenbahnen an nur zwei Standorten: West of Harold Interlocking in Sunnyside, Queens, LIRR Züge betreten den Amtrak-operierten Nordostkorridor, der zu den East River Tunnels führt. Als diese Strecke im Besitz der Pennsylvania Railroad war, sind Züge der PRR mit dem LIRR an der Penn Station verbunden. Während der 1920er und 1930er Jahre wurde ein Durchschlafer von PRR- und LIRR-Zügen von Pittsburgh nach Montauk getragen, genannt "Sunrise Special". In Glendale, Queens, verbindet sich der LIRR mit CSX's Fremont Secondary, das zur Hell Gate Bridge und New England führt; sobald Züge die Sekundärbahn verlassen, betreten sie LIRR-Trackage. Alle LIRR-Züge haben einen Ingenieur, der den Zug betreibt, und einen Dirigenten, der für die sichere Bewegung des Zugs, die Abholung und den On-Board-Kundendienst verantwortlich ist.Darüber hinaus können Züge einen oder mehrere Assistenzleiter zur Unterstützung bei der Abholung und anderen Aufgaben haben. Der LIRR ist eine der letzten Eisenbahnen in den Vereinigten Staaten, um mechanische Verriegelungs-Steuertürme zur Regulierung des Schienenverkehrs zu verwenden. Ab 2016 verfügt der LIRR über 8 aktive Kontrolltürme. Alle Bewegungen auf dem LIRR sind unter der Kontrolle des Bewegungsbüros in Jamaika, das den Türmen Befehl gibt, die einen bestimmten Teil der Eisenbahn steuern. Die Bewegungen im Amtrak-Territorium werden vom Penn Station Control Center oder PSCC kontrolliert, das gemeinsam vom LIRR und Amtrak durchgeführt wird. Das PSCC kontrolliert bis nach Osten bis Harold Interlocking, in Sunnyside, Queens. Das PSCC ersetzte mehrere Türme. Die Jamaika-Kontrolle Zentrum, seit dem dritten Quartal 2010 betriebsbereit, kontrolliert den Bereich um Jamaika Terminal durch direkte Kontrolle der Verriegelungen. Dies ersetzte mehrere Türme in Jamaika einschließlich Jay und Hall Türme an den westlichen und östlichen Enden der Jamaika Station. An weiteren Stellen steuern die linienseitigen Türme die verschiedenen Schalter und Signale entsprechend dem Zeitplan und unter der Leitung des Bewegungsbüros in Jamaika. Signal- und Sicherheitssysteme Das heutige LIRR-Signalsystem hat sich von seinem alten Pennsylvania Railroad (PRR)-basierten System entwickelt, und die Eisenbahn nutzt eine Vielzahl von Weg-Bahn-Signale einschließlich Positionslicht, Farblicht und Zwergsignale. Darüber hinaus ist ein Großteil des LIRR mit einer bidirektionalen Puls-Code-Verkabelung, die als automatische Geschwindigkeitsregelung (ASC) bezeichnet wird, ausgestattet, obwohl Teile der Eisenbahn noch eine einzige Richtung behalten, wegseitige Signalisierung. Im Gegensatz zu anderen Eisenbahnen, die im 20. Jahrhundert mit Farblichtsignalen begannen, begann der LIRR bis 2006 nicht mit Signalen mit Farblichtern auf seinen oberirdischen Abschnitten. Einige Teile der Eisenbahn fehlen automatische Signale und Kabinensignale vollständig, stattdessen Zug- und Bahnbewegungen werden nur durch Fahrpläne und verbale/schriftliche Zugaufträge geregelt, obwohl diese Bereiche nach und nach moderne Signale erhalten. Viele andere Signale und Schaltsysteme auf dem LIRR werden im Rahmen des dritten Track-Projekts der Main Line modernisiert und modernisiert, vor allem bei Mineola, wo das System komplett neu und modernisiert wird. In Abschnitten der mit ASC ausgestatteten Eisenbahn konsultieren Ingenieure die Geschwindigkeitsanzeige, die 7 Geschwindigkeitsanzeigen anzeigen kann. Sie sind 80,70,60,40,30,15 auf elektrischen Zügen, während einige Dieselloks im Vergleich zu den Elektron etwas niedrigere Geschwindigkeitsstufen haben. Infolge eines 1. Dezember 2013 wurde die Zugentgleisung in der Bronx auf der Metro-North Railroad, Eisenbahnen mit ähnlichen Kabinensignalsystemen nach Metro-North, wie der LIRR, dazu bestellt, die Systeme zu ändern, um bestimmte Geschwindigkeitsgrenzänderungen durchzusetzen, was zu niedrigeren Durchschnittsgeschwindigkeiten und tatsächlichen Geschwindigkeitsgrenzen über die LIRR führte. Leistungsübertragung Die elektrifizierten Linien von LIRR werden über eine dritte Schiene bei 750 Volt DC mit dem Kontaktschuh entlang der Oberseite der Schiene angetrieben, ähnlich wie auf der New York City Subway und PATH-Systeme. Dieses System ist nicht kompatibel mit Metro-Norths dritter Schiene, die unterlaufen ist, obwohl die M8 und M9 Flotten in der Lage sind, beide Arten von dritten Schienen zu verwenden, da sie mit beiden Arten von Kontaktschuhen ausgestattet sind. Elektrische Flotte Die elektrische Flotte von LIRR besteht aus 836 M7 und 170 M3 Elektro-Multi-Einheits-Autos in verheirateten Paaren, d.h. jedes Auto braucht das andere zu bedienen, mit jedem Auto, das ein eigenes Ingenieurshaus enthält. Die Triebzüge reichen typischerweise bis zu 12 Autos lang. Im September 2013 kündigte MTA an, dass der LIRR neue M9-Schienenwagen aus Kawasaki beschaffen würde. Die MTA-Vorhersage von 2014 ergab, dass die LIRR 416 M9 Railcars benötigen würde; 180 um die veralteten M3 Railcars und weitere 236 Railcars für die zusätzlichen Passagiere zu ersetzen, die nach Abschluss des East Side Access-Projekts erwartet werden. Die ersten M9s erzielten am 11. September 2019 einen Umsatzservice. Diesel- und Dual-Mode-Flotten Der LIRR nutzt auch 134 C3Bilevel-Trainer mit 24 DE30AC-Diesel-elektrischen Lokomotiven und 19 DM30AC-Dualmode-Lokomotiven. Sie werden meist auf nicht-elektrifizierten Gebieten verwendet, einschließlich der Port Jefferson, Oyster Bay, Montauk, Central und Greenport Branches. Namenszüge Für die meisten seiner Geschichte hat LIRR Pendler serviert, aber es hatte viele benannte Züge, einige mit All-First-Klasse Sitzgelegenheiten, Salon-Autos und volle Bar-Service. Wenige von ihnen dauerten am Zweiten Weltkrieg, aber einige Namen wurden in den 1950er und 1960er Jahren wiederbelebt, als die Eisenbahn ihren Ost-End-Palor-Autoservice mit Luxus-Bussen und Pullman-Autos von Eisenbahnen, die ihre Passagierzüge eingestellt wurden erweitert.Aktueller Cannonball, ein Freitag-nur 12-Auto Zug nach Montauk läuft Mai bis Oktober, mit zwei all-reservierten parlor Autos mit vollem Bar-Service. Seit dem 24. Mai 2013 ist es an der Penn Station mit einer Sonntagabend-Rückkehr von Montauk entstanden; nur die West-Zughalte in Jamaika. Die beiden hinteren Autos ("Hamptons Reserve Service)" haben reservierten Sitz- und exklusiven Barservice. Der Name ist eine Node zum Cannon Ball, der ganzjährige Zug nach Amagansett/Montauk von den 1890er bis in die 1970er Jahre. Es trug Salon-Autos und Standard-Trainer und lief Wochentag Nachmittage von Long Island City, dann von Penn Station bis 1951, wenn DD1 Operation, und Motoren in Jamaika ändern, beendet. Ehemaliger Fisherman's Special (1932–1950s) von Long Island City bis Canoe Place Station und Montauk über Jamaika, April bis Oktober, endete am Canoe Place im April, erweitert auf Montauk im Mai. Langen Insel Fischhandel. Peconic Bay Express / Shinnecock Bay Express (1926–1950) von Long Island City nach Greenport und Montauk, nur Samstag, ausdrucksstark nach Greenport und Montauk. Während des Zweiten Weltkrieges, obwohl wieder für ein paar Jahreszeiten danach. Shelter Island Express (1901–1903, 1923–1942) von Long Island City nach Greenport, Freitag-nur Sommer-Express, die mit Shelter Island Fähren verbunden. Sunrise Special (1922–1942) lief im Sommer, NY Penn nach Montauk an Freitagen und Westbound Montagen. Im Sommer 1926 lief es täglich. Alle Salonwagen (keine Trainer) von 1932 bis 1937. Frachtservice Die LIRR und andere Eisenbahnen, die Teil des Systems wurden, hatten immer Frachtservice, obwohl dies sich verringert hat. Der Prozess des Verleihens des Frachtdienstes beschleunigte sich mit dem Erwerb der Eisenbahn durch New York State. Im 21. Jahrhundert wurde die Notwendigkeit eines besseren Eisenbahnfrachtdienstes in New York City und auf Long Island geschätzt. Beide Bereiche werden in erster Linie durch LKW für Gütertransporte, eine Ironie in einer Region mit dem umfangreichsten Bahnverkehr in den USA sowie die schlimmsten Verkehrsbedingungen bedient. Die Vorschläge für einen Cross-Harbor Rail Tunnel für den Güterverkehr sind seit Jahren vorhanden, um diese Probleme zu lindern, und in den letzten Jahren gab es viele neue Impulse für seinen Bau durch Beamte. Finanzfragen sowie Bürokratie bleiben jedoch weiterhin große Hürden beim Aufbau. Im Mai 1997 wurde der Frachtservice auf einer 20-jährigen Laufzeit an die New Yorker und Atlantic Railway (NYAR) einer Kurzstreckenbahn im Besitz der Anacostia und Pacific Company franchisiert. Es verfügt über eigene Ausrüstung und Crews, nutzt aber die Schienenanlagen des LIRR. Im Osten betreibt der Güterverkehr bis zum Ende der West Hempstead Branch, nach Huntington am Hafen Jefferson Branch, nach Bridgehampton auf der Montauk Branch und nach Riverhead auf der Main Line. Am westlichen Ende bietet es Service auf den überlebenden Fracht-only-Tracks der LIRR: die Bay Ridge und Bushwick Filialen; der "Lower Montauk" zwischen Jamaika und Long Island City; und eine Wechselverbindung am Fresh Pond Junction in Queens mit der CSX, Canadian Pacific, und Providence und Worcester Eisenbahn. Einige nicht-elektrifizierte Linien werden nur für Fracht verwendet: Das Garden City-Mitchel FieldSecondary ist ein kurzer Remnant der Central Branch, der sich von der Hempstead Branch in Garden City trennt und nach Uniondale in der Nähe der Universität Hofstra und Nassau Veterans Memorial Coliseum führt. Diese Branche beherbergt keinen NYAR-Service. Dieser Zweig wurde von den Ringling Bros verwendet. Zirkus, um Tiere, Mitarbeiter und Ausrüstung in das Nassau Coliseum zu transportieren, bis ihre letzten Shows dort im Mai 2017. Die Bushwick Branch läuft westlich von der Montauk Branch in Maspeth bis zum Bushwick Terminal. Dies war bis 1924 ein Passagierzweig. Die Bay Ridge Branch verläuft südlich und westlich von der Montauk Branch am Fresh Pond nach Bay Ridge. Im Fresh Pond trifft es auf das Fremont Secondary von CSX, das über die Hell Gate Bridge in Richtung Upstate New York und New England geht. An seinem südlichen Ende kreuzt es mit dem New York New Jersey Rail, LLC Cross Harbor Rail Barge Service nach New Jersey. Dieser Zweig hatte bis 1924 einen Fahrgastservice und eine Restaurierung des Fahrgastdienstes wurde vorgeschlagen. Geplante Serviceerweiterungen East Side Access Das East Side Access Projekt baut einen LIRR-Sporn zum Grand Central Terminal, der zum Teil über die untere Ebene des bestehenden 63rd Street Tunnels läuft. Die Ostseite Das Access-Projekt wird ein neues achtspuriges Terminal unterhalb des bestehenden Grand Central Terminals hinzufügen. Das Projekt wurde zunächst im Aktionsprogramm von 1968 vorgeschlagen, aber aufgrund verschiedener Finanzierungsknappheit begann der Bau erst 2007.Ab April 2018 wurde erwartet, dass das Projekt 11,1 Milliarden US-Dollar kostete und im Dezember 2022 vorläufig in Betrieb war. Fünf "Leseprojekte" sind auch im Bau, um die Spitzenstundenkapazität über das LIRR-System in Vorbereitung auf erweiterte Spitzenstunden-Service nach dem Abschluss von East Side Access zu erhöhen. Der LIRR baut eine neue Plattform für Atlantic Terminal-gebundene Züge an der Jamaika-Station, in Vorbereitung auf die Umwandlung der Atlantic Branch zwischen diesen beiden Stationen in einen Hochfrequenz-Shuttle. Die LIRR installiert auch Speicherspuren an den Stationen Massapequa und Great Neck sowie die Erweiterung der Bahnhöfe an den Stationen Port Washington und Ronkonkoma. Es gibt auch Pläne, eine neue Station in der Queens Nachbarschaft von Sunnyside zu bauen, zwischen den New York Terminals und der Woodside Station, dient als Bahnnabe für alle LIRR-Zweigstellen und potenziell einige Amtrak und New Jersey Transit Züge, sowie. Die Sunnyside Station soll nach der Fertigstellung des East Side Access gebaut werden, da die Kapazitätsbeschränkungen aktuell sind. Haupt Linienprojekte Im Jahr 2012 begann der LIRR, einen zweiten Track entlang des ehemaligen einspurigen Abschnitts der Main Line zwischen Farmingdale und Ronkonkoma Stationen hinzuzufügen, um die Gleiskapazität zu erhöhen und verbesserte Serviceoptionen zu ermöglichen. Das Projekt wurde im September 2018 abgeschlossen. Im Rahmen der Vorbereitungen für die Eröffnung von East Side Access erweitert der LIRR auch die zweispurigen Abschnitte der Main Line zwischen Floral Park und Hicksville Stationen auf drei Tracks, zusätzlich zu der Beseitigung jeder der Grade Kreuzungen und den Wiederaufbau aller Stationen entlang dieser Strecke der Main Line. Die Arbeit am dritten Projekt begann im September 2018. Die Fertigstellung des Projekts wurde für 2022, rechtzeitig für die Eröffnung des East Side Access geschätzt. Eine neue Station wird zwischen den Stationen Queens Village und Bellerose auf der Main Line gebaut, um die zukünftige Belmont Park Arena im Viertel Nassau von Elmont besser zu bedienen, die im Rahmen des Belmont Park Reentwicklungsprojekts gebaut wird. Es wird die erste neue Station von der LIRR in fast 50 Jahren gebaut; die letzte neue Station hinzugefügt war die ehemalige Southampton College Station auf der Montauk Branch, die im Jahr 1976 eröffnet und geschlossen im Jahr 1998, wegen Low-Radschiff und die hohen Kosten der Installation von High-Level-Plattformen für die damals neuen C3-Schienenwagen. Wahlprojekte Im Rahmen des MTA Capital-Programms 2020-2024 wird die Zentrale des LIRR elektrifiziert, um verbesserte Serviceoptionen und Kapazitäten zu ermöglichen und Servicestörungen zu mindern, sollte man entstehen. In den letzten Jahrzehnten gab es auch viele Impulse von Bewohnern und Politikern - zuletzt von New York Senator Jim Gaughran -, den Rest des Port Jefferson Branch zwischen Huntington und Port Jefferson Stationen zu elektrifizieren, zusätzlich zu dem Rest der Oyster Bay Branch zwischen den East Williston und Oyster Bay Stationen, um den Service in den bedienten Bereichen zu verbessern und Servicekapazitäten entlang der Linien zu verbessern; Strafverfolgung Das 1868 gegründete Polizeidezernat der Long Island Rail Road wurde 1998 zusammen mit dem Polizeidezernat Metro-North Railroad zur Polizeidezernat der Metropolitan Transportation Authority (MTA Police) absorbiert. Kritik und Kontroversität Der LIRR hat eine lange Geschichte der angespannten Beziehungen zu seinen Passagieren. Die täglichen Pendler hatten schon lange Beschwerden über den LIRR-Service. Laut einem Artikel von 1999 in The New York Times wurden die LIRR-Dienste lange als Teil der "unheiligen Dreifaltigkeit des Lebens auf Long Island" betrachtet, zusammen mit den High-Raten der Long Island Lighting Company und den Verkehrsschlangen der Long Island Expressway. Es wurden verschiedene Interessengruppen gebildet, die versuchen, diese Interessen zu vertreten, zusätzlich zu dem Staat, der LIRR Commuters Council beauftragt. Der LIRR wurde kritisiert, dass er nicht zusätzliche Dienstleistungen für das East End of Long Island anbietet, da die Zwillingsgabeln weiterhin in der Popularität als ein ganzjähriges Touristen- und Wohnziel wachsen. Die Nachfrage zeigt sich durch das Aufblühen von gemeinnützigen Busdiensten wie dem Hampton Jitney und dem Hampton Luxury Liner und den frühen formativen Phasen einer neuen East End Transportation Authority. Lokale Politiker haben sich dem öffentlichen Dienst angeschlossen, um entweder die Frequenz der Ostenddienste zu verbessern oder die Operation an eine lokale Verkehrsbehörde zu wenden.Kritiker behaupten, dass die vom LIRR berechnete On-Time-Performance (OTP) künstlich hoch bewältigt wird. Da der LIRR keine rohen Zeitdaten freigibt und keine unabhängigen (nicht-MTA) Audits besitzt, ist es nicht möglich, diesen Anspruch oder die Genauigkeit der aktuellen On Time Performance Messung zu überprüfen. Die prozentuale Maßnahme wird von vielen anderen US-Fahrgastbahnen verwendet, aber die Kritik an der Genauigkeit ist spezifisch für den LIRR. Wie durch den LIRR definiert, ist ein Zug "auf Zeit", wenn er innerhalb von 5 Minuten und 59 Sekunden der geplanten Zeit an einem Bahnhof ankommt. Das Kriterium betrug 4 Minuten und 59 Sekunden, bis der LIRR es aufgrund eines Fehlers in ihren Computersystemen veränderte. Kritiker glauben, dass die OTP-Maßnahme nicht widerspiegelt, was Pendler täglich erleben. Der LIRR veröffentlicht die aktuelle OTP in einem monatlichen Booklet namens TrainTalk. TrainTalk wurde bisher als "Keeping Track" bekannt. " Eine genauere Methode zur Messung von Verzögerungen und OTP wurde vorgeschlagen. Der Index "Passagierstundenverzögert" kann die Gesamtstunden einer bestimmten Verzögerung messen. Dies wäre nützlich, um die Leistung von bestimmten Tagen oder Zwischenfällen, Tages-zu-Tag (oder Wochen-zu-Woche) Perioden zu vergleichen, aber wurde nicht angenommen. Das Ridership hat sich von 81 Millionen Passagieren im Jahr 2011 auf 89,3 Millionen Passagiere im Jahr 2016 erhöht, was die höchste Bahnfahrt seit 1949 ist. Das allzeithöchste Fahrgastschiff war 1929, als 119 Millionen Passagiere 1,89 Milliarden Passagiermeilen fuhren. Diese Erhöhung des Fahrverhaltens wurde durch Millennials auf die verstärkte Nutzung des LIRR und die Zunahme der Rückwärtsfahrt zurückgeführt. Die Untersuchung von Pensions- und InvaliditätsbetrugEine New York Times im Jahr 2008 ergab, dass 25 % der LIRR-Mitarbeiter, die seit 2000 in den Ruhestand gegangen waren, für Invaliditätszahlungen aus dem Federal Railroad Retirement Board und 97% von ihnen genehmigt wurden, um Invaliditätsrente zu erhalten. Die Gesamtsumme betrug über acht Jahre mehr als $250.000.000. Die Retirement-Agenten von Railroad aus Chicago haben am 23. September 2008 das Long Island-Büro des Railroad Retirement Boards inspiziert. New York Gouverneur David Paterson veröffentlichte eine Erklärung, in der der Kongress aufgefordert wird, eine vollständige Überprüfung der Mission des Vorstands und der täglichen Aktivitäten durchzuführen. Die Beamten des Vorstands reagierten auf die Untersuchung, in der festgestellt wurde, dass alle Erwerbsunfähigkeitsrenten nach geltendem Recht ausgestellt wurden. Am 17. November 2008 wurde ein ehemaliger LIRR-Rentenleiter verhaftet und mit einem offiziellen Fehlverhalten für die Durchführung von Außenarbeit ohne Erlaubnis beschuldigt. Diese Anklagen wurden jedoch am 11. Dezember 2009 wegen "kein Verdienst" des Obersten Gerichtshofs Kase entlassen, weil die Anklage die Großjury in der Anklage verfehlt hatte. In einem Bericht, der im September 2009 vom Regierungsamt für Rechenschaftspflicht erstellt wurde, wurde festgestellt, dass der Satz, zu dem die Rentner belohnt wurden, die Schadensersatzansprüche für die Industrie im Allgemeinen über der Norm lag und betrügerische Praktiken anzeigte, wie etwa die Verwendung einer sehr kleinen Gruppe von Ärzten bei der Diagnose. Eine weitere Reihe von Verhaftungen am 27. Oktober 2011 umfasste zwei Ärzte und einen ehemaligen Gewerkschaftsbeamten. Nach Gerichtsdokumenten, von 1998 bis 2011, erhielten 79% der LIRR Rentner Bundesunfähigkeit, wenn sie in den Ruhestand gingen. Am 6. August 2013 wurden ein Arzt und zwei Berater im Zusammenhang mit den Anschuldigungen schuldig befunden und zum Gefängnis verurteilt. Siehe auch Liste der Präsidenten und Treuhänder der Long Island Rail Road History of the Long Island Rail Road List of Long Island Rail Road Stations Long Island Rail Road Rolling Stock Palsgraf v. Long Island Rail Road Co. 1993Long Island Rail Road Shooting References Externe Links Medien im Zusammenhang mit Long Island Rail Road bei Wikimedia Commons MTA Long Island Rail Road