Drahtloses Anwendungsprotokoll (WAP) ist ein technischer Standard für den Zugang zu Informationen über ein mobiles drahtloses Netz. Ein WAP-Browser ist ein Webbrowser für mobile Geräte wie Mobiltelefone, die das Protokoll verwenden. Im Jahr 1999 hat WAP in den frühen 2000er Jahren eine gewisse Beliebtheit erreicht, aber bis 2010 war es weitgehend durch modernere Normen ersetzt worden. Knapp alle modernen Handet-Internet-Browser unterstützen nun voll und ganz das Nickel, so dass sie nicht die WAP-Marke für die Kompatibilität auf der Webseite verwenden müssen, und daher sind die meisten nicht mehr in der Lage, die in der WML, der Markupsprache von WAP, geschriebenen Seiten zu machen und aufzuzeigen. Vor der Einführung von WAP hatten Mobilfunkanbieter begrenzte Möglichkeiten, interaktive Datendienste anzubieten, aber interaktivitätsbedürftig, um Internet- und Web-Anwendungen wie E-Mail, Aktienpreise, Nachrichten und Sportschlüssel zu unterstützen. Das japanische i-mode-System bot ein weiteres wichtiges konkurrierendes drahtloses Datenprotokoll an. Technische Spezifikationen WAP-Modul In der WAP-Norm wurde ein Protokoll oder ein Modul beschrieben, das die Interoperabilität von WAP-Ausrüstungen und -Software mit verschiedenen Netztechnologien wie GSM und IS-95 (auch bekannt als CDMA) ermöglicht. Das Protokoll in äußerster Randlage, das Wireless Datagram Protokoll (WDP), funktioniert als Anpassungsschicht, die jedes Datennetz in die oberen Schichten ein wenig wie das UDP ansieht, indem es einen unzuverlässigen Datentransport mit zwei 16-bit-Portnummern (Herkunft und Ziel) ermöglicht. Alle oberen Schichten betrachten WDP als ein und dasselbe Protokoll, das neben anderen "Datenhaltern" wie SMS, USSD usw. mehrere "technische Hinrichtungen" umfasst. In der Tat ist WDP in der Tat genau UDP in der Lage, auf dem heimischen IP-Grundträger wie GPRS, UMTS-Paket-Radio-Service oder PPP neben einem kreisvermittelten Datenanschluss. WTLS, eine optionale Schicht, bietet einen öffentlichen Kryptographie-basierten Sicherheitsmechanismus, ähnlich TLS. WTP bietet Transaktionsunterstützung (reliable Anfrage/Verantwortung) an die drahtlose Welt. WTP unterstützt effektiver als das Problem des Verpackungsverlusts, das in der Regel in 2G-Funktechnologien in den meisten Funkbedingungen auftritt, aber durch das iPhone als Netzüberlastung verfehlt wird. Dieses Protokoll kann ein Terminal ermöglichen, Anfragen zu übermitteln, die einem WAP-Gate gleichwertig sind, und das Tor übersetzt Anfragen in eine einfache IL. Der Raum der Drahtlosen Anwendung (WAE) definiert anwendungsspezifische Markup-Sprachen. Für WAP-Version 1.X ist die primäre Sprache der WAE Wireless Markup Language (WML). In WAP 2.0 ist die primäre Markupsprache XHTML Mobile Profil. WAP Push WAP Push wurde in die Spezifikation aufgenommen, um den WAP-Gehalt mit minimaler Benutzerintervention auf die mobilen Hände zu drücken. A WAP Push ist im Wesentlichen eine eigenverschlüsselte Botschaft, die einen Link zu einer WAP-Adresse enthält. WAP-Stress wurde zusätzlich zu Wireless Datagram Protokoll (WDP) angegeben; als solche kann es über einen WDP-geförderten Bären wie GPRS oder SMS geliefert werden. Die meisten GSM-Netze verfügen über eine breite Palette von modifizierten Prozessoren, aber GPRS Aktivierung aus dem Netz wird nicht generell unterstützt, so dass WAP-Stresse zusätzlich zum SMS-Schlager geliefert werden müssen. Mit einem WAP-Stress wird ein WAP 1.2 (oder später) -fähige Händeet den Nutzern automatisch die Möglichkeit geben, den Inhalt des WAP zu nutzen. Dies ist auch bekannt als WAP Push SI (Service Indication). Eine Variante, bekannt als WAP Push SL (Service-Beladung), öffnet den Browser direkt, um den WAP-Gehalt ohne Benutzerinteraktionen anzuzeigen. Da dieses Verhalten Sicherheitsbedenken aufwirft, führen einige Handsets WAP SL-Nachrichten auf die gleiche Weise wie SI durch, indem sie die Interaktion der Nutzer gewährleisten. Das Netzwerkunternehmen, das WAP treibt und über ein IP oder SMS Bearer verfügt, ist bekannt als Wegweiser für die Wahlfreiheit (PPG). WAP 2.0 2002 wurde eine überarbeitete 2.0-Version veröffentlicht. Es verwendet eine Absenkungsversion von XHTML mit End-to-End-End-end-Grenzwert, die Abschaffung des Portals und des üblichen Protokolls zur Kommunikation mit ihm. Ein WAP-Gateway kann in Verbindung mit WAP 2.0 genutzt werden; in diesem Szenario wird es jedoch als Standard-Administrationsserver verwendet. Die Rolle des WAP-Portals würde dann von einer Übersetzung verlagert, um zusätzliche Informationen auf jeden Antrag hinzuzufügen. Dies würde vom Betreiber festgelegt und könnte Telefonnummern, Ort, Abrechnungsinformationen und Handet-Informationen umfassen. Mobile Geräte verarbeiten XHTML Mobile Profile (XHTML MP), die in WAP 2.0 definierte Markensprache. Man ist ein Teil von XHTML und ein Superset von XHTML. Eine Version der Cascading-Formate (CSS) wird von XHTML MP unterstützt. MMS Multimedia Messaging Service (MMS) ist eine Kombination aus WAP und SMS, die die Übermittlung von Bildnachrichten ermöglichen. Geschichte Das WAP-Forum wurde 1998 von Ericsson, Motorola, Nokia und unwird Planet gegründet. In erster Linie sollen die verschiedenen drahtlosen Technologien in einem standardisierten Protokoll zusammengefasst werden. Im Jahr 2002 wurde das WAP-Forum in die Open Mobile Alliance (OMA) integriert. Europa Im Oktober 1999 war das erste Unternehmen, das eine WAP-Website starten soll. Christopher Bee und Euan McLeod wurden als Seitenprojekt entwickelt und mit dem ersten Erfolg der Nokia 7110. Markter, die WAP zum Zeitpunkt ihrer Einführung verantworten, erwarten führende Nutzer, dass WAP die Leistung eines festen (nichtmobilen) Internetzugangs erwarte. BT Cellnet, einer der britischen Telekommunikationsanbieter, hat eine Werbekampagne durchgeführt, in der ein Film-WAP-Nutzer über einen Neuromancer-ähnlichen „Informationsraum“ dargestellt wird. In Bezug auf Geschwindigkeit, Nutzung, Aussehen und Interoperabilität ging die Realität weit hinter den Erwartungen zurück, wenn die ersten Handsets 1999 verfügbar sind. Dies führte zu einer breiten Verwendung von sardonic Wörtern wie "Worthless Application Protokoll", "Wait And Pay," und WAPlash. Zwischen 2003 und 2004 hat WAP mit der Einführung von drahtlosen Diensten (wie Vodafone Live,!) eine stärkere Rückkopplung erzielt. T-Mobile T-Zones und andere leicht zugängliche Dienste. Betreibererlöse wurden durch Übertragung von GPRS und UMTS-Daten generiert, was ein anderes Geschäftsmodell ist als das, das von den traditionellen Webseiten und ISPs verwendet wird. Laut der Mobile Data Association verdoppelte sich der WAP-Verkehr im Vereinigten Königreich von 2003 bis 2004. Im Jahr 2013 war die Verwendung von WAP weitgehend verschwunden. Die meisten großen Unternehmen und Websites verfügen seit dem Ruhestand über die Verwendung von WAP und es war seit einigen Jahren keine Mainstream-Technologie für das Internet auf dem Mobilfunk. Die meisten modernen Handet-Internet-Browser unterstützen mittlerweile vollständiges Nickel, CSS und die meisten von JavaScript und müssen nicht alle Arten von WAP-Marke für die Kompatibilität der Webseite verwenden. Die Liste der Handsets, die das Nickel unterstützen, ist groß und umfasst alle Android-Handsets, alle Versionen des iPhone-Intens, alle Blackberry-Geräte, alle Geräte mit Windows Phone und viele Nokia-Handsets. Asien WAP erlebte in Japan einen großen Erfolg. Obwohl der größte Betreiber NTT DoCoMo keine WAP für sein internes System i-mode, konkurrierende Betreiber KDDI (au) und SoftBank Mobile (vormals Vodafone Japan) nutzte. Insbesondere (au)s chakuuta/chaku Filme (Rington Song/Rington Film) basieren auf WAP. Wie in Europa ist die Verwendung von WAP und i-mode in den 2010er Jahren rückläufig, da in Japan auf dem Markt für Computer-fähige Smartphones populär wurde. Vereinigte Staaten haben die Verabschiedung von WAP in den USA gelitten, weil viele Anbieter von Zelltelefondiensten eine getrennte Aktivierung und zusätzliche Gebühren für die Datenunterstützung benötigen, und weil Telekommunikationsunternehmen versuchen, den Datenzugriff auf nur zugelassene Datenanbieter zu beschränken, die unter der Lizenz des Signalbetreibers tätig sind. In Anerkennung des Problems hat die US-amerikanische Federal Communications Commission (FCC) am 31. Juli 2007 eine Reihenfolge erlassen, mit der die Lizenzen für das 22-Megahertz breite "Upper 700 MHz C Block"-Frequenz am 31. Juli 2007 eine drahtlose Plattform durchführen müssen, die es Kunden, Gerätehersteller, Dritte-Anwendungsentwicklern und anderen ermöglicht, alle Geräte oder Anwendungen ihrer Wahl beim Betrieb auf diesem speziellen Lizenznetz zu nutzen. Kritiker von Kritikern kritisierten mehrere Aspekte von Wireless Markup Language (WML) und WAP. Technische Kritikpunkte umfassen: idioskopische WML-Sprache: WML schränkt die Nutzer aus dem herkömmlichen EDV-Web ab, sodass nur einheimische WAP-Inhalte und Web-to-WAP-Proxi-Inhalte für WAP-Nutzer zur Verfügung stehen. Andere weisen jedoch darauf hin, dass die Technologie in diesem Stadium den Zugang zu allen, aber maßgeschneiderten Inhalten, die der einzige Zweck der WAP und ihrer einfachen, reduzierten Komplexitätsschnittstelle war, da die Bürger vieler Nationen zum gegenwärtigen Zeitpunkt nicht mit dem Web verbunden sind und die staatlich finanzierten und kontrollierten Portale an WAP und ähnliche nicht-komplexe Dienste verwenden müssen. Kurzbeschreibung der Terminalanforderungen: In den frühen WAP-Standards wurden viele optionale Merkmale und unter spezifizierte Anforderungen enthalten, was bedeutet, dass die Konformitätsgeräte nicht unbedingt ordnungsgemäß zusammenarbeiten. Dies führte zu einer großen Variabilität des tatsächlichen Verhaltensweisen von Telefonen, vor allem weil WAP-Service-Durchführungs- und Mobiltelefonhersteller keine Kopie der Normen oder der korrekten Hardware und der Standard-Softwaremodule erhalten haben. Als Beispiel würden einige Telefonmodelle keine Seite mehr als 1 Kb in Größe akzeptieren, und einige würden sogar abstürzen. Die Benutzeroberfläche der Geräte wurde ebenfalls untergräbt: Als Beispiel wurden die Zugangszentralen (z.B. die Möglichkeit, 4 auf den Zugang direkt zum vierten Link in einer Liste zu drücken) je nach Telefonmodellen unterschiedlich umgesetzt (einige Zeit mit der Zugriffsnummer, die automatisch vom Browser neben dem Link angezeigt wird, manchmal ohne es, und manchmal auch die Zugangszentralen wurden überhaupt nicht umgesetzt). Benutzerschnittstellen: Terminals mit kleinen schwarzen und weißen Bildschirmen und wenigen Knopfen, wie die frühen WAP-Terminals, stehen vor Schwierigkeiten, dem Benutzer viele Informationen zu übermitteln, die die anderen Probleme verschärften: Eine hätte bei der Gestaltung der Benutzeroberfläche auf einem solchen, ressourcengebundenen Gerät, das das eigentliche Konzept der WAP war, zusätzliche Vorsicht geboten. Mangel an guten Genehmigungsinstrumenten: In Anbetracht eines WML-Genehmigungsinstruments, das es den Inhaltsanbietern ermöglicht hätte, Inhalte, die mit vielen Modellen in Verbindung stehen, leicht zu veröffentlichen und die Seiten an den Benutzer-Appell-Typ anzupassen. Jedoch bieten die vorhandenen Entwicklungskits keine allgemeine Fähigkeit. Entwicklung für das Web war einfach: mit einem Text-Presser und einem Web-Browser konnte jeder, auch dank der Natur der meisten Browser-Laender, beginnen. Kontrastlich haben die strengen Anforderungen der WML-Spezifikationen, die Variabilität der Terminals und die Anforderungen an die Prüfung verschiedener drahtloser Endgeräte sowie das Fehlen von allgemein verfügbaren Desktop-Zulassungs- und Emulationsinstrumenten die Zeit, die erforderlich ist, um die meisten Projekte zu vollenden. Im Jahr 2009 werden jedoch mit vielen mobilen Geräten, die XHTML unterstützen, und Programmen wie Adobe Go Live und Traumweaver, die verbesserte Web-Zulassungsinstrumente anbieten, leichter Inhalte zu schaffen, die von vielen neuen Geräten zugänglich sind. Mangel an Benutzerprofil-Werkzeugen: Fast unmöglich wurde es für Web-Hosts, zu bestimmen, ob ein Antrag aus einem mobilen Gerät oder einem größeren leistungsfähigeren Gerät stammt. Keine nützliche Profilierung oder Datenbank der Gerätekapazitäten wurden in die Spezifikationen der nichtkonformen Produkte eingebaut. Andere Kritikpunkte befassen sich mit den besonderen Umsetzungen von WAP: Neglect von Inhaltsanbietern: Manche drahtlose Fluggesellschaften hatten eine Strategie angenommen, mit der sie ihre Dienste im Internet veröffentlichen und ihre Investitionen in WAP sinnvoll machen würden. Inhalteanbieter erhielten jedoch wenig Hilfe oder Anreiz, über die komplizierte Entwicklung zu gehen. Andere, vor allem in Japan (vgl. unten), hatten einen intensiveren Dialog mit ihrer Content-Provider-Gemeinschaft, der dann in moderne, erfolgreichere WAP-Dienste wie i-mode in Japan oder in Frankreich wieder aufgenommen wurde. Mangel an Offenheit: Viele drahtlose Fluggesellschaften verkauften ihre WAP-Dienste als offen, da sie es den Nutzern erlauben, alle in der WML ausgedrückten Dienste zu erreichen und im Internet zu veröffentlichen. Jedoch stellten sie sicher, dass die erste Seite, auf der Kunden zugreifen, ihr eigenes "drahtloses Portal" war, das sie sehr eng kontrollierten. Manche Fluggesellschaften wandten sich auch mit der Bearbeitung oder dem Zugriff auf die Adresse im Browser des Geräts. Um den Nutzern die Möglichkeit zu erleichtern, das Deck zu verlassen, wurde eine Adresse auf einer Seite bereitgestellt, die mit der schwercodeierten Homepage zusammenhängt. Man erleichtert es den Luftfahrtunternehmen, Filterung von WML-Websites durch URL durchzuführen oder die Adresse in Zukunft zu sperren, wenn das Luftfahrtunternehmen beschließt, alle Nutzer auf ein gewandtes Gartenmodell zu wechseln. Angesichts der Schwierigkeit, voll qualifizierte URL auf einer Smartphone-Tabletten zu installieren, würden die meisten Nutzer das "Offene Portal" oder aus dem gewandten Garten geben, indem Dritte ihre eigenen Einträge auf dem drahtlosen Portal der Betreiber nicht aufgeben, einige behaupten, dass die Betreiber sich von einer wertvollen Gelegenheit abschneiden. Manche Betreiber weisen jedoch darauf hin, dass ihre Kunden die Erfahrung verwalten wollten und auf einem solchen Gerät keinen Zugang zu zu zu vielen Dienstleistungen gewähren wollten. Protokolldesign Lehren aus WAP Das ursprüngliche WAP-Modell bot eine einfache Plattform für den Zugang zu Web-ähnlichen WML-Diensten und E-Mail unter Verwendung von Mobiltelefonen in Europa und den asiatischen Regionen. Im Jahr 2009 gab es weiterhin eine beträchtliche Benutzerbasis. Die späteren Versionen des WAP, in erster Linie auf den Markt der Vereinigten Staaten, wurden für eine andere Anforderung konzipiert, um den vollen Internetzugang von XHTML mit einer höheren Spezifikation und höheren Kosten zu ermöglichen, und mit einem höheren Grad an Softwarekomplex. Man hat die Frage erörtert, ob das WAP-Protokoll sinnvoll war. Das erste Konzept des WAP zielte speziell darauf ab, die Unabhängigkeit von Protokollen über eine Reihe von verschiedenen Protokollen (SMS, IP über ÖPP über einen Schaltkreis, IP über GPRS usw.) zu gewährleisten. Dies hat zu einem Protokoll geführt, das erheblich komplexer ist als ein direkt über IP hinausgehender Ansatz. Besonders für viele von der IP-Seite war das Design von WAP über IP. WAPs Übertragungsschichtprotokoll, WTP, nutzt seine eigenen Remissionsmechanismen über UDP, um das Problem der Unzulänglichkeit von iPhone über Hochpacket-Verlust-Netze zu lösen. Siehe auch .mobii-mode Mobile Browser Mobile Entwicklung Mobile Web RuBee WAP Identitätsmodul Wireless Internet Protokoll Wireless Transaktionsprotokoll WURFL-KI-Zugang über WAP-Referenzdaten Dieser Artikel basiert auf dem Material, das vor dem 1. November 2008 aus dem frei zugänglichen Computer-System entnommen wurde und unter den neuen Bedingungen der GFDL, Version 1,3 oder später aufgenommen wurde. Außenpolitik oder Außenpolitik eines Staates (im Gegensatz zur internen oder nationalen Politik) sind seine Ziele und Aktivitäten im Zusammenhang mit seinen Wechselwirkungen mit anderen Staaten, Gewerkschaften und anderen politischen Körperschaften, ob bilateral oder über multilaterale Plattformen. Veröffentlichung Britannica stellt fest, dass die Außenpolitik der Regierung von "inländischen Erwägungen, Politiken oder Verhalten anderer Staaten oder Pläne zur Förderung bestimmter geopolitischer Gestaltungen beeinflusst werden kann. " Der Begriff des Ausländers hat sich Mitte des 13. Jahrhunderts von ferren, Foreyne, "aus Türen" entwickelt, die sich auf die alten französischen Forenin, "Ausland, Außen-, Außen-, Außen- und Abgelegenheiten" stützen, die das Gefühl "nicht in einem eigenen Land" zum ersten Mal im späten 14. Jahrhundert bezeugen. Englisch wurde im 17. Jahrhundert verändert, vielleicht durch Einflussnahme der Worte und souverän. Beide Wörter wurden zum Zeitpunkt des am häufigsten festgelegten Amts der Monarchie, eine Reihe von diplomatischen Zielen, um darzulegen, wie ein Land mit anderen Ländern der Welt interagieren wird. Die Idee eines langfristigen Umgangs mit den Beziehungen folgte der Aufbau eines professionellen Diplomatenkorps, das die Diplomatie verwaltet. Seit 1711 wurde der Begriff Diplomatie getroffen, um die Art und Praxis der Durchführung von Verhandlungen zwischen Vertretern von Gruppen oder Nationen zu nennen. Im 18. Jahrhundert, aufgrund extremer Turbulenzen in der europäischen Diplomatie und andauernder Konflikte, wurde die Praxis der Diplomatie oft durch die Notwendigkeit, sich mit isolierten Fragen, Begriffsfragen, fragmentiert. Infolgedessen wurde die interne Verwaltung solcher Fragen als zivile Angelegenheiten (Erreger, Kassendefizite und gerichtliche Intrigues) bezeichnet, während der Begriff „Außenbeziehungen“ auf die Verwaltung von vorübergehenden Fragen außerhalb des Staatsrechts angewendet wurde. Dieser Begriff blieb in den englischsprachigen Staaten im 20. Jahrhundert weit verbreitet und bleibt der Name der Dienststellen in mehreren Staaten, die die Außenbeziehungen verwalten. Obwohl es ursprünglich beabsichtigt, die kurzfristige Verwaltung eines spezifischen Anliegens zu beschreiben, verwalten diese Abteilungen nun alle alltäglichen und langfristigen internationalen Beziehungen zwischen Staaten. Organisationen wie der Rat der Auswärtigen Beziehungen in den Vereinigten Staaten werden manchmal von staatlichen Außenbeziehungen eingesetzt, um Außenpolitiksvorschläge als Alternative zur bestehenden Politik zu entwickeln oder analytische Bewertungen der sich entwickelnden Beziehungen zu erstellen. Lesen Sie auch das Leistungsbilanzdefizit (internationale Beziehungen)Diplomacy diplomatische Geschichte Außenpolitik Analyse Internationale Beziehungen Theorie Internationale Beziehungen Bezugspunkte International Christopher Hill, Änderung der Politik der Außenpolitik, Basingstoke: Palgrave Macmillan, 2003. Jean-Frédéric Morin und Jonathan Paquin, Foreign Policy Analysis: ATool, Palgrave, 2018. Steve Smith, Amelia Hadley und Tim Dunne (eds), Außenpolitik: Theorien, Schauspieler, Fälle, 1. Oxford: Oxford University Press, 2008. Frank A. Stengel und Rainer Baumann, "Non-Staatliche Akteure und Außenpolitik", The Oxford Veröffentlichung der von Cameron Thies, 266–86 veröffentlichten Analyse der Außenpolitik. Oxford: Oxford University Press.doi: 10093/acrefore/9780190228637.013.456 Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Außenpolitik an der Wikimedia Commons