START I (Strategischer Waffenreduzierungsvertrag) war ein bilateraler Vertrag zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion über die Reduzierung und die Begrenzung strategischer offensiver Waffen. Der Vertrag wurde am 31. Juli 1991 unterzeichnet und am 5. Dezember 1994 in Kraft getreten. Der Vertrag hat seine Unterzeichner von der Bereitstellung von mehr als 6.000 nuklearen Sprengköpfen und insgesamt 1.600 interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBM) und Bombern befreit. START verhandelte den größten und komplexesten Rüstungskontrollvertrag in der Geschichte, und seine endgültige Umsetzung Ende 2001 führte dazu, dass etwa 80% aller strategischen Kernwaffen entfernt wurden. Vorgestellt von US-Präsident Ronald Reagan, wurde es START I nach den Verhandlungen auf START II. umbenannt. Der Vertrag endete am 5. Dezember 2009. Am 8. April 2010 wurde der neue START-Vertrag in Prag von US-Präsident Barack Obama und dem russischen Präsidenten Dmitry Medwedew unterzeichnet. Nach seiner Ratifizierung durch den US-Senat und die Föderale Versammlung Russlands trat der Vertrag am 26. Januar 2011 in Kraft und erweiterte bis Februar 2026 tiefe Reduktionen von amerikanischen und sowjetischen oder russischen strategischen Atomwaffen. Vorschlag Der START-Vorschlag wurde erstmals vom US-Präsidenten Ronald Reagan in einer Eröffnungsrede an seinem Alma Mater, Eureka College, am 9. Mai 1982, verkündet und am 29. Juni 1982 von Reagan in Genf präsentiert. Er schlug eine dramatische Verringerung der strategischen Kräfte in zwei Phasen vor, die er als SALT III bezeichnete. Die erste Phase würde die Gesamt-Kriegszahl auf jeden Raketentyp auf 5.000 mit einer zusätzlichen Grenze von 2.500 auf ICBM reduzieren. Darüber hinaus würden insgesamt 850 ICBMs erlaubt, mit einer Grenze von 110 "schweren Wurf" Raketen wie die SS-18 und zusätzlichen Grenzwerten für das gesamte "Wachsgewicht" der Raketen. Die zweite Phase führte ähnliche Grenzen für schwere Bomber und ihre Sprengköpfe sowie andere strategische Systeme ein. Die USA hatten dann einen Befehlsführer in strategischen Bombern. Die alternde B-52-Kraft war eine glaubwürdige strategische Bedrohung, wurde aber mit nur AGM-86 Kreuzfahrtraketen ausgestattet, die 1982 wegen der sowjetischen Luftabwehrverbesserungen in den frühen 1980er Jahren begannen. Die USA hatten damit begonnen, auch den neuen B-1B Lancer-Qualth-Bomber einzuführen und entwickelten heimlich das Advanced Technology Bomber (ATB)-Projekt, das letztendlich zum B-2 Spirit-Stahlbomber führen würde. Die sowjetische Kraft war für die USA auf der anderen Seite wenig bedrohlich, da sie fast vollständig mit dem Angriff der US-Konvois im Atlantik und den Landzielen auf die Eurasische Landmasse beauftragt wurde. Obwohl die Sowjets 1.200 mittlere und schwere Bomber hatten, konnten nur 150 von ihnen (Tupolev Tu-95s und Myasishchev M-4s) nach Nordamerika gelangen (letztere nur durch In-Flight-Refueling). Sie hatten auch Schwierigkeiten, den US-Luftraum einzudringen, der zwar kleiner und weniger verteidigt war. Da im Vergleich zu US-Bombernummern zu wenige Bomber zur Verfügung stehen, wurden die US-Kräfte durch den sowjetischen Luftraum geebnet, der viel größer und mehr verteidigt ist. Das änderte sich 1984, als neue Tu-95MS und Tu-160 Bomber erschienen und mit den ersten sowjetischen AS-15 Kreuzfahrtraketen ausgestattet waren. Durch die Begrenzung des Phasings wurde vorgeschlagen, dass die USA mit einem strategischen Vorteil für eine Zeit verlassen würden. Wie die Zeitschrift Time ausführte: "Unter Reagans Decke müssten die USA deutlich weniger eine Anpassung ihrer strategischen Kräfte vornehmen als die Sowjetunion. Dieses Merkmal des Vorschlags wird die Sowjets fast auf jeden Fall dazu veranlassen, zu verlangen, daß es unfair und einseitig ist. Zweifellos werden einige amerikanische Rüstungs-Kontroll-Befürworter zustimmen, die Verwaltung zu beschuldigen, den Kreml zu einem Angebot zu machen, das er möglicherweise nicht akzeptieren kann – ein trügerisch gleich aussehender, absichtlich nicht verhandelbarer Vorschlag, der Teil von dem ist, was einige vermuten, ist die geheime Agenda der Hardliner, die Abrüstung zu sabotieren, so dass die USA mit dem Geschäft der Hinterlegung vorankommen können. " Die Zeit wies jedoch darauf hin, dass "die monströsen ICBM der Sowjets ihnen einen fast 3-zu-1- Vorteil gegenüber den USA in "Wachstum" gegeben haben – die kumulative Macht, Megatons des Todes und der Zerstörung an die andere Nation zu werfen." Kosten Drei Institute untersuchten die geschätzten Kosten, die die US-Regierung zahlen müsste, um START I umzusetzen: das Congressional Budget Office (CBO), das US Senate Foreign Relations Committee (SFRC) und das Institut für Verteidigungsanalysen (IDA). Die CBO-Schätzungen gingen davon aus, dass die Gesamtkosten aus Einmalkosten von 410 bis 1,830 Mio. $ bestehen würden und dass die laufenden jährlichen Kosten 100 bis 390 Mio. $ betragen würden.Der SFRC hatte Schätzungen von 200 bis 1.000 Millionen $ für Einmalkosten und dass die Gesamtkontrollkosten im Zeitraum von 15 Jahren des Vertrags 1,250 bis 2,050 Millionen $ betragen würden. Schließlich schätzte die IDA nur in Bezug auf die Verifikationskosten, die sie behauptete, dass sie rund $760 Millionen seien. Neben den Kosten für die Durchführung des Vertrages unterstützen die USA auch die ehemaligen Sowjetrepubliken durch das Kooperative Threat Reduction Program (Nunn-Lugar Programm), das 591 Millionen US-Dollar zu den Kosten für die Umsetzung des START I Programms in der ehemaligen Sowjetunion hinzufügte, die fast die Kosten des Programms für die USA verdoppeln würde. Nach der Durchführung des Vertrags würde der Bestand der ehemaligen Sowjetunion an Atomwaffen von 12.000 auf 3.500 fallen. Die USA würden auch Geld sparen, da sie sich nicht mit dem Aufstand und den Innovationen gegenüber ihren eigenen Kernkräften beschäftigen müssten. Der CBO schätzte, dass in den ersten fünf Jahren des Vertrags eine Gesamtersparnis von 46 Milliarden US-Dollar und bis 2010 rund 30 Milliarden US-Dollar betragen würde, was für die Kosten für die Umsetzung des Vertrags etwa zwanzig Mal zahlen würde. Das andere Risiko im Zusammenhang mit START war das Scheitern der Einhaltung auf der Seite Russlands. Das US Senatsverteidigungskomitee äußerte Bedenken, dass Russland verdeckt Raketen produzieren könnte, falsche Zahlen in Bezug auf die Anzahl der Sprengköpfe produzieren und Kreuzfahrtraketen überwachen könnte. Die Beurteilung dieser Situationen durch die Generalstabschefs hat das Risiko einer erheblichen Verletzung des Vertrags innerhalb annehmbarer Grenzen festgestellt. Ein weiteres Risiko wäre die Fähigkeit Russlands, während der Inspektion von US-Basis und militärischen Einrichtungen Spionage durchzuführen. Das Risiko wurde auch durch die Bewertung als akzeptabler Faktor ermittelt. In Anbetracht der potenziellen Einsparungen bei der Umsetzung von START I und seines relativ niedrigen Risikofaktors hielten Reagan und die US-Regierung es für einen vernünftigen Handlungsplan zum Ziel der Abrüstung. Verhandlungen Verhandlungen über START Ich begann im Mai 1982, aber die Fortsetzung der Verhandlungen über den START-Prozess wurde mehrmals verzögert, weil die US-Abkommen Begriffe von vor-Gorbachev sowjetischen Herrschern als nicht verhandelbar angesehen wurden. Reagans Einführung der Strategischen Verteidigungsinitiative (SDI) im Jahre 1983 wurde von den Sowjets als Bedrohung angesehen, die sich von der Festlegung eines Zeitplans für weitere Verhandlungen ablehnten. Im Januar 1985 diskutierten die US-Staatssekretärin George Shultz und der sowjetische Außenminister Andrei Gromyko jedoch eine Formel für eine dreiteilige Verhandlungsstrategie, die Zwischenkämpfe, strategische Verteidigung und Raketenabwehr beinhaltete. Während des Reykjavík-Gipfels zwischen Reagan und Gorbatschow im Oktober 1986 wurden die Verhandlungen über die Umsetzung des START-Programms beschleunigt und zur Reduzierung strategischer Waffen nach Unterzeichnung des Intermediate-Range-Kernwaffenvertrags im Dezember 1987 geführt. In den 80er Jahren ging jedoch ein dramatisches Atomwaffenrennen fort. Sie endete 1991 im Wesentlichen durch die nukleare Paritätserhaltung mit 10.000 strategischen Sprengköpfen auf beiden Seiten. Prüfwerkzeuge Die Verifikationsregime in Rüstungskontrollverträgen enthalten viele Instrumente, um es ihnen zu ermöglichen, Parteien für ihre Handlungen und Verletzungen ihrer Vertragsvereinbarungen verantwortlich zu halten. Die Überprüfungsvorschriften des START-Vertrags waren die kompliziertesten und anspruchsvollsten Vereinbarungen, die zu diesem Zeitpunkt durch zwölf verschiedene Arten von Inspektionen getroffen wurden. Datenaustausch und Erklärungen zwischen den Parteien wurden erforderlich und enthalten genaue Mengen, technische Merkmale, Standorte, Bewegungen und den Status aller offensiven nuklearen Bedrohungen. Die nationalen technischen Kontrollmittel (NTM) bieten geschützte Satelliten und andere Informationssysteme, die von der Prüfseite kontrolliert werden, da sie zur Überprüfung der Einhaltung internationaler Verträge beigetragen haben. Die internationalen technischen Mittel der Überprüfungsvorschrift schützten die in anderen Verträgen genannten multilateralen technischen Systeme. Es wurden kooperative Maßnahmen festgelegt, um die Überprüfung durch die NTM zu erleichtern und die Anzeige von Gegenständen in Sichtbarkeit einzubeziehen und sie nicht vor der Erkennung zu verstecken. Die neuen Bestimmungen zur Vor-Ort-Inspektion (OSI) und Perimeter und Portal Continuous Monitoring (PPCM) trugen dazu bei, die Integrität des Vertrags durch die Bereitstellung eines von einem Vertreter aus der Überprüfungsseite jederzeit bemannten Regelungssystems aufrechtzuerhalten. Darüber hinaus ist der Zugang zu Telemetrie aus ballistischen Raketenflugtests erforderlich, einschließlich des Austauschs von Bändern und des Verschlüsselungs- und Verkapselungsverbots beider Parteien. Die Unterzeichnung der Verhandlungen, die zur Unterzeichnung des Vertrags führte, begann im Mai 1982.Im November 1983 hat die Sowjetunion die Kommunikation mit den USA unterbrochen, die in Europa Zwischenraketen eingesetzt hatte. Im Januar 1985 verhandelten der US-Staatssekretär George Shultz und der sowjetische Außenminister Andrey Gromyko einen dreiteiligen Plan mit strategischen Waffen, Zwischenraketen und Raketenabwehr. Auf dem Reykjavik-Gipfel zwischen Ronald Reagan und Mikhail Gorbatschow wurde viel Aufmerksamkeit geschenkt und führte schließlich zur Unterzeichnung des Intermediate-Range-Kernwaffenvertrags im Dezember 1987. Die Gespräche über eine umfassende strategische Rüstungsreduktion wurden fortgesetzt und der START-Vertrag wurde am 31. Juli 1991 offiziell vom US-Präsidenten George H.W Bush und dem sowjetischen Generalsekretär Gorbatschow unterzeichnet. Durchführung Es gab 375 B-52s wurden im Davis-Monthan Air Force Base in Arizona zum Aerospace Maintenance and Regeneration Center geflogen. Die Bomber wurden von allen verwendbaren Teilen abgenommen und durch eine 13.000-Pfund-Stahlklinge in fünf Stücke zerkleinert. Die Guillotine schnitt viermal auf jeder Ebene, die die Flügel durchtrennte und den Rumpf in drei Stücken verließ. Die verstorbenen B-52s blieben drei Monate an Ort und Stelle, so dass russische Satelliten bestätigen konnten, dass die Bomber zerstört wurden und sie dann für Schrott verkauft wurden. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion gingen Vertragspflichten an zwölf sowjetische Nachfolgestaaten. Von diesen wurden Turkmenistan und Usbekistan jeweils seine einen nuklearen Standorte eliminiert und Inspektionen vor Ort eingestellt. In Weißrussland, Kasachstan, der Russischen Föderation und der Ukraine wurden die Inspektionen fortgesetzt. Weißrussland, Kasachstan und die Ukraine wurden im Rahmen des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen am 1. Juli 1968 nichtnukleare Waffenstaaten und werden im Rahmen des Lissabon-Protokolls (Protokoll zum Vertrag zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken über die Kürzung und Begrenzung der strategischen Offensive Waffen) begangen, nachdem sie nach dem Ende der Sowjetunion zu unabhängigen Nationen geworden waren. Die Effizienz Belarus, Kasachstan und die Ukraine haben alle ihre Atomwaffen entsorgt oder nach Russland übertragen. Die USA und Russland haben die Kapazität von Lieferfahrzeugen auf jeweils 1.600 reduziert, mit nicht mehr als 6.000 Sprengköpfen. Am 28. Juli 2010 wurde ein Bericht des US-Staatsministeriums "Annahme und Einhaltung von Waffenkontroll-, Nichtverbreitungs- und Abrüstungsabkommen und -verpflichtungen" veröffentlicht und erklärte, dass Russland nicht in vollem Einklang mit dem Vertrag sei, als es am 5. Dezember 2009 abgelaufen sei. Der Bericht identifizierte die Compliance-Probleme Russlands nicht ausdrücklich. Ein Vorfall, der in Bezug auf Russland geschah, der den START I-Vertrag verletzte, trat 1994 auf. Es wurde von der Arms Control and Disarmament Agency Director John Holum in einer Kongressabstimmung bekannt gegeben, dass Russland seine SS-19 ICBM in ein Raumfahrzeug umgewandelt hatte, ohne die entsprechenden Parteien zu benachrichtigen. Russland begründete den Vorfall, der behauptete, dass es nicht alle Berichtspolitiken von START in Bezug auf Raketen, die in raumfahrende Fahrzeuge wiederhergestellt worden waren, verfolgen müsse. Neben der SS-19 wurde Russland auch mit SS-25-Raketen zur Montage von Raum-Launch-Fahrzeugen berichtet. Die Frage, die die USA hatten, war, dass es keine genauen Zahlen und Standorte russischer ICBM mit diesen Verstößen hatte. Der Streit wurde 1995 behoben. Ablauf und Erneuerung START I abgelaufen am 5. Dezember 2009, aber beide Seiten vereinbarten die Einhaltung der Vertragsbedingungen bis zum Erreichen eines neuen Vertrags. Es gibt Vorschläge, den Vertrag zu verlängern und zu erweitern, unterstützt von US-Präsident Barack Obama. Sergei Rogov, Direktor des Instituts der USA und Kanada, sagte: "Obama unterstützt scharfe Reduktionen bei Atomarsenalen und ich glaube, dass Russland und die USA im Sommer oder Herbst 2009 einen neuen Vertrag unterzeichnen, der START-1 ersetzen würde. "Er fügte hinzu, dass ein neuer Deal nur passieren würde, wenn Washington Pläne aufließ, Elemente einer Raketenabschirmung in Mitteleuropa zu platzieren. Er äußerte die Bereitschaft, "um neue Schritte im Bereich der Abrüstung" zu machen, aber sagte, dass er darauf wartete, dass die USA versuchen, "um Russland mit einem Raketenabwehrring" in Bezug auf die Platzierung von zehn Abfangraketen in Polen und Begleitradar in der Tschechischen Republik aufzugeben. Der russische Präsident Dmitri Medwedew, sagte am Tag nach den US-Wahlen in seinem ersten Staat der Nation, dass Russland sich bewegen würde, um kurze Iskander-Raketensysteme in der westlichen Ausschließe von Kaliningrad ", um zu neutralisieren, wenn nötig das antiballistische Raketensystem in Europa." Russland besteht für jede Bewegung in Richtung Neue START ist ein rechtsverbindliches Dokument und setzt niedrigere Obergrenzen auf die Anzahl der Kernwaffen und deren Lieferfahrzeuge. Am 17. März 2009 signalisierte Medwedew, dass Russland eine groß angelegte Aufrüstung und Erneuerung des russischen Atomarsenals beginnen würde. Er beschuldigte die NATO, die Expansion in der Nähe der russischen Grenzen voranzutreiben und befahl, 2011 mit erhöhten Armee-, Marine- und Atomkapazitäten zu beginnen. Auch der Leiter der strategischen Raketenkräfte Russlands, Nikolai Solovtsov, sagte Nachrichtenagenturen, dass Russland seine RS-24 Raketen der nächsten Generation nach dem 5. Dezember Auslauf der START I. Russland hofft auf einen neuen Vertrag einsetzen würde. Die verstärkten Spannungen kamen trotz der Erwärmung der Beziehungen zwischen den USA und Russland in den zwei Jahren seit Obama im Amt. Am 4. Mai 2009 begannen die USA und Russland den Prozess der Neuverhandlung von START und der Zählung sowohl von Kernwaffen als auch von ihren Lieferfahrzeugen, um eine neue Vereinbarung zu treffen. Während die beiden Länder Probleme beiseite legen, stimmten beide Seiten zu, weitere Kürzungen in der Anzahl der Kriegsköpfe vorzunehmen, die jeweils auf etwa 1.000 bis 1.500 eingesetzt wurden. Die USA sagten, dass es für einen russischen Vorschlag offen sei, Radar in Aserbaidschan zu verwenden, anstatt Osteuropa für das vorgeschlagene Raketensystem. Die George W. Bush-Administration bestand darauf, dass das osteuropäische Verteidigungssystem als Abschreckung für den Iran gedacht war, aber Russland befürchtete, dass es gegen sich selbst verwendet werden könnte. Die Flexibilität beider Seiten, Kompromisse zu machen, wird zu einer neuen Phase der Rüstungsreduktion in der Zukunft führen. Am 6. Juli 2009 unterzeichneten Obama und Medwedew in Moskau ein "Gemeinsames Verständnis für eine Nachfolgevereinbarung zu START-1", um die Anzahl der eingesetzten Sprengköpfe auf jeder Seite auf 1.500-1.675 an 500-1.100 Liefersystemen zu reduzieren. Vor Ablauf von START-1 im Dezember 2009 sollte ein neuer Vertrag unterzeichnet werden, der innerhalb von sieben Jahren zu erreichen ist. Nach vielen Monaten der Verhandlungen unterzeichneten Obama und Medwedew den Nachfolgevertrag, Maßnahmen zur weiteren Reduzierung und Begrenzung der strategischen Offensive Arme, in Prag, Tschechien, am 8. April 2010. Neue START Der neue START Der Vertrag verhängte noch mehr Einschränkungen für die Vereinigten Staaten und Russland, indem er sie innerhalb von sieben Jahren nach Inkrafttreten der Vollmacht auf deutlichlose strategische Waffen reduzierte. In drei Stufen organisiert, konzentriert sich der neue Vertrag auf den Vertrag selbst, ein Protokoll, das zusätzliche Rechte und Pflichten in Bezug auf die Vertragsbestimmungen und technische Anhänge zum Protokoll enthält. Die Grenzen basieren auf einer strengen Analyse des Verteidigungsministeriums zur Unterstützung des Nuklearpostentests 2010. Diese aggregierten Grenzwerte bestehen aus 1,550 Kernwaffen, die Sprengköpfe auf eingesetzte interkontinentale ballistische Raketen (ICBM,) Sprengköpfe auf eingesetzte untermarine-launierte ballistische Raketen (SLBM) und sogar jeder eingesetzte schwere Bomber enthalten, der für Kernwaffen ausgerüstet ist. Das ist 74 % weniger als die im Vertrag von 1991 festgelegte Grenze und 30 % weniger als die Grenze des Vertrags von Moskau 2002. Beide Parteien werden auch auf insgesamt 800 eingesetzte und nicht eingesetzte ICBM-Startgeräte, SLBM-Startgeräte und schwere Bomber beschränkt, die für nukleare Waffen ausgerüstet sind. Es gibt auch eine separate Grenze von 700 eingesetzten ICBMs, eingesetzt SLBMs, und eingesetzt schwere Bomber, die für nukleare Waffen ausgerüstet sind, die weniger als die Hälfte der entsprechenden strategischen nuklearen Lieferfahrzeuggrenze im vorherigen Vertrag. Obwohl die neuen Einschränkungen festgelegt wurden, enthält der neue Vertrag keine Einschränkungen hinsichtlich der Prüfung, Entwicklung oder der Bereitstellung aktueller oder geplanter US-Raketenabwehrprogramme und der geringen konventionellen Streikfähigkeiten. Die Laufzeit des neuen Vertrags beträgt zehn Jahre und kann bis zu fünf Jahre verlängert werden. Es umfasst eine Standardabzugsklausel wie die meisten anderen Waffenkontrollvereinbarungen. Der Vertrag wurde durch spätere Verträge ersetzt. Memorandum of Understanding data Siehe auch Strategic Arms Limitation Talks STARTII START III RS-24 Neue START Referenzen und Notizen Externe Links START1 Vertragstext, von US State Department Engineer Memoirs - Lieutenant General Edward L. Rowny, Botschafter der Strategischen Arms Limitation Talks (START) Atomwaffen A-Z Glossareintrag zu START-I-VertragKapitalstrafe im Südsudan wird unter dem Strafgesetzbuch des Südsudan abgedeckt und ermöglicht die Hinrichtung von Personen im Falle von Morden.Die Sätze können entweder von Zivilgerichten oder vom Militär verhängt werden. Zwischen 2011 und 2018 wurden in Südsudan mindestens 140 Menschen getötet, wobei Hunderte mehr auf ihre Todesstrafe warten, obwohl aufgrund mangelnder Berichterstattung innerhalb des Landes genaue Zahlen nicht bekannt sind. Das Land hat Kritik von internationalen Rechtsgruppen und multinationalen Organisationen für die Verwendung der Todesstrafe gegen juvenile ausgesetzt. Nicht Vertragspartei des zweiten optionalen Protokolls zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte bleibt der Südsudan einer der größten Verwender der Todesstrafe in Subsahara-Afrika. Die Geschichte Südsudan wurde 2011 unabhängig und hat trotz der Wahl zugunsten von zwei Resolutionen der Vereinten Nationen, die ein Moratorium für die Todesstrafe ins Leben gerufen hätte, konsequent nicht die Hinrichtungen verboten. In seinem ersten Jahr der Unabhängigkeit im Jahr 2011 wurde der Südsudan berichtet, fünf Hinrichtungen durchgeführt zu haben, während weitere 150 in der Todeszelle waren. Im Jahr 2018 lagen die Daten des letzten Jahres vor, mindestens 7 Hinrichtungen wurden mit mehr als 300 Toten durchgeführt. In der Praxis Der Strafgesetzbuch beschreibt die Verbrechen, in denen die Todesstrafe verwendet werden kann, einschließlich Mord, Bereitstellung von falschen Zeugnissen oder Beweisen, die zur Hinrichtung eines anderen Individuums, Verrat, hochrangigen Drogenhandel und Terrorismus führen, die zu Tode führen. Der Präsident des Südsudan und des Obersten Gerichtshofs müssen die Todesstrafe eines Individuums billigen, damit es bestätigt wird. Zusätzlich verbietet die Verfassung die Verhängung der Todesstrafe für diejenigen unter 18 Jahren oder für Mütter mit Kindern unter zwei Jahren. Die Executionen im Südsudan werden in der Regel entweder im Juba-Zentralgefängnis in der Nähe der Hauptstadt oder im Wau-Zentralgefängnis im nordwestlichen Bahr el Ghazal-Gebiet durchgeführt. Offiziell hängt die Ausführungsmethode, jedoch ist die Schusswaffe bekanntermaßen auch verwendet worden. Prominente Fälle James Gatdet Dak, ein Sprecher der prominenten Oppositionspartei Sudan People's Liberation Movement und William Endley ein ehemaliger südafrikanischer Militäroffizier, der als Berater für Oppositionskräfte fungierte, wurden 2018 wegen Verratshandlungen zum Tode verurteilt. Sie wurden jedoch von Präsident Salva Kiir begnadigt. Im Februar 2019 führte Südsudan sieben Personen aus, darunter drei Personen aus der gleichen Familie, übertrafen offizielle Zahlen für das gesamte Jahr 2018. Die Kritik des Südsudan hat sich mit Kritik von Organisationen wie Amnesty International und Human Rights Watch konfrontiert, weil sie gegen ihre eigene Verfassung die Todesstrafe in den juvenilen verhängen. Amnesty behauptete, dass 2 der 4 Personen, die 2017 in Südsudan getötet wurden, zum Zeitpunkt ihrer Überzeugung unter 18 Jahren waren. In einem bemerkenswerten Fall wurde ein 16-Jähriger wegen einer Tötung, die er behauptete, zu Tode verurteilt, als er 15 war. Siehe auch Menschenrechte im Südsudan LGBT Rechte im Südsudan Südsudanesischen Bürgerkrieg == Referenzen ==