Conium maculatum, der Hemlock, der giftige Hemlock oder der Wilde Hemlock, ist ein hochgiftiges, bienniales, brüchiges Blumenwerk in der Karrot-Familie Apiaceae, das in Europa und Nordafrika ansässig ist. In einer harten Anlage, die in einer Vielzahl von Umgebungen lebt, ist Hemlock weit verbreitet an Orten außerhalb seiner heimischen Bandbreite, wie z.B. Teile von Australien, Westasien und Nord- und Südamerika, wo es eingeführt wurde. Es ist in der Lage, sich auszubreiten und somit zu einem invasiven, uns zu werden. Alle Teile der Anlage sind giftig, vor allem die Samen und Wurzeln, und vor allem bei Überlastung. Unter den richtigen Bedingungen wächst die Anlage in der wachsenden Saison sehr schnell und kann mit einer langen penetierenden Basis 8 Fuß (2.4 m) erreichen. Die Anlage hat einen eindeutigen Geruch in der Regel als unangenehm angesehen, der mit der Windkraft verbunden ist. Die Hohlmauern werden in der Regel mit einer dunklen Maroon-Farbe versehen, bevor die Pflanze stirbt und trocken undbraun wird, nachdem sie ihren bienn Lebenszyklus abgeschlossen haben. Steuern Der Name Conium verweist auf das griechische Koneios- Wort für Wirbelsäule oder Wittling, das allesamt auf die schwindenden Auswirkungen der Vergiftung des Werks nach Überlastung gedrängt hat. Hemlock bezieht sich am häufigsten auf die Art C. Makulatum. Conium stammt aus der alten griechischen ". – k".neion: hemlock. Dies kann im Zusammenhang mit Konas (Anbindung an Wittrl), unter Hinweis auf Vertigo, einer der Symptome der Überlastung der Anlage sein. C maculatum, auch als giftige Hemlock bekannt, war die erste Art innerhalb der zu beschreibenden Gattung. Carl Linnaeus wurde in seiner 1753 Veröffentlichung, Art Plantarum, identifiziert. Maculatum bedeutet, dass es sich um die charakteristischen violetten Blotches dieser Art handelt. Names und ähnliche Pflanzen Vernakul-Namen in der englischen Sprache sind giftige Hemlock, giftige Korobane (Arten), Carrot Far (Australien Eng). Teufels Brot oder Teufelsschwefel (Irish Eng.) Die Pflanze sollte nicht mit dem nordamerikanischen Tsuga, einem Nadelbaum, der manchmal die Hemlock, Hemlock Fir oder Hemlock-Arten bezeichnet, aus einer leichten Ähnlichkeit im Blattmuskel verwechselt werden. In den USA ist der unmissverständliche Kurzlack dieses Baums mehr üblich als in der Anlage, die es eigentlich nach der Fabrik benannt wird. Ebenso sollte die Anlage nicht mit Cicuta verwechselt werden (häufig bekannt als Wasserhemlock). Wildgift hemlock kann auch für Queen Anne's Spitzen verwechselt werden, die Wild- oder feral-Karrot-Werke sind und manchmal als stille Wildblumen gesammelt und essen. Die echte, verkäufliche Pflanze fehlt an der violetten Hemlock-Fläche, die im Falle von Queen Anne's Spitzen ebenfalls eher Haar sind. Beschreibung Conium Makulatum ist ein baumschädigendes, bienniales Blumenwerk, das sich auf 1,5 bis 2,5 m (5-8 ft) mit einem glatten, grünen, Hohlraum, in der Regel mit roter oder violetter Wirkung auf der unteren Hälfte des Stammes, erhöht. Alle Teile des Werks sind haarlos (glabrous); die Blätter sind zwei bis vier Stützpunkte, fein aufgeteilt und lacy, das Triangular in Form, bis zu 50 cm (20 in) lang und 40 cm (16 in) breit. Hemlocks Blumen ist klein und weiß; sie sind lose geclustert und jeder Blumen hat fünf Heimtiere. Die Anlage sieht die Wildkarrot-Anlage (Daucus carota) aus. Man kann die beiden voneinander unterscheiden, indem er die harmonische Struktur, die Mittegrün, sehr lebhafte, Farbe und die typische Höhe großer Klumpen mindestens 1,5 Meter beträgt, doppelt so hoch wie die Wildkarrote. Carrots haben Haarwurzeln, die die violetten Blotsen fehlen. Man kann mit harmloser Kuh Parsley (Anthrdiskustris) verwechselt werden. Vertrieb Die Hemlock-Anlage ist in Europa und im Mittelmeerraum ansässig. In einigen Holzland (und anderswo) gibt es in den meisten britischen Inseln; in Ulster sind dies besonders Down, Antrim und Londonderry. Es ist in Asien, Nordamerika, Australien und Neuseeland naturisiert worden. Es befindet sich manchmal an Flüssen in Südostasien und Tasmanien. In den USA ist es eine eingeführte Art, die in fast jedem Staat gefunden wird. Ökologie Die Anlage befindet sich oft in schlecht entwässerten Böden, vor allem in den Nähen, Ditchen und anderen Wasseroberflächen. Man scheint auch auf Straßenides, Rändern der Anbaugebiete und Abfallgebiete Conium Makulatum in recht feuchten Böden zu wachsen, aber auch auf dem Gelände, in Straßen und Boden. Es wird als Lebensmittelpflanze von der Larven einiger Lepidoptera verwendet, einschließlich Teppiche aus Silber und insbesondere der giftigen Hemlock Moth (Agonopterix alstroemeriana). Letztere wurde häufig als biologischer Kontrollagent für die Anlage verwendet. Poison hemlock wächst im Frühjahr, wenn viel unteres Wachstum nicht in der Blume ist und möglicherweise nicht in Blatt. Alle Pflanzenteile sind giftig. Toxicity Poison hemlock enthält Koniine und einige ähnliche giftige Alkaloide und ist giftig für alle Säugetiere (und viele andere Organismen), die sie essen. Toxikation wurde in Rindern, Schweinen, Schafen, Ziegen, Knorpel, Kaninchen und Pferden gemeldet. Mehr als 150–300 mg Koniine, etwa sechs bis acht Hemlock-Schließungen, können für erwachsene Menschen tödlich sein. Saatgut und Wurzeln sind auch giftig, mehr als die Blätter. Hemlock-Toxik wird hauptsächlich durch Konsum, Gift kann auch durch Inhalation und Hautkontakt verursacht werden. Landwirte müssen auch darauf achten, dass die Heu, die an Tiere gefüttert wird, keine Hemlock enthalten. Poison hemlock ist im Frühjahr am stärksten vergiftet, wenn die Konzentration von .-conicein (der Vorläufer für andere Toxine) am höchsten ist. Poison hemlock wächst recht groß und erreicht bis zu 12 Fuß (3.6 Meter). Der Kontakt von Hemlock ist grün mit violetten Flecken und mangelt Haar. Ein biennialer Werk, ermlock produziert im ersten Jahr Blätter, aber keine Blumen. In seinem zweiten Jahr produziert sie weiße Blumen in Dachschichten. Hemlock kann mit dem Wild-Karrot-Werk verwechselt werden; aber das Wild-Karrot-Werk hat einen Haarstamm ohne violette Markierungen, wächst weniger als drei Fuß und hat keine gefächerten Blumen. Alkaloids C. Makulatum ist bekannt für extrem giftig. Ihre Gewebe enthalten verschiedene Alkaloide. In der Blumengerin wird der größte Alkaloid gefunden. Dieses Molekül wird später während der Obstentwicklung in Koniin umgewandelt. Die Alkaloids sind volatile; daher gehen die Forscher davon aus, dass diese Alkaloide eine wichtige Rolle bei der Gewinnung von Pollen wie Schmetterlingen und Bienen spielen. Conium enthält die Piperidine alkaloids coniine, N-methylconiine, conhydrine, Pseudoconhydrin und gamma-conicein (oder g-coniceïne), die der Grundstoff der anderen Hemmmlock alkaloids ist. Coniine verfügt über eine chemische Struktur und pharmakologische Eigenschaften wie Nikotin. Coniine wirkt direkt auf das zentrale Nervensystem durch hemmende Maßnahmen auf Nikotinischen Acetylcholine-Rezeptoren. Koniine kann in hohen Konzentrationen für Mensch und Tier gefährlich sein. Mit seiner hohen Potenz kann die Überlastung scheinbar kleiner Dosen leicht zum Atemweg und zum Tode führen. Die Alkaloid-Inhalte, die in C. Makulatum gefunden wurden, betreffen auch das thermoregulierende Zentrum durch ein Phänomen namens Peripherie, das zu Hypothermie in Kälbern führt. Alkaloid wurde auch gefunden, die Sympathie zu stimulieren und den Einfluss der parasympathischen Banden unter anderem in Ratten und Kaninchen zu verringern, was zu einer erhöhten Herzfrequenz führt. Coniine hat auch erhebliche giftige Auswirkungen auf die Nieren. In Patienten, die von Hemlock-Vergiftung starben, wurde die Anwesenheit von Rhetoryolyse und akuter Tubular-Nekrosis gezeigt. Ein Bruchteil dieser Patienten kam auch zu akuten Nierenschäden. Coniine ist giftig für die Nieren, weil es zu einer Beschränkung der Harnröhre und schließlich zur Anhäufung des Urins führt. Toxikologie Kurz nach der Überlastung erzeugen die Alkaloide potenziell tödliche neuromuskuläre Dysfunktion aufgrund des Ausfalls der Atemmuskel. akute Toxizität, wenn nicht tohal, kann in spontaner Erholung gelöst werden, sofern weitere Exposition vermieden wird. Todesfälle können durch künstliche Belüftung verhindert werden, bis die Auswirkungen 48-72 Stunden später abgenommen haben. Für einen Erwachsenen kann die Überlastung von mehr als 100 mg (0,0 Gramm) von Coniine (rund sechs bis acht frische Blätter oder eine kleinere Dosis des Saatguts oder der Wurzel) tödlich sein. Narcotic-ähnliche Effekte können beobachtet werden, sobald 30 Minuten nach einer Überlastung der grünen Blattfläche des Werks zu beobachten sind, wobei die Opfer nach und nach immer tiefer gehen, bis ein paar Stunden später sterben. Die Symptome sind ähnlich wie die, die durch die Eindämmung verursacht wurden, mit einer aufsteigenden Muskelparalyse, die zur Lähmung der Atemmuskel führt und den Tod aus Sauerstoffdeprivation verursacht. Es wurde festgestellt, dass vergiftete Tiere nach anfänglichem Vergiftung in das Werk zurückkehren. Chronische Toxizität betrifft nur schwangere Tiere, wenn sie in geringem Maße von C. Makulatum während der Organbildung des Fetus vergiftet werden, werden die Nachkommen mit Missbildungen geboren, vor allem Herzatoschisis und Multiplen kongenitalen Verträgen (Arthrogryposis). Die Schäden an dem Fötus aufgrund chronischer Toxizität sind unumkehrbar. Obwohl Arthrogryposis in einigen Fällen operativ korrigiert werden kann, sterben die meisten der mal informierten Tiere. Solche Verluste können zumindest in einigen Regionen unterschätzt werden, weil es schwierig ist, Missbildungen mit der viel früheren maternalen Vergiftung zu vereinbaren. Da kein spezifisches Antidote verfügbar ist, ist die Vorbeugung der einzige Weg, um die durch die Anlage verursachten Produktionsverluste zu bewältigen. Kontrollen mit Herbiziden und Beweidung mit weniger annehmbaren Tieren (wie Schafen) wurden vorgeschlagen. Es ist ein gemeinsamer Mythos, dass C. Makulatum alkaloids über Milch und Fütter in die Nahrungskette gelangen können, und wissenschaftliche Studien haben diese Behauptungen missachtet. Historische und kulturelle Referenzen Conium Makulatum ist das Werk, das Theramenes, Sokrates und Phocion getötet hat. In alten Griechenland wurde Hemlock zur Vergiftung verurteilter Häftlinge verwendet. Sokrates, das bekannteste Opfer von Hemlock-Vergiftung, wurde wegen Unpieglichkeit und Korruption der Köpfe der jungen Männer von Athen in 399 BC beschuldigt und seine Untersuchung hat seine Todesstrafe abgeschafft. Er beschloss, eine wirksame Infusion von Hemlock zu übernehmen. Physik beschriebener Tod von Socrates im Phaedo: Der Mann ... legte seine Hände auf ihn und nach einer Prüfung seiner Füße und Beine auf und legte dann seinen Fuß fest und bat, wenn er ihn fühlt. Er sagte Nein, dann nach dem, seine Oberschenkel und nach oben auf diese Weise, wie er uns zeigte, dass er kalt und starr wächst. Dann sprach er ihn erneut und sagte, dass er, wenn er sein Herz erreicht habe, gehen würde. Er hatte nun die Region über die Jagd erreicht, und er sah sein Gesicht, das abgedeckt worden war, und dies war seine letzten Worte – "Crito, wir schuldig an Asclepius. bezahlen sie und vernachlässigen sie nicht." "Das, sagte Crito, "shall ist zu tun, aber sehen Sie, wenn Sie etwas anderes sagen wollen". In dieser Frage gab er keine Antwort, aber nach einem wenig, während er sich bewegte; der Teilnehmer stellte ihn auf; seine Augen wurden fixiert. Krito, wenn er es sah, schloss seinen Mund und seine Augen. Es ist die Perspektive von Bloch, dass die Aufmerksamkeit auf die Worte, die moderne und alte Medizin und andere alte griechische Quellen auf dieses Konto mit solchen Vergiftungen im Einklang steht. Kann er vielleicht über einen Extrakt aus einem Aconitum-Arten, wie Aconitum napellus, und nicht über Conium Makulatum ermorden, da es zu häufig von den Griechen als Pfeilvergiftung benutzt wurde, sondern auch für andere Formen der Vergiftung verwendet werden kann; es war hypothetisch, dass Alexander die Great über einen Kontit ermordet wurde. Manche Leser, die ein genaues Konto für alle etwas umrissenen und nicht immer getreue Konten haben vorgeschlagen, dass das Getränk mit Opium stark gedosist wurde, weil es keine unfreiwilligen Spasms oder Schmerzen gibt, die er zeigte. Siehe auch Liste der giftigen Pflanzen Verweise auf Außenbeziehungen Conium. Flora Europaea. Königlicher Garten Edinburgh.