Ein Bildschirmschutz ist ein zusätzliches Material – häufig Polyurethan oder Laminatglas –, das dem Bildschirm eines elektronischen Geräts beigefügt werden kann und ihn vor physischen Schäden schützen kann. Geschichte Der erste Bildschirmschutz wurde 1968 von Herbert Schlegel für den Einsatz auf Fernsehbildschirmen entworfen und patentiert. Nach dem Anstieg der persönlichen digitalen Assistenten (PDAs) traten die Schutzschirme zunächst auf den Mobilfunkmarkt. seit Klärchen wurden oft über einen Pappus betrieben, so könnte die Spitze des Kapselblatts die empfindliche LCD-Bildschirmoberfläche reißen. Bildschirmschutz sorgte daher für Opferschutz. Inzwischen haben sich die ubiquity of mobile-devices den Bildschirmschutz weit verbreitet. Materialbildschirme sind aus Kunststoffen, wie Polyethylenterephthalat (PET) oder thermoplastischen Polyurethan (TPU) oder aus Laminatglas, ähnlich dem ursprünglichen Bildschirm des Geräts, hergestellt. Kunststoffbildschirme kosten weniger als Glas und sind dünner (rund 0,1 mm (0,004 in) dick, verglichen mit 0,3 bis 0,5 mm (0.02 bis 0,020 in) und flexibler. Glas wird mit demselben Preis schneller als Kunststoff stehen und sich mehr wie der Bildschirm des Geräts fühlen, obwohl höhere Preis-Kunststoffschutzschilde besser sein können als die am wenigsten entwickelten Glasmodelle, da Glas mit einer ausreichenden Wirkungskraft zerkleinert oder rissen wird. Oberflächenschutzkappen können Farbe oder Farbe sein. Glossy-Schutzer behalten die ursprüngliche Klarheit der Anzeige, während eine Farbe (anti-glare) die Lesbarkeit in hellen Umgebungen erleichtert und Flecken wie Fingerdrucken abschwächt. Schadenschutzschutzschilde sind bekannt, um den Betrieb einiger Touchscreens zu beeinträchtigen. Außerdem wird eine bestehende oleophobische Beschichtung eines Touchscreens abgedeckt. Wenn der Bildschirmschutz entfernt ist, wird die oleophobische Beschichtung beschädigt oder teilweise entfernt. In einigen Geräten kann die Dicke von Bildschirmschutzgeräten den Blick und das Gefühl des Geräts beeinflussen. Siehe auch Smartphone-Telefonzubehör § Rechtssachen = Laurentino Nito Cortizo Cohen (spanische Aussprache: [lawˈenBERtino kotistiso nlko.en;] geboren am 30. Januar 1953) ist ein Panamanischer Politiker, der seit 2019 der amtierende Präsident von Panama ist. Cortizo Cohen ist der ehemalige Präsident der Nationalversammlung und Minister für Landwirtschaft und Tierhaltung. Er war auch Mitglied der Nationalversammlung zwischen 1994 und 2004, die ein Jahr als Präsident der Kammer diente. Ein Mitglied der Demokratischen Revolutionären Partei wurde am 5. Mai 2019 zum Präsidenten gewählt, um 33.27% der Stimmen zu gewinnen. Juli 2019 übernahm er das Amt. Laurentino Cortizo Cohen wurde in Panama City, Panama zu einem spanischen Vater Laurentino Cortizo von Beariz, Ourense, Spanien und Esther Cohen, geboren. Politische Karriere Cortizo war von 1994 bis 2004 Mitglied der Nationalversammlung und wird als Teil des Zenrist-Stärk seiner Partei bezeichnet. Im Jahr 2000 wurde er Präsident der Nationalversammlung. Er war auch als Minister für Landwirtschaft und Viehzucht unter Präsident Martin Torrijos tätig, aber im Jahr 2006 wurde er wegen seiner Einwände gegen die Verhandlungen im Hinblick auf das Freihandelsabkommen zwischen den USA und den USA zurückgetreten. Personenleben Cortizo ist mit Yazmín Colón de Cortizo verheiratet. Sie verfügen über 2 Kinder - Polen und Jorge. Kanada ist derzeit einer der Direktoren von Air Airlines. Verweise auf Außenverbindungen von Laurentino Cortizo (in Spanisch) Literatur von CIDOB (in Spanien)Prostitution in Sierra Leone sind legal und gemeinsam. Beteiligung von Solicien und Dritten ist verboten durch das Gesetz über sexuelle Aburteilungen 2012. Schätzungen von UNAIDS gibt es 240.000 Prostitutionen im Land. Sie sind vor Ort als Seropen bekannt, weil sie Lärm verwenden, um Kunden anzuziehen. Sex-Arbeitnehmer berichten, dass sie oft missbraucht, belästigt werden und von der Polizei verschwendet werden. 1787 gründeten die britische Krone eine Siedlung in Sierra Leone, in der sie die "Freiheit" bezeichnete. Es soll einige der "Black Poor of London" neu angesiedelt werden, vor allem afrikanische Amerikaner, die während des amerikanischen Revolutionskriegs vom Vereinigten Königreich freigelassen sind. Rund 290 kostenlose schwarze Männer, 41 schwarze Frauen und 60 weiße Prostituierte aus London erreichten Sierra Leone am 15. Mai 1787. Seit Ende des zehnjährigen Bürgerkriegs in Sierra Leone hat sich die Kinderprostitution erhöht, vor allem bei Kindern, die auf Überleben kämpfen. Das ist trotz der Tatsache, dass Kinderprostitution illegal im Land ist. Sexualhandel Sierra Leone ist ein Land, das für Männer, Frauen und Kinder, die dem Sex-Handel unterliegen, bestimmt ist. Opfer stammen größtenteils aus ländlichen Provinzen und werden in städtische und Bergbauzentren für die Ausbeutung im Sexhandel eingestellt. Male findet der Sex-Handel an Stränden und in Nachtclubs statt. Opfer des Menschenhandels werden auch in der Fischerei und in der Landwirtschaft eingesetzt und unterliegen dem Sexhandel durch übliche Praktiken wie Zwangsheirateten. Menschenhändler arbeiten in der Regel einzeln, überzeugende Eltern, um ihre Kinder zu tragen und vielversprechend zu sein, um eine Ausbildung oder ein besseres Leben zu bieten, anstatt die Kinder im Menschenhandel zu nutzen. Sierra Leonean Mädchen werden in Guinea zunehmend genutzt. Menschenhändler haben Jungen und Mädchen aus Sierra Leone genutzt, um gemeldete Arbeit als „kulturelle Tänzer“ – und möglicherweise auch für sexuelle Ausbeutung – in Gambia zu erfahren. Sierra Leonean Erwachsene bewegen sich freiwillig in andere westafrikanische Länder, darunter Mauretanien und Guinea, sowie in den Nahen Osten und Europa, wo einige einer Zwangsprostitution unterliegen. Sierra Leones Frauen sind wie in den Vorjahren dem Menschenhandel in Kuwait und Libanon ausgesetzt. Kinder aus Nachbarländern Westafrikanische Länder wurden in Sierra Leone zur Prostitution genutzt. Mit dem Anti-Trade-Gesetz von 2005 werden alle Formen des Menschenhandels bestraft und eine Höchststrafe von 10 Jahren Freiheit und/oder eine Geldbuße von 50 Millionen Leones (26,710) für den Sexhandel verhängt. In zwei weiteren Gesetzen sind zudem Strafen für Sexualhandelstäter vorgesehen, die sich vom Antihandelsrecht unterscheiden. Kinderrechte Gesetz verhängt ein Zwangsgeld für die Prostitution eines Kindes durch einen Dritten von 30 Millionen Leones (4,030) und/oder zwei Jahren Haftstrafe, die weder streng noch mit Strafen für die Vergewaltigung vereinbar ist. Sexualstraftaten Straffungen Zwangsprostitution und Kinderprostitution mit Strafen von bis zu 15 Jahren Freiheit. Das US-Außenministerium zur Beobachtung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Sierra Leone als „Tier 2 Watch Liste“ Land. Luxemburg Links