André Gorz Französisch: [ɑ̃d e .ts] (né Gerhart Hirsch Deutsch: [ːɐ̯ha t nlhɪʁʃ;] geboren am 9. Februar 1923 – 22 September 2007), bekannter von seinen Pennamen Gérard Horst [ʒa Horsta Horst ɔʁst] und Michel Bosquet [mi bl b bsk.,] war ein österreichischer und französischer sozialer Philosoph und Journalist. Le Nouvel Observateur wöchentlich im Jahr 1964. Jean-Paul Sartres gibt nach dem Zweiten Weltkrieg eine substantielle Version von Marxismus, wurde er nach dem „68 Studentisten, die sich stärker für die politische Ökologie interessieren, ins Leben gerufen. In den 1960er und 1970er Jahren war er ein Hauptmann der Neuen Linkbewegung und hat das Konzept der nicht reformistischen Reform gelobt. Sein zentrales Thema war Lohnarbeitsfragen, wie z.B. die Befreiung von der Arbeit, die gerechte Arbeitsverteilung, die soziale Entfremdung und ein garantiertes Grundeinkommen. Frühes Leben, das in Wien als Gerhart Hirsch geboren wurde, war der Sohn eines Jüdischen Holzverkäufers und einer katholischen Mutter, die aus einem Anbauort stammt und als Sekretär arbeitete. Obwohl seine Eltern keinen starken Sinn für nationale oder religiöse Identität haben, führte der zunehmende Antisemitismus seinen Vater dazu, sich in den Jahr 1930 auf den katholischenismus zu verwandeln. Im Jahr 1939 schickte seine Mutter ihn an ein Organ in der Schweiz, um seine Inanspruchnahme in die DDR zu vermeiden. Danach war Hirsch bis zum 12. April 1957 eine staatenlose Person, als er aufgrund der Unterstützung von Pierre Mendès-France zum französischen Bürger wurde. Er gradierte von der École polytechnique an der Universität Lausanne, jetzt EPFL, in der Chemietechnik 1945. zunächst als Übersetzer von amerikanischen Kurzgeschichten, die von einem Schweizer Redakteur veröffentlicht wurden, veröffentlichte er dann seine ersten Artikel in einem kooperativen Magazin. 1946 traf er mit Jean-Paul Sartre zusammen und wurde geschlossen. Gorz wurde dann hauptsächlich durch die Existenzgrundlage und die Phenomenologie beeinflusst. Er trug zu den Fachzeitschriften Les Temps Meier (Paris), New Link Review, Technologie und Politik (Reinbek) bei. Juni 1949 reiste er nach Paris, wo er zunächst im internationalen Sekretariat des Mouvement des Citoyens du Monde arbeitete, dann als privater Sekretär einer Militärin der Botschaft Indiens. Er trat anschließend in Paris-Presse als Journalist ein und übernahm das Pseudonym von Michel Bosquet. Er traf mit Jean-Jacques Servan-Schreiber zusammen, der ihn 1955 als Wirtschaftswissenschaftler für L'Express eingestellt hatte. Gorz arbeitete neben seiner journalistischen Tätigkeit eng mit Sartre zusammen und hat einen gut durchdachten Ansatz für den Marxismus angenommen, der Gorz dazu führte, die Fragen der Entfremdung und Befreiung im Rahmen der vorhandenen Erfahrung und einer Analyse der Sozialsysteme aus dem Blickwinkel der individuellen Erfahrung zu unterstreichen. Le Traître (Le Seuil, 1958, vor dem Sartre), La Morale de l'histoire (Le Seuil, 1959) und die Fondements pour une Morale (Galilée, 1977, veröffentlicht fünfzehn Jahre später), die er zum ersten Mal als André Gorz aus dem deutschen Namen der jetzt-italienischen Stadt (Görz) unterzeichnet hatte, wo die Augenglase, die seinem Vater der österreichischen Armee verliehen worden waren. 60er Jahre Gorz war auch ein Hauptberater in der neuen Linkbewegung, inspiriert durch den jungen Marx, die Diskussionen über Humanismus und Entfremdung und die Befreiung der Menschheit. Gorz wurde auch von der Frankfurter Schule beeinflusst, da er ein Freund von Herbert Marcuse war. Andere Freunde seiner Gruppe waren Rossana Rossanda, Gründer der Il Manifesto Zeitung, der Fotografen William Klein, jüngere Intellektuelle wie Marc Kravetz oder Tiennot Grumbach, und Ronald Turner of the New Link Review. Er kritisierte den Strukturismus aufgrund seiner Kritik an dem Thema und der Diskriminierung. Er rief sich selbst zu einem revolutionären Reformisten, einem demokratischen sozialistischen, der Reformen im System anstellen wollte. 1961 trat er in den Redaktionsausschuss Les Temps Moderns ein und führte an die französische Idee, den italienischen Garavini, den neo-Keynesischen und kommunistischen Bruno Trentin und den archo-syndicalisten Vittorio Foa. Als "intellectualer Führer der italienischen Tendenz der Neuen Linke" beeinflusste er die Aktivisten der UNEF-Studentengewerkschaft und des Côte d'Azur (insbesondere Jean Auger, Michel Rolant und Fredo Klenow) als Sprecherin der Selbstverwaltung der Arbeitnehmer, die kürzlich von dem Côte d'Ivoire übernommen wurde. Sein Begriff "nicht reformistische Reform" bezieht sich auf die vorgeschlagenen Programme zur Änderung, die ihren Anforderungen an den menschlichen Bedarf gerecht werden, statt auf die des derzeitigen Wirtschaftssystems. Er richtete sich direkt an Gewerkschaften in Stratégie ouvrière et néokapitalisme (Le Seuil, 1964), in denen er das Kapital des Kapitalgebers kritisierte und auf die verschiedenen Strategien für Gewerkschaften hingewiesen hat. L'Express, zusammen mit Serge Lafaurie, Jacques-Laurent Bost, K.S Karol und Jean Daniel, sagte Le Nouvel Observateur wöchentlich und nutzte das Pseudonym Michel Bosquet. Gorz hatte im Mai 1968 in den Veranstaltungen eine Bestätigung seiner Existenzgrundlage, die den Kritiken der Studierenden gegenüber institutionellen und staatlichen Organisationen beigetreten ist: Staat, Schule, Staus, Unternehmen usw. Ivan Illich's Ideen zu Bildung, Medizin und Abschaffung der Lohnarbeit wurde dann der Schwerpunkt seiner Aufmerksamkeit. Gorz veröffentlichte 1961 eine der Reden von Illich in Les Temps Moderns und traf ihn 1971 in Le Nouvel Observateur bei der Veröffentlichung der Deschooling Society (Une Société sans école). Gorz hat später unter dem Titel Libérer l'avenir (Free Future) eine Zusammenfassung der Instrumente von Illich für Konvergenz (1973) veröffentlicht. Seine Verbindungen mit Illich wurden 1974 nach einer Reise nach Kalifornien gestärkt, und er schrieb mehrere Artikel für Le Nouvel Observateur, um die Thesis von Illich zu erörtern. Gorzs Entwicklung und politische und philosophische Haltungen führten zu gewissen Spannungen mit seinen Kollegen in Les Temps Moderns, für die er 1969 die wichtigsten redaktionellen Verantwortlichkeiten übernahm. Im April 1970 brachte sein Artikel die Universität (Détruire l'Université) zerstörte den Rücktritt von Jean-Bertrand Pontalis und Bernard Pingaud. Gorz kritisierte auch eine Maoistische Tendenz, die seit 1971 in der Zeitschrift stattfand und von Sartre unterstützt wurde. Im Jahr 1974 wurde Gorz schließlich nach einem Meinungsverschiedenheiten über einen Artikel über die italienische autonome Gruppe Lotta Kontinuitäta zum Chef. Le Nouvel Observateur war auch gezwungen, weil er durch klassischere Wirtschaftswissenschaftler ersetzt wurde, und er unterstützte eine Kampagne gegen die Kernenergieindustrie, auf die EDF, das staatliche Elektrizitätsunternehmen, antwortete, indem er Werbung von der wöchentlichen Woche zurückzieht. Nachdem er weigerte, ihm eine besondere Frage zum Thema Kernenergie zu veröffentlichen, hat er ihn in der Que Choisir veröffentlicht? Verbrauchermagazin. Gorz war zu einer führenden Persönlichkeit politischer Ökologie geworden, wobei seine Ideen vor allem von dem ecologen monatlichen Le Sauvage, der von Alain Hervé, dem Gründer des französischen Abschnitts der Freunde der Erde, verbreitet wurden. Im Jahr 1975 veröffentlichte Gorz Ecologie et politique (Galilée, 1975), das den Beitrag Ecologie et liberté, "eine der Grundlagentexte des ökologischen Problems" umfasst. Gorz wurde auch von Louis Dumont in Erwägung gezogen, dass er von zwei Versionen des ökonomischen Gedankens ausgeht. Gorz lehnte anschließend den hedonistischen Individualismus und den utilitatismus sowie die materiellistische und produktivistische Einziehung ab. Er unterstützte eine menschliche Variante der Ökologie, ähnlich wie die soziale Ökologie, die einer tiefen Ökologie entgegensteht. Gorzs Ökologismus blieb jedoch mit einer Kritik des Kapitalismus verbunden, da er eine "ökologische, soziale und kulturelle Revolution, die die Zwänge des Kapitalismus beseitigt, gefordert hatte. 1980-2000 Jahr vor der Wahl des Kandidaten François Mitterrand, im Jahr 1981 an den französischen Ratsvorsitz, veröffentlichte Gorz Adieux au prolétariat (Galilée, 1980 – "Farewell to the way" und kritisierte den Anbau der proletalen Klasse in Marxismus. Er argumentierte, dass Änderungen in Wissenschaft und Technologie es unmöglich machten, dass die Arbeitsgruppe die einzige oder sogar die wichtigste revolutionäre Substanz sei. Obwohl das Buch nicht unter der französischen linken Seite empfangen wurde, erhielt es Aufmerksamkeit von jüngeren Lesern. Kurz nach dem Tod von Sartre in diesem Jahr verließ Gorz das Redaktionsgremium von Les Temps Moderns. In Les Chemins du paradis (Galilée, 1983) war Gorz kritisch von der katholischen orthodoxie der Zeit, und er nutzte die eigene Analyse von Marx in der Reiche, um die Notwendigkeit der politischen Entscheidung für die Aufnahme des freiheitlichen Potenzials, das die zunehmende Automatisierung von Fabriken und Dienstleistungen als zentraler Bestandteil des sozialistischen Projekts bietet. 1983 ging er mit zügigen Bewegungen zurück, indem er die Entsendung von Pershing II-Raketen durch die Vereinigten Staaten in Westdeutschland ablehnte. Le Nouvel Observateur. In den 90er Jahren und den 2000er Jahren veröffentlichten die Fachzeitschriften Multitudes und EcoRev seinen letzten Artikel in Französisch, La fin du Kapitalismuse a déjà commencé ("The End of Capitalism Hat Begun") und Entropia seine Artikel. Gorz lehnte auch den poststrukturellen Charakter und den postmodernismus von Denkern wie Antonio Negri ab. Gorzs Standpunkt wurde in der Idee des frühen kommunistischen Humanismus begründet. Die Befreiung von der Lohn- und Sozialentfremdung blieb einige seiner Ziele, auch in den späteren Arbeiten. Er wurde nie zu einem abstrakten Theorist, da seine Begründung in der Regel mit Vorschlägen für Maßnahmen zur Änderung von Änderungen abgeschlossen wurde. In Métamorphoses du travail (Galilée, 1988 – „Metamorphose der Arbeit“) argumentierte Gorz, dass der Kapitalismus persönliche Investitionen des Arbeitnehmers nutzte, die nicht zurückgezahlt wurden. Als solche wurde er für ein garantiertes, von der Arbeit unabhängiges Grundeinkommen plädiert. Er machte einen solchen Vorschlag in seinem Buch, die Kritiker des wirtschaftlichen Grunds 1989 und argumentierte: "Von dem Zeitpunkt, an dem es nur 1000 Stunden pro Jahr oder 20.000 bis 30.000 Stunden pro Leben dauert, um eine Menge an Wohlstand zu schaffen, die der Höhe entspricht oder höher ist als der Betrag, den wir zum gegenwärtigen Zeitpunkt in 1,600 Stunden pro Jahr oder 400.000 bis 500.000 Stunden im Arbeitsleben erzeugen, müssen wir alle in der Lage sein, ein reales Einkommen zu erzielen, das den aktuellen Gehältern im Austausch für eine stark reduzierte Arbeitsmenge entspricht. In der Praxis bedeutet dies, dass wir in Zukunft unser volles monatliches Einkommen erhalten müssen, auch wenn wir nur einen Monat in allen zwei oder sechs Monaten in einem Jahr oder sogar zwei Jahren von vier arbeiten, um ein persönliches, familiäres oder gemeinschaftliches Projekt zu vollenden oder mit unterschiedlichen Lebensstilen zu experimentieren, genauso wie wir unsere vollen Gehälter während bezahlten Feiertagen, Ausbildungskurse, möglicherweise während Zeiträumen des Kurzaufenthalts und so schnell wie möglich erhalten.“ Er wies darauf hin, dass unser reguläres monatliches Einkommen durch die Erfüllung des normalen Arbeitsbetrags, den der Staat gewährt hat, für diejenigen, die keine regulär bezahlte Arbeit finden, die normale Vergütung sein wird, die wir durch die Erfüllung der normalen Arbeitsmenge, die die Wirtschaft benötigt, verdienen. Die Tatsache, dass die erforderliche Arbeitsmenge so gering ist, dass die Arbeit intermittiert werden kann und eine Tätigkeit unter einer Reihe anderer darstellen kann, sollte nicht ein Hindernis sein, dass sie durch ein volles monatliches Einkommen während des gesamten Lebens bezahlt wird. Dieses Einkommen entspricht dem Anteil des sozial erzeugten Wohlstands, dem jeder nach seiner Teilnahme am sozialen Produktionsprozess berechtigt ist. Es ist jedoch nicht mehr ein wahres Gehalt, da es nicht von der Arbeitsmenge abhängig ist (im Monat oder Jahr) und nicht darauf abzielt, Personen als Arbeitnehmer zu entlohnen. Tod Gorz und seine Frau Dorine haben Selbstmord begangen, indem sie die Injektion in seinem Heimatland in Vosnon, Aube, zusammenführen. Seine Frau war mit einer terminalen Erkrankung diagnostiziert worden, und sie hatten bereits gesagt, dass sie den Tod des anderen nicht überleben wollten. Ihre Körper wurden am 24. September 2007 von einem Freund gefunden. Sein Buch Lettre à D. Histoire d'un amour (Galilée, 2006) war seiner Frau gewidmet und war in der Tat ein Weg, um seine Liebe zu sagen. Literaturbücher La Morale de l'histoire (Seuil, 1959)Stratégie ouvrière et néokapitalisme (Seuil, 1964) Sozialismus und Revolution (erste veröffentlicht, Seuil, 1967, Le socialisme difficile)Réforme et révolution (Seuil, 1969)Cri du Kapitalismuse quotidien (Galilée, 1973)Cri de la Division du travail (Seuil, 1973) als Kollektive Ökologie (Seuil, 1995) veröffentlicht als Presse, Ende 1987 Écologie et liberté (Galilée, 1977)Fondements pour une Morale (Galilée, 1977)The Traitor (1960, erste veröffentlicht, Seuil, 1958) Farewell to the Working Class (1980 – Galilée, 1980 und Le Seuil 1981, als Adieux au Prolétariat) Paths to Paradise (1985 – Galilée, 1983) Critique of Economic Grund (Verso, 1989, erstmals veröffentlicht, Galilée, 1988, als Métamorphoses du travail, Chiête du sens) Capital, Socialismus, Ökologie (1994 – Galilée, 1991) Rückforderung der Arbeit: Außer der Wage-Based Society (1999, erste veröffentlicht, Galilée 1997 als Misères du présent, reiches Gut) The Immaterial: Wissen, Wert und Kapital (Seagull Bücher, 2010 erstmals veröffentlicht, Galilée, 2003) Schreiben an D: Ein Love Brief (Polity, 2009 zuerst veröffentlicht 2006 – Extrakt online)Ecologica (Galilée, 2008) Le fil rouge de l'écologie. Entretiens inédits en français, Willy Gianinazzi ed.)(Ed de l'EHESS, 2015) Essays Willy Gianinazzi, André Gorz. Une vie, Paris:La Découverte, 2016Finn Bowring, André Gorz und SartreanNachbarschaft: Argumente für eine individuelle soziale Theorie, London: MacMillan, 2000. Conrad Lodziak, Jeremy Tatman, André Gorz: London: Pluto Press, 1997. Le Sauvage September-Oktober 1973 Audio Mit dem Gedanken von André Gorz über die französische Kultur: Philosophie en Situationen: André Gorz, Scheich d'avenir Das Porträt von André Gorz wurde am 20. Dezember 2006 über die Radioshow Surpris par la nuit in Frankreich übertragen. Interview mit Andre Gorz (Video in Deutsch), 3sat, 5 September 2007 Interview mit Gorz 1983-Farewell bis zum Beispiel (Text in Englisch) Entrevistas a Andre Gorz : Clarín y Michel Zlotowski, 1999. Traducción de Cristina Sardoy (in Spanien) – Les périphériques vous parlent, Printemps 1998 (in Französisch) Dokumentarfilme Charline Guillaume, Victor Tortora, Julien Tortora und Pierre-Jean Perrin, Schreiben an G. Neuausrichtung unserer Gesellschaft mit André Gorz, Autoproduktion. Verweise auf Außenbeziehungen Anhang zu den wirtschaftlichen Gründen: Zusammenfassung für Gewerkschaften und andere Linke Reform und Revolution, Sozialregister, 1968 " Oser l'exode" de la société de travail dansLes périphériques vous parlent n° 10, Printemps 1998, pp.43–49 (in Französisch) Chris Turner, André Gorz Französischer Philosoph, der Pioniere der politischen Ökologie, The Guardian, 7 November 2007Andre Gorz – RIP, Monatsbewertung Sozialer Derorist André Gorz, Alter 84, Weltsozial-Seite für André Gorz zu Multitudes « L'immatériel » d'André Gorz, von Yann Moulier-Boutang, EcoRev, 2003 (in Französisch)Extract eines im März 1974 in Less Moderns (in französischer Sprache) veröffentlichten Artikels in der Zeitschrift Streif (in französischer Sprache) "The Roman" und "Thes of the Roman" El suicidio de André Gorz y su mujer (Archived 2009-10-25) (spanisch) artículo del escritor Azurno Germán UribeAndré Gorz und Syndicalism in Mil neuf Cent, 2008 (in französischer Sprache)Thinking nach André Gorz in EcoRev,' Herbst 2009 Kurzarbeit, "lebend-dead Kapitalismus" und die Zukunft des linken Artikels, der Gorz's Path to Liveeson (auch bekannt als Schriftsteller) zusammenfasst. Sie ist ein Forscher, der mit der Abteilung Philosophie an der Queen's University verbunden ist, wo sie der gemeinsame Unternehmer der Tiere in Philosophie, Politik, Recht und Ethik (APPLE) ist. Donaldheison wurde im Jahr 1962 in Ottawa geboren und lebte die meisten ihrer Lebenszeit in Ost-Olos. Sie lebt derzeit in Kingston, Ontario mit ihrem Ehemann, Will Kymlicka. Donald Schreibenson ist ein Freund der Tierrechte. Sie veröffentlichte 2003 ein Kochbuch, Foods That Don't Bite Back. Sie hat auch zahlreiche Artikel in Peer-Reviews zum Thema Tierrechte gemeinsam genehmigt. Im Jahr 2004 veröffentlichte sie unter dem Namen Susan Cliffe einen jungen erwachsenen Roman. Diese Monographie ist eine historische Fiktion und Test-Neuform, die in neuntes Jahrhundert Oberösterreich aufgestellt wurde. Sie veröffentlichte Zoopolis: Eine politische Theorie der Tierrechte, die 2011 mit Will Kymlicka geschrieben wurde. Donaldson und Kymlicka plädieren in diesem Buch ebenso wie ihre anderen gemeinsamen Arbeiten zu Tierethik, Donaldson und Kymlicka für eine gemeinsame politische Konzeption der Tierrechte. Gestützt auf die Staatsbürgerschaftstheorie argumentieren sie, dass alle Tiere trotz derselben Grundrechte geschützt werden sollten, die einzelnen Tiere je nach Mitgliedschaft unterschiedliche Rechte (und unterschiedliche Verantwortlichkeiten) haben sollten. Tiere, die ein Teil der gemischten menschlichen/animalischen Gesellschaft (inländische Tiere) bilden, sollten als Bürger konzipiert werden, während Tiere, die auf die gemischte Gesellschaft angewiesen sind, ohne Teil davon (liminale Tiere) als Verweigerer konzipiert werden. Wildtiere, die vollständig oder überwiegend von der gemischten menschlichen/animalischen Gesellschaft leben, sollten als souverän in ihrem eigenen Hoheitsgebiet konzipiert werden. Maßnahmen zur Verringerung des Leidens von Wildtieren wären daher akzeptabel, wenn sie mit der Achtung ihrer Souveränität vereinbar sind. Auszeichnungen 2013 gewann sie den Buchpreis der kanadischen Philosophischen Vereinigung mit Will Kymlicka für ihr Buch Zoopolis. Ausgewählte Veröffentlichungen Lebensmittel, die nicht Bite Back: Kochen Leicht. Vancouver: Whitecap Bücher, 2003. Log of Deceit (als Susan Cliffe). Toronto: Kurzpresse, 2004. Zoopolis: Politische Theorie der Tierrechte (mit Will Kymlicka). Oxford: Oxford University Press, 2011. Chimpanzee Rights. The Philosophers' Brief, Routledge 2018 http://www.routledge.com/Chimpanze-Rights-The-Philosophers-Bitter/Andrews-Comstock-GKD-Donaldson-Johnson-Jones-Kymlicka-Meynell-Nobis-Pena-Guzman-Sebo/pbook/9781138618664 Links Weitere Lesung Taylor, Angus (2014)."An Interview mit Sue Donaldson und Will Kymlicka. Zwischen den Arten 17 (1).doi:10.15368/Schulungen.2014v17n1.7 Wadiwel, Dinesh (2014). " Liberalismus und Tierrechte: Ein Interview mit Sue Donaldson. Sydney Environment Institute. Accessed 7 September 2016 Externe Links Sueson auf der kanadischen Union der Schriftsteller