Ernest Bell (8. März 1851 – 14. September 1933) war ein englischer Autor und Verleger, Tierrechtler, Tierschutzkampagner, humanitärer und vegetarischer. Biographie Bell wurde in Hampstead geboren, der Sohn des Verlegers George Bell. Er wurde an der St Paul's School, London ausgebildet und besuchte das Trinity College, Cambridge, studierte 1873 mit einem BA und einem MA in 1876. Während seiner Zeit in Cambridge, Bell hatte in der RSPCA im Jahre 1873 und in 1874 war ein Vegetarier nach dem Lesen Dr. Thomas Low Nichols' Broschüre How to Live on Sixpence a Day. Bell lernte Deutsch in Dresden nach dem Abschluss. Bells erste Frau war Elize Wilhelmina Wolfel, der 1881 starb; sie hatten eine Tochter zusammen. 1893 heiratete er Marie Anna von Taysen; sie hatten keine Kinder. Bell verbrachte den größten Teil seines Erwachsenenlebens für die Verlagsgesellschaft George Bell & Sons seines Vaters; er war einer der ersten bekannten englischen Verleger, um ein Anhänger von Ralph Waldo Emerson zu sein. Er verbrachte viel Zeit für die "Verwaltung und Fundraising für drei Hauptreformursachen: Vegetarismus, Humanismus und Tierschutz. " Bell schrieb das Vorwort für E. W. Bowdichs vegetarisches Kochbuch Neue vegetarische Dishes, 1893. Er war auch Herausgeber der Animals Life Readers, eine Reihe von Büchern und lancierte die Zeitschrift Animals' Friend (die er auch bearbeitete). Er wurde Mitglied der Vegetarischen Gesellschaft und wurde 1896 zum Vizepräsidenten gewählt und war 1914 Präsident. Bell war ein Freund von Henry S. Salt und war Vorsitzender der Humanitären Liga. Er war auch ein enger Freund von Mittierkämpfer Jessey Wade, der bis zu seinem Tod für ihn als Sekretär arbeitete. Für dreißig Jahre, Bell war der Ehrensekretär der Hampstead Society für die Verhütung von Grausamkeit gegenüber Tieren. Er war auch Vorsitzender des Komitees der Anti-Vivisection Society und der National Anti-Vivisection Society und beteiligt an der Anti-Bearing Rein Association, National Canine Defence League (jetzt Dogs Trust) und der Royal Society for the Protection of Birds. Bell gründete 1924 die League Against Cruel Sports (LACS) mit Henry B. Amos, Jessey Wade und George Greenwood. Bell wurde 1926 Vorsitzender des Verwaltungsrats von George Bell & Sons und 1929 erhielt er einen Lebenspreis aus einer Zusammenarbeit zwischen 22 verschiedenen Tiergesellschaften. Bell starb 1933 in Hendon, im Alter von 82 Jahren. Beiträge zu Organisationen Bell spendete eine beträchtliche Menge seines Einkommens an verschiedene Gesellschaften während seines gesamten Lebens. Er war auch mitbegründet und arbeitete für eine Reihe von tierischen und vegetarischen Organisationen:Tiere' Friend Society (Mitglied des Rates) Anti-Bearing Rein Association (Hon.Secretary) Anti-Vivisection Gesellschaft (Vorsitzender) Cats Protection League (heute bekannt als Cats Protection; Treasurer) Humanitäre Liga (Vorsitzender und Schatzmeister seit über 20 Jahren) League for the Prohibition of Cruel Sports (heute bekannt als League Against Cruel Sports; Mitbegründer und Hon.Treasurer)London Vegetarian Society (Vorsitzender) Nationale Anti-Vivisection Society (Vorsitzender) Nationale Canine Defence League (Ratsmitglied) Nationale Equine Defence League (Treasurer) National Society for the Abolition of Cruel Sports Vermächtnis Eine Bibliothek, um Bells Schriften zu bewahren, die als Ernest Bell Library bekannt sind, wurde 1934 von Henry S. Salt vorgeschlagen und 1936 von der Exekutive der Vegetarischen Gesellschaft gegründet. Die Bibliothek verfügt über mehr als 1.500 Bücher, Zeitschriften, Zeitschriften und Zeitungen. Sie wird derzeit von der Humanitären Liga betreut, einer Hong Kong-basierten Organisation, die nach der ursprünglichen Humanitären Liga benannt wird. Ausgewählte Publikationen The Animals' Friend (1904) Christmas Cruelties (1907)The Inner Life of Animals (Herausgeber, 1913) Stray Thoughts Über Vegetarier (1910)Warum existieren Tiere?(1910)Big-Game Hunting (1915)The Need for Humane Education (1915)In a Nutshell: Cons and Pros of the Meatless Diet (1920)An After-Life for Animals (1922) Speak Up for the Animals: Poems for Reading and Recitations (Herausgeber, 1923) Einige Social Results of the Meatless Diet (1924)Bell's Joy Book (1926,) Bell gespendet alle Gewinne an das vegetarische Haus für Kinder Fair Treatment for Animals (1927)The Humane Diet and Common Sense (1927) Proper Relationship between Men and the Other Animals (1927) Superiority in the Lower Animals (1927)Summer School Papers: Animal, Vegetable and General (1928)The Wider Sympathie (1932) Referenzen Weiter lesen Charles W. Forward. (1898). 50 Jahre Lebensmittelreform: Eine Geschichte der vegetarischen Bewegung in England. London: Die ideale Verlagsunion. Externe Links Biographie der Ernest Bell Ernest Bell Bibliographie Die Ernest Bell Library, Unsere etymologische Vergangenheit, Sixpences, Dogs and Anti-Vivisection "A Year's Progress in Animal Protection" von Ernest Bell, 1. Januar 1911