Mannequin (auch bekannt als Manikin, Dummy, Laienfigur oder Kleid Form) bezieht sich auf eine oft artikulierte Puppe, die von Künstlern, Schneidern, Kleidermachern, Fenster-Kleidern und anderen verwendet wird, besonders zum Anzeigen oder Passen von Kleidung. Zuvor erwähnte der englische Begriff menschliche Modelle und Musen (eine Bedeutung, die er noch in französischen und anderen europäischen Sprachen behält); die Bedeutung als Dummy aus dem Beginn des Zweiten Weltkriegs. Mannequin wird auch für lebensgroße Puppen mit simulierten Airways verwendet, die in der Lehre der ersten Hilfe, CPR, und fortgeschrittene Airway Management Fähigkeiten wie Tracheal Intubation und für menschliche Figuren verwendet, die in der Computersimulation verwendet werden, um das Verhalten des menschlichen Körpers zu modellieren. In den 50er Jahren wurden Mannequins in Atomversuchen eingesetzt, um die Auswirkungen von Atomwaffen auf den Menschen zu zeigen. Mannequin stammt aus dem französischen Wort Mannequin, das die Bedeutung "einen Künstlers gemeinsames Modell" erworben hatte, das wiederum aus dem flämischen Wort manneken, das heißt "kleiner Mann, Figurin", bezogen auf Spätmittelalter Praxis in Flandern, wobei die öffentliche Darstellung von sogar Frauenkleidung von männlichen Seiten (Jungen) durchgeführt wurde. History Shop Schaufensterpuppen sind von Kleiderformen abgeleitet, die von Modehäusern für die Kleiderherstellung verwendet werden. Die Verwendung von Schaufensterpuppen stammte aus dem 15. Jahrhundert, als Miniatur "Milliners' Schaufensterpuppen" verwendet wurden, um Moden für Kunden zu demonstrieren. In der Mitte des 18. Jahrhunderts kamen vollwertige, Weiden-Mannequins zum Einsatz. Wirework-Mannequins wurden in Paris von 1835 hergestellt. Schaufenster Die ersten weiblichen Mannequins aus Papiermaché wurden Mitte des 19. Jahrhunderts in Frankreich hergestellt. Mannequins wurden später aus Wachs hergestellt, um ein lebendigeres Aussehen zu erzeugen. In den 1920er Jahren wurde Wachs von einem langlebigeren Verbund aus Gips bestäubt. Moderne Schaufensterpuppen sind aus einer Vielzahl von Materialien, die Primäre sind Fiberglas und Kunststoff. Die Fiberglas-Mannequins sind in der Regel teurer als die Kunststoffe, neigen dazu, nicht so langlebig, sondern sind deutlich beeindruckender und realistischer. Kunststoff-Mannequins hingegen sind eine relativ neue Innovation im Mannequin-Bereich und werden gebaut, um dem Hektik des Kundenfußverkehrs zu widerstehen, der in dem Laden, in dem sie untergebracht sind, normalerweise zu sehen ist. Mannequins werden hauptsächlich von Einzelhandelsgeschäften als in-store-Anzeigen oder Fensterdekoration verwendet. Viele Online-Verkäufer nutzen sie jedoch auch, um ihre Produkte für ihre Produktfotos anzuzeigen (im Gegensatz zu einem Live-Modell). Während die klassische weibliche Schaufensterpuppe eine kleinere bis mittlere Brustgröße hat, verkaufen die Hersteller jetzt „sexy/busty mannequins“ und „voluptuous female mannequins“ mit 40DDs und Barbie Puppen-Größe. KünstlerInnen haben historisch oft artikulierte Schaufensterpuppen, manchmal als Laienfiguren bekannt, als Hilfe bei der Zeichnung von vergewaltigten Figuren verwendet. Dies hat den Vorteil, dass auf einer Schaufensterpuppe angeordnete Kleidung oder Draperie weit länger immobil gehalten werden kann, als dies mit einem lebenden Modell möglich wäre. Medizinische Ausbildung Elfenbein-Manikine wurden von Ärzten im 17. Jahrhundert verwendet, um medizinische Anatomie und als Lehrhilfe für Schwangerschaft und Geburt zu studieren. Jede Figur könnte geöffnet werden, um innere Organe und manchmal Fetuse zu offenbaren. Es gibt nur 180 bekannte überlebende alte medizinische Manikine weltweit. Heutzutage werden medizinische Simulationsmanequins, Modelle oder verwandte Artefakte wie SimMan, das transparente anatomische Manikin oder Harvey in der medizinischen Ausbildung weit verbreitet. Diese werden manchmal auch als virtuelle Patienten bezeichnet. Der Begriff Manikin bezieht sich ausschließlich auf diese Typen von Modellen, obwohl mannequin oft auch verwendet wird. In den ersten Beihilfekursen können Manikine verwendet werden, um Methoden der Gewährung einer ersten Beihilfe (z.B. Resuscitation) nachzuweisen. Feuer- und Küstenschutzdienste nutzen Schaufensterpuppen, um lebenserhaltende Verfahren zu praktizieren. Die Schaufensterpuppen haben ähnliche Gewichtsverteilung zu einem Menschen. Für ähnliche Zwecke wurden auch spezielle fettleibige Schaufensterpuppen und Pferdepuppen hergestellt. Die Übereinhaltung von massenproduzierten Mannequins wurde kritisiert, dass medizinische Studenten einen hypothetischen Durchschnitt, der ihnen nicht hilft, die signifikante Menge der normalen Variation in der realen Welt zu identifizieren oder zu verstehen. In der Volkskultur waren Mannequins ein häufiges Motiv in den Werken viele Künstler des frühen 20. Jahrhunderts, vor allem die Metaphysischen Maler Giorgio de Chirico, Alberto Savinio und Carlo Carrà. Schaufenster, die Schaufensterpuppen zeigten, waren ein häufiges fotografisches Motiv für Eugene Atget. Mannequins sind ein gemeinsames Thema in der Horror- und Science-Fiction. Schaufensterpuppen können störend sein (z.B. durch den unheimlichen Taleffekt), insbesondere wenn sie nicht vollständig montiert sind. Die Twilight Zone Episode "The After Hours" (1960) beinhaltet Schaufensterpuppen, die in der realen Welt als Menschen leben. Im Doctor Who serial Spearhead from Space (1970) versucht eine fremde Intelligenz, die Erde mit Killer-Kunststoff-Mannequins namens Autons zu übernehmen. Mannequins kommen zum Leben und attackieren das Leben in "The Trevi Collection" (episode 14 der Fernsehserie Kolchak: The Night Stalker). Ausgegrenzte Atomtests, bestehend aus ganzen Städten, die von Mannequin besiedelt werden, erscheinen in Filmen wie Kalifornia (1993), Mulholland Falls (1996,) und dem Remake of The Hills Have Eyes (2006). Der romantische Komödiefilm Mannequin (1987) ist eine Geschichte eines Fensterkleiders (gespielt von Andrew McCarthy), der sich in eine Schaufensterpuppe verliebt, die zum Leben kommt (gespielt von Kim Cattrall.) Die Besetzung der satirischen japanischen Fernsehserie The Fuccons/Oh!Mikey besteht vollständig aus inanimierten Schaufensterpuppen mit Stimmen, die eingespielt wurden. Auf dem Cover des Albums Sgt.Peppers Lonely Hearts Club Band von The Beatles sind vier Schaufensterpuppen zu sehen. Alle waren nach den Bandmitgliedern modellierte Wachspuppen. Das Musikvideo für die Hit Single "The Sun Always Shines on T.V" von a-ha zeigt die Band in einer Kirche voller Schaufensterpuppen. Kommerzien für den Bekleidungsgeschäft Old Navy verwenden manchmal unbelebte Schaufensterpuppen mit Stimmen, die eingegraben wurden. Al Snow hatte/hat einen Sidekick/tag-team-Partner/Einsprechenden benannt Kopf, der ein langhaariger weiblicher Mannequinkopf war. Neben einem einmaligen WWE Hardcore Champion wurde Head oft als Waffe verwendet oder als moralischer Kompass gesprochen. EDM Duo FEMM besteht aus zwei “lebenden Mannequins” und die Persona des Duos ist die einer Agentur, die versucht, “das Leiden von Mannequins weltweit zu beenden”. Militärische Verwendung Militärische Verwendung von Schaufensterpuppen wird unter den alten Chinesen, wie bei der Schlacht von Yongqiu aufgezeichnet. Die belagerte Tang-Armee senkte die Mauern ihrer Burgen, um das Feuer der feindlichen Pfeile zu locken. Auf diese Weise erneuerten sie ihre Versorgung mit Pfeilen. Dummies wurden auch in den Gräben im Ersten Weltkrieg verwendet, um feindliche Scharfschützen von den Soldaten weg zu locken. Ein CIA-Bericht beschreibt die Verwendung eines Mannequins (Jack-in-the-Box) als Gegensicherungsmaßnahme, um es für die Gegenverständlichkeit des Gastlandes schwieriger zu machen, die Bewegung von CIA-Agenten als Diplomaten zu verfolgen. Eine Jack-in-the-Box – eine Schaufensterpuppe, die die obere Hälfte eines Menschen repräsentiert – würde schnell einen CIA-Agenten ersetzen, nachdem er das Auto verlassen hatte, das von einem anderen Agenten angetrieben wurde und weggelaufen war, so dass alle Gegendienstbeamte, die das Auto des Agenten überwachen, glauben würden, dass er noch im Auto war. Siehe auch Agalmatophilie, sexuelle Attraktion zu Manequins Cardiopulmonale Resuscitation Crash Test Dummy Fusion Specialties, ein großer Mannequin-Hersteller Ivanovich - Dummy in Vostok Raumcraft Testflüge verwendet Modell Resusci Anne Sex Puppe Mary Brosnan (Mannequin Designer) ReferenzenWeiteres Lesen Die Recycling und Wiederverwendung von Mannequins - Siehe Mannakin Gross, Kenneth - The Dream of the Moving Statue (Penn State Press 1992, ISBN 0-271-02900-5) Verstappen, Stefan. Die dreiunddreißig Strategien des alten Chinas. 1999.