Cross-linked-Polymer, im Allgemeinen PEX, XPE oder XLPE, ist eine Form von Polyethylen mit Querverbindungen. In erster Linie wird es bei der Bauleistung von Rohrleitungssystemen, Wasserheizungs- und Kühlsystemen, inländischen Wasserrohren und der Isolierung von Hochspannungskabeln (hochspannung) verwendet. Es wird auch für Erdgas- und Offshore-Erdölanwendungen, den chemischen Transport und den Transport von Abwässern und Molkereien verwendet. PEX ist eine Alternative zu Polyvinylchlorid (PVC), Chlorsäure-Polyvinylchlorid (CPVC) oder Kupferrohr zur Verwendung als Wohnwasserrohre. Eigenschaften Low-temperatur-Wirkungskraft, Abwrackung und umweltschädigende Widerstandskraft können durch Querlinkung erheblich erhöht werden, während Härten und Rigidität etwas verringert werden. verglichen mit thermoplastischen Polyethylen ist PEX nicht Schmelz (wie Elastomere) und ist thermisch (über längere Zeiträume bis zu 120 °C für kurze Zeiträume ohne elektrische oder mechanische Belastung bis zu 250 °C). Mit zunehmender Querverbindungsdichte steigt auch die maximale Shear-Modululus (auch bei höheren Temperaturen). PEX hat im Vergleich zu gewöhnlichem PE deutlich größere Eigenschaften. Crosslinking verbessert die Temperatureigenschaften des Basispolymers. Geeignete Stärke bis 120–150 °C wird beibehalten und die chemische Stabilität wird durch die Widerstandsfähigkeit der Auflösung verstärkt. Niedrige Temperatureigenschaften werden verbessert. Wirkungs- und Fremdkraft, Grundresistenz und Widerstand gegen Brittle-Fälle werden verstärkt. Knapp alle PEX, die für Rohr- und Tuberkulose verwendet werden, werden aus hochdichtem Polyethylen (HDPE) hergestellt. PEX enthält übergreifende Anleihen in der Polymerstruktur und verändert das thermoplastische bis zu einem Thermoset. Cross-linking wird während oder nach dem Austritt der Tuberkulose erreicht. Je nach Standard F876 ist das erforderliche Maß an Querverbindung zwischen 65 % und 89 %. Ein höheres Maß an Querverflechtung könnte dazu führen, dass das Material überbrückt werden kann, während ein geringerer Grad an Verflechtung zu Produkten mit schlechteren körperlichen Eigenschaften führen könnte. Ein theoretischer extremer Grad der Querverbindung ist erreicht, wenn nur –CH2 – Brücken zwischen Querverbindungen, die ebenfalls –CH2 – Brücken und wenn die Summe der Polymerstruktur (C3H4)n ist, die Struktur ist die von einem Diamanten mit allen durch -CH2–Brücken ersetzten Anleihen. Kommt es zu 4 Lässsen eines K-Faktoren der Diamantenbasis, so dass nur eine weitere Diamantenbasis Atom innerhalb cs liegt, dann liegen 4 Diamantenbasisanleihen in c und weil die Bindungswinkel auf solche Höchstwerte, die auch hier eine Diamanten-Kkristallstruktur angehen, bereits angegangen sind – wird davon ausgegangen, dass die C-atome dieser –CH2– Brücken auf Linien beruhen, die sowohl für Diamantenbasis als auch für die Parallele von c) gelten. Knapp alle netzgebundenen Polyethylenverbindungen (XLPE) für Kabel- und Kabelanwendungen basieren auf LDPE. XLPE-infizierte Kabel haben je nach dem verwendeten Standard maximalen Leitertemperatur von 90 °C und einer Notaufnahme von bis zu 140 °C. Sie verfügen über eine kurze Kurzumlaufbewertung von 250 °C.XLPE mit hervorragenden dielektrischen Eigenschaften, die es für mittlere Spannung –1 bis 69 kV AC und Hochspannungskabeln – bis 380 kV AC-spannung und mehrere hundert kV DC nützlich macht. Viele Änderungen der Basispolymerstruktur können vorgenommen werden, um die Produktivität während des Herstellungsprozesses zu maximieren. Für mittlere Spannungsanwendungen kann die Reaktivität erheblich gesteigert werden. In Fällen, in denen Beschränkungen für die Eindämmung oder Kühlung im Rahmen der kontinuierlichen vulkanisierung (CV)-Rohre, die zur Überbrückung der Dämmung verwendet werden, bestehen höhere Geschwindigkeiten. XLPE Isolierung kann geändert werden, um die Menge der während des Cross-linking-Prozesses erzeugten Nebenprodukte zu begrenzen. Dies ist besonders nützlich für Hochspannungskabel- und Extraspannungskabelanwendungen, bei denen die Entgasungsanforderungen die Kabelherstellungszeit erheblich verlängern können. Herstellungsmethoden Verschiedene Methoden können zur Vorbereitung von PEX aus thermoplastischen Polyethylen (PE-LD, PE-LLD oder PE-HD) verwendet werden. Das erste PEX-Material wurde in den 1930er Jahren durch die Bestrahlung der gepressten Tube mit einem Elektronenstrahl vorbereitet. In den siebziger Jahren wurde die Elektronenstrahlverarbeitungsmethode machbar, aber noch teuer. In den 1960er Jahren wurde die übergreifende Verbindung von Engel entwickelt. In dieser Methode ist ein Peroxide mit dem HDPE vermischt, bevor er herauskommt, die Querverbindung während der Durchquerung des Schmelzpolymers durch eine lange erhitzende Ernährung. 1968 wurde der Sioplas-Prozess mit Siliciumhydrid (silane) patentiert, gefolgt von einem anderen Silane-basierten Prozess, Monosil, 1974. 1986 folgte ein Verfahren mit Vinylsilane. Arten von Querverbindungen zwischen Peroxide-Crosslinking (PE-Xa), Silane-Kreuzlinking (PE-Xb), Elektronenstrahl (PE-Xc) und Azolinking (PE-Xd). Shown sind die Peroxide, die Silane und die Bestrahlung miteinander. In jeder Methode wird ein Wasserstofftom aus der Polyethylenkette (Top Center), entweder durch Strahlung (homat) oder durch Peroxide (R-O-R), die ein Rad bilden, entfernt. In diesem Fall können zwei radikale Ketten entweder direkt (bottom links) oder indirekt über Silaneverbindungen (bottom Right) miteinander verbinden. Peroxide Kopplung (PE-Xa): Die Querverbindung von Polyethylen mit Peroxiden (z.B. dicumyl peroxide oder di-tert-butyl peroxide) ist nach wie vor von großer Bedeutung. Im sogenannten Engel-Prozess ist eine Mischung aus HDPE und 2 % Peroxide bei niedrigen Temperaturen in einem expressiven und dann mit hohen Temperaturen verbunden (zwischen 200 °C und 250 °C). Die Peroxide entwirft zu Peroxide Radstoffe (RO·), die aus der Polymerkette (Entfernung) Wasserstoffatome aus der Polymerkette abbauen und zu Radikalisierung führen. Mit dieser Kombination wird ein vernetztes Netz gebildet. Das sich daraus ergebende Polymernetz ist einheitlich, von geringer Spannung und hoher Flexibilität, wodurch es weicher und schwieriger ist als (entstrahlt) PE-Xc.Der gleiche Prozess wird auch für LDPE verwendet, obwohl die Temperatur von 160 °C bis 220 °C variieren kann.Silanes Querlink (PE-Xb): In Anwesenheit von Silane (z.B. Triethoxyvinylsilane) kann zunächst Sifunktioniert werden durch Bestrahlung oder durch eine kleine Menge an Peroxid. Künftig können Si-OH-Gruppen in einem Wasserbad durch Hydrolyse gebildet werden, die die PE durch die Bildung von Si-O-Si-Brücken kondense und miteinander verbinden. [16] Katalysatoren wie Dibutyltin dilaurate können die Reaktion beschleunigen. Bewässerungsnetz (PE-Xc): Die Querverbindung von Polyethylen ist auch möglich durch eine nachgelagerte Strahlenquelle (normalerweise ein Elektronenbeschleuniger, gelegentlich ein Isotop). PE-Produkte werden unterhalb des kristallinen Schmelzpunkts durch die Aufspaltung von Wasserstoff Atomen.β-Radiation mit einer Versorgungstiefe von 10 mm,  -Radiation 100 mm, überzogen. Das Innere oder bestimmte Gebiete können von der Querverbindung ausgeschlossen werden. Aufgrund der hohen Kapital- und Betriebskosten ist die Überleitung nur eine untergeordnete Rolle im Vergleich zur Peroxide-Crosslinking. Im Gegensatz zu Peroxide-Crosslinking wird der Prozess im festen Zustand durchgeführt. In erster Linie in den amorphen Regionen findet die Querverbindung statt, während die Kristallität weitgehend intakt bleibt. Azo Crosslinking (PE-Xd): In dem sogenannten Lubonyl-Verfahren wird Polyethylen nach dem Eindringen in ein heißes Salzbad überzogen. Grad der Verflechtung eines geringen Grades der Verflechtung führt zunächst nur zu einer Vermehrung des molekularen Gewichts. Die einzelnen Makromoleküle sind nicht miteinander verbunden, und es besteht noch kein gemeinsames Netzwerk. Polyethylen, die aus diesen großen Molekülen bestehen, sind ähnlich wie Polyethylen von ultrahochmolekularem Gewicht (PE-UHMW), d. h. wie ein thermoplastisches Elastomer. Nach einer weiteren Vernetzung (Crosslinkinggrad etwa 80) % sind die einzelnen Makromoleküle schließlich an ein Netzwerk angeschlossen. Dieses übergreifende Polyethylen (PE-X) wird chemischerweise als Thermoset angesehen, es zeigt über dem Schmelzpunkt Gummi-elastic Verhalten und kann nicht mehr im Schmelzen verarbeitet werden. Je nach Prozess ist der Grad der Verflechtung (und damit der Grad der Veränderung) unterschiedlich. DIN 16892 (Qualitätsanforderungen für Rohre aus PE-X) muss mindestens der folgende Grad der Querverbindung erreicht werden: in Peroxide-Crosslinking (PE-Xa): 75 % mit Silane-Crosslinking (PE-Xb): 65 % mit Elektronenstrahllinking (PE-Xc): 60 % in Azolinking (PE-Xd): 60 % Klassifikation Nordamerika Alle PEX-Pipeline wird mit ihren Spezifikationen hergestellt, die direkt auf dem Rohr aufgeführt sind. Diese Spezifikationen sind aufgeführt, um die vielen Normen der Pipes zu erklären und spezifische Details über den Hersteller zu geben. Der Grund, dass alle diese Spezifikationen angegeben sind, ist so, dass der Installateur sich bewusst ist, wenn das Produkt Normen für die erforderlichen lokalen Codes erfüllt. Mit dem Etikett wird sichergestellt, dass die Tuberkulose bis zu allen aufgeführten Normen liegen. Materialien, die in PEX-Pipelines in Nordamerika verwendet werden, werden durch Zellklassifikationen definiert, die in den Lasernormen beschrieben sind, die am häufigsten als die Laser F876. Zellklassifikationen für PEX umfassen 0006, 0008, 1006, 1008, 3006, 3008, 5006 und 5008, die am häufigsten 5006 sind. Klassifikationen 0306, 3306, 5206 und 5306 sind ebenfalls üblich, diese Materialien mit ultravioletten Blockern und/oder Inhibitoren für eine begrenzte UV-Resistenz. In Nordamerika werden alle PEX-Tätigkeiten in den Produktnormen der Petro-Norm F876 und F877, NSF International Standards NSF 14 und NSF 61 (NSF-pw) und der kanadischen Norm B137.5 hergestellt, auf die die Rohre getestet, zertifiziert und börsennotiert werden. Listen und Zertifizierungen, die von jedem Produkt getroffen wurden, erscheinen auf dem Druck der Rohr oder der Tuberkulose, um sicherzustellen, dass das Produkt in den richtigen Anwendungen verwendet wird, für die es konzipiert wurde. EuropaIn europäische Normen. gibt es drei Klassifikationen als PEX-A, -B und -C. Diese Klassen sind nicht mit einem beliebigen Ratingsystem verbunden. PEX-A(PE-Xa, PEXa) PEX-A wird durch die Peroxide (Gegen)-Methode hergestellt. Diese Methode führt heiße Querverbindung, über dem Kristallschmelzpunkt. Jedoch dauert der Prozess etwas länger als die beiden anderen Methoden, da das Polymer während des Extrusionsprozesses bei hoher Temperatur und Druck gehalten werden muss. Interlinked Anleihen sind zwischen Kohlenstoffatomen. PEX-B(PE-Xb, PEXb) Die Silane Methode, die auch die Methode „Moisture heilen“ bezeichnet, führt in PEX-B. In dieser Methode erfolgt die Querverbindung in einem Sekundär-Post-Extrusions-Prozess, der Querverbindungen zwischen einem Interlinker herstellt. Mit Wärme und Feuchtigkeit wird der Prozess beschleunigt. Die netzgebundenen Anleihen werden durch Silanolkondensierung zwischen zwei übertragbaren Vinyltrimethoxysilane (VTMS)-Einheiten gebildet, die die Polyethylenketten mit den C-C-Si-O-Si-C-C-C-Brücken verbinden. PEX-C(PE-Xc, PEXc) PEX-C wird durch Elektronenstrahlverarbeitung in einem kalten Cross-linking-Prozess (unter dem Kristallschmelzpunkt) hergestellt. Es bietet weniger einheitliche, niedrigere Cross-linking als die Engel-Methode, vor allem an Rohrdurchmessern über einem Tinten (2,5 cm). Wenn der Prozess nicht ordnungsgemäß kontrolliert wird, kann die äußere Schicht der Tube zu Überbrückung werden. Es ist jedoch die umweltfreundlichste, umweltfreundlichste Methode der drei, da sie keine anderen Chemikalien einbindet und nur Hochenergie-Elektronen verwendet, um die kohlenwasserstoffarmen Anleihen aufzuspalten und Querverbindungen zu erleichtern. PEX-Tee wird häufig verwendet, um Kupfer in Pfandanwendungen zu ersetzen. Eine Schätzung aus dem Jahr 2006 war, dass die Verwendung von PEX für die Trinkwasserversorgung zu Haushüll jährlich um 40 % zunimmt. 2006: The Philadelphia Beratende Installateure empfehlen, von Kupferrohren nach PEX zu wechseln. Anfang bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurden aus verzinktem Stahl Massenverbrennungsrohre hergestellt. Da die Nutzer Probleme mit dem internen Aufbau von Krebs erlebten, der das Wasservolumen verringerte, wurden diese in den späten 60er Jahren durch Kupferrohr ersetzt. Kunststoffrohren mit Klebstoffen wurden auch in späteren Jahrzehnten verwendet. anfängliche PEX-Tätigkeit war der beliebteste Weg zum Transport von Wasser in Wasserkraftwerken und wurde ab den 1960er Jahren zunächst in Wasserkraftwerken eingesetzt. Wasser aus einem Kessel oder Heizkessel, um in dem Haus, das Wärme benötigt, wie z.B. Grundplattenheizungen oder Heizkörper, zu stecken. PEX ist geeignet, heißes Wasser umzuwandeln. schrittweise wurde PEX mehr für mehr Innenraum-Pflanzen verwendet, wie z.B. die Durchführung von Pressuredenwasser in das gesamte Haus. Künftig werden in den 2000er Jahren Kupferrohren sowie Kunststoff-PKW durch PEX ersetzt. PEX kann für unterirdische Zwecke verwendet werden, obwohl ein Bericht vorgeschlagen hat, geeignete Ärmeln für solche Anwendungen zu verwenden. Vorteile der Verwendung von PEX im Abwasser sind: Flexibilität. PEX ist wegen seiner Flexibilität zu einem Antragsteller geworden, der sich für die Nutzung in Wohngewässern einsetzt. Man kann in einen weiten Radius umsteigen, wenn die Weltraumgenehmigungen oder durch die Verwendung von Ellgelenken in Angriff genommen werden. Darüber hinaus kann es Kurzspuren bewältigen, manchmal mit einem Metall oder einer harten Plastikbrace unterstützt; im Gegensatz zu PVC, KPVC und Kupfer alle benötigen Ellgelenke. Eine einzige Länge der PEX-Pipeline kann jedoch nicht mit einer drastischen 90-Grad-Umfrage umgehen, so dass es in diesen Situationen notwendig ist, zwei PEX-Pipelines mit einem 90-Grad-PEX-. zu verbinden. Direkte Leitung der Rohre. PEX kann direkt von einem Verteilungspunkt an einen Verkaufsstellen führen, ohne das Rohr zu reduzieren oder zu zerkleinern. Dies verringert den Bedarf an potenziell schwachen und kostspieligen Gelenken und verringert den Druck aufgrund von Turbulenzen, die bei Übergängen verursacht werden. Da PEX flexibel ist, ist es oft möglich, eine Versorgungslinie direkt von der Wasserquelle zu einem Gerät zu installieren, das nur einen Anschluss aneinander nutzt. Mehr Wasserdruck an den Standorten. Da PEX-Pipelines in der Regel weniger scharfe Rollen haben, ist der Wasserdruck in den Senken und Duschen und Toiletten, wo es benötigt wird, größer. Niedrige Materialien kosten. Materialkosten sind etwa 25% der Alternativen. Ein Konto schlug vor, dass der Kupferpreis von 2002 bis 2006 vervierfacht wurde. Leichtere Installation. Installation von PEX ist viel weniger arbeitsintensiv als Kupferrohren, da es nicht notwendig ist, die Torfplatten zusammen zu verwenden oder Klebstoffe zu verwenden. Jeder Inneninspektor schrieb, dass "Once you've mit PEX funktionierte, Sie gehen nie zurück zu diesem anderen stenky-Güter. „Bauern, die in den Wärmesystemen von Sonnenlicht stecken, haben ergeben, dass PEX-Pipelines „eingebaute Installation einfach und störungsfrei“. PEX-Verbindungen können durch Bündelung zweier aufeinander abgestimmter Teile mit einem Komprimierungsgerät oder durch Verwendung eines anpassbaren Wrenchs oder eines speziellen krimpierenden Werkzeugs hergestellt werden. Insgesamt sind in einer PEX-Anlage weniger Verbindungen und Ausstattung erforderlich. Nicht-Korrodierbar. PEX, anders als Kupfer, unterliegt nicht der Korrosion von Mineralien oder Feuchtigkeit. Kein Brandrisiko während der Installation. Die älteste und die häufigste Methode für das Zusammenführen von Kupfer-Piping ist, dass die verkauften Stücke zusammen mit einem Gabeldorsch verwendet werden. Mit einer offenen Flamme besteht immer das Risiko, ein Feuer in der Umgebung zu verursachen, aber die PEX-Anlage braucht keine Flamme. Fähigkeit, neue PEX mit bestehenden Kupfer- und PVC-Systemen zusammenzuführen. Hersteller stellen Ausrüstungen bereit, die es den Installateuren ermöglichen, ein Kupferrohr an einem Ende mit einer PEX-Linie am anderen zu verbinden und Optionen zur Reduzierung oder Erweiterung des Durchmessers der Rohre zu bieten. Longevity. Die günstigen Eigenschaften von PEX machen es auch für den schrittweisen Ersatz von Metall- und thermoplastischen Rohren, vor allem bei langen Anwendungen, da die erwartete Lebensdauer der PEX-Pipelines 50 Jahre beträgt. Geeignet für heiße und kalte Rohre. Eine bequeme Regelung ist die Verwendung von Farbcodes, um die Möglichkeit von Verwirrung zu verringern. In der Regel wird roter PEX-Tee für heißes Wasser verwendet, während Blauer PEX-Tee für Kaltwasser verwendet wird. weniger wahrscheinlich vom Einfrieren. Die allgemeine Position ist, dass PEX-Kunststoffe langsamer sind als Kupfer- oder PVC-Rohre, aber sie werden schließlich ablaufen, da das Einfrieren das Wasser zum Ausbau führt. Ein Konto schlug vor, dass PEX-Wasserrohre, die über die Zeit eingefroren werden, swell und rissen werden; im Gegensatz zu Kupferrohren und PVC-Schroten. Home Expert Steve Maxwell schlug im Jahr 2007 vor, dass PEX-Wasserfüllrohren "fünf oder sechs Einfrierenszyklen ohne Aufspaltung" erleiden könnten, während Kupfer sofort auf dem ersten Einfrieren aufgeteilt würde. In neuen nicht erhitzen saisonalen Häusern wird es immer noch empfohlen, die Rohre während einer nicht erhitzten kalten Saison zu entwässern oder andere Maßnahmen zu ergreifen, um zu verhindern, dass die Rohre wegen der Kälte auslaufen. In neuem Bau wird empfohlen, dass alle Wasserrohre leicht angezogen werden, um erforderlichenfalls Entwässerung zu ermöglichen. Umweltvorteile. Ein Konto schlug vor, dass PEX in der Wärmeheizung besser für die Umwelt als Kupfer war, obwohl die Rohre auf Erdölerzeugnissen basieren. Isolierung möglich. Konventale Schaumverpackungsmaterialien können zu PEX-Pflanzen hinzugefügt werden, um heißes Wasser zu halten und Kaltwasser kalt zu halten und gegebenenfalls das Einfrieren zu verhindern. Rückgewinnung aus Sonnenlicht. PEX Tubing kann nicht in Anwendungen verwendet werden, die Sonnenlicht ausgesetzt sind, da sie recht schnell abgebaut werden. Vor der Installation muss sie vor Sonnenlicht gelagert werden, und es muss nach der Installation vor der Installation abgeschirmt werden. Durch die Öffnung des Sonnenlichts für bis zu 30 Tage kann das Tuberkulose wegen Embrittlement vorzeitig versäumt werden. Perforation durch Insekten. PEX-Tee ist anfällig, um von den Mundteilen von Pflanzenfuttermitteln zu übersehen zu werden; insbesondere der Western coniferus ccidentalis (Leptoglossus occidentalis) ist bekannt, manchmal durch PEX-Tätigkeit, die zu Leckage führt. Probleme mit gelben Rohren. In den USA, Kanada und Europa wurden einige Fälle von PEX-Systemversagen gemeldet, die zu mehreren anhängigen Klagen führten. Die Versäumnisse werden als Ergebnis der im PEX-System verwendeten brüchigen Armaturen behauptet. Bauherren und Hersteller haben aus diesen Erfahrungen gelernt und haben die besten Materialien für die Verwendung in Geräten gefunden, die zur Verbindung von Rohrverbindungen, Ventilen und anderen Armaturen verwendet werden. Jedoch gab es Probleme mit einer bestimmten Art von Messing, die in Verbindung mit Anlagen in Nevada verwendet wurden, die eine negative Wechselwirkung zwischen ihrem mineralreichen harten Wasser und den sogenannten "gelben" Rohren verursachten. Zink in den Geräten, die in das Rohrmaterial in einer chemischen Reaktion, die als Dezinkation bekannt ist, mit einigen Leckagen oder Blockierungen. Lösung war die Ersatzung der gelben Messing-Lieferung, die 30 % Zink hatte, mit roten Messingstücken, die 5% bis 10% Zink hatten. In Kalifornien haben die Behörden zum Bau von Rohren aus "rotem Messing" geführt, die in der Regel einen niedrigeren Zinkgehalt aufweisen und in Zukunft keine Probleme verursachen können, da Probleme mit diesen spezifischen Rohren bekannt geworden sind. Erste Anpassung an ein neues Pfandsystem. In den frühen Phasen gab es einige berichtete Probleme, da Klempner und Heimbesitzer erfahren haben, sich an die neuen Armaturen anzupassen, und wenn die Verbindungen schlecht oder ungerechtfertigt hergestellt wurden, aber die Inneninspektoren haben in der Regel keine Probleme mit PEX seit 2000 festgestellt. Knappe Klebstoffe für die Rohrdämmung. Eine Quelle schlug vor, dass die Pipe Dämmung, die auf PEX mit bestimmten Klebstoffen angewendet wird, einen schädlichen Effekt haben könnte, der das Rohr zum vorzeitigen Alter verursacht; andere Isolierstoffe können jedoch verwendet werden, wie herkömmliche Schaumverpackung, ohne negative Auswirkungen. Ausgleichskosten. Insgesamt sind die PEX-Lieferungen, insbesondere die Schnellantriebe, teurer als Kupfer, obwohl es nicht erforderlich ist. Aufgrund der Flexibilität von PEX sind in der Regel weniger Ausstattungen erforderlich, die tendenziell die höheren Kosten pro Einbau ausgleichen. Potenzielle Probleme für PEX-Strahlen mit eisenhaltigen Komponenten. Kommt man in einem Heizsystem, das Eisenerz oder andere Teile hat, was sie aus Eisen oder seinen Legierungen hergestellt werden, dann besteht die Möglichkeit, sich im Laufe der Zeit zu schärfen; wenn dies der Fall ist, besteht eine Lösung darin, in diesen Systemen eine "oxygene Barriere" zu haben, um zu verhindern, dass Krebs entwickelt wird. Großteil der modernen Anlagen von PEX für den Einsatz von Sauerstoffschranken beschichtet PEX. Odors, chemischer Geschmack und mögliche gesundheitliche Auswirkungen.In Kalifornien gab es in den 2000er Jahren Kontroversen über gesundheitliche Bedenken. Mehrere Gruppen blockierten die Verabschiedung von PEX für Bedenken in Bezug auf Chemikalien, die in das Wasser gelangen, entweder aus Chemikalien außerhalb der Rohre oder aus Chemikalien in den Rohren wie Methyl tertiärer Butylether und tertiärer Butylalkohol. Es handelt sich um eine verzögerte Einführung von PEX für fast ein Jahrzehnt. Nach einem erheblichen "Back-and-forth Legal-Wrangling", der als "judicial-Küsten" bezeichnet wurde, kamen die Disputing-Gruppen zu einem Konsens und Kalifornien erlaubte Verwendung von PEX in allen Geschäftsbereichen. Ein Umweltverträglichkeitsbericht und anschließende Studien haben keine Ursachen für Bedenken in Bezug auf die öffentliche Gesundheit aus der Verwendung von PEX-Piping. staatliche Genehmigungen PEX wurden in allen 50 Staaten der Vereinigten Staaten sowie Kanada, einschließlich des Bundesstaates Kalifornien, genehmigt, die ihren Einsatz 2009 genehmigt haben. Kalifornien erlaubte die Verwendung von PEX für inländische Wassersysteme nur im Jahr 2007. Dies war vor allem auf Probleme mit Korrosion der vielfältigen, nicht der Tuberkulose selbst zurückzuführen und wurde in Kalifornien bei der Verwendung in Wasserkraftwerken zugelassen. 2009 genehmigte die Baunormenkommission PEX-Kunststoffpipeline und Tubing in den Kalifornien-Trebing-Code (CPC) und ermöglichte den Einsatz in Krankenhäusern, Kliniken, Wohn- und Handelsgebäuden im ganzen Staat. Am 1. August 2009 erfolgte die förmliche Annahme von PEX in das CPC-System, wonach die lokalen Gebietskörperschaften ihre allgemeine Verwendung genehmigen können, obwohl es zusätzliche Probleme gab und 2010 neue Genehmigungen mit überarbeiteten Wortlauten des Akts 2007 erteilt wurden. Alternative Materialien Weichenstellungen umfassen: Aluminium Kunststoffverbund sind Aluminiumrohre, die auf der Innen- und Außenebene mit Kunststoffschichten zum Schutz gekreuzt werden. Wellpappe aus Edelstahl, kontinuierliche flexible Rohre aus Edelstahl mit einem PVC-Innenausstattung und sind für Lecks lufttestig. Polypropylen Pipe, ähnlich in der Anwendung auf KPVC, aber ein chemisches Inert-Material, das keine schädlichen Stoffe enthält und gefährliche Emissionen verringert, wenn sie durch Feuer verbraucht werden. In erster Linie wird sie in den Strahlenbodensystemen verwendet, aber gewinnt die Popularität als heachfreies Binnenwasserrohr, vor allem in kommerziellen Anwendungen. Polybutylene (PB)Pipe ist eine Form von Kunststoffpolymeren, die in der Herstellung von Trinkwasserrohren von Ende 70 bis 1995 verwendet wurden. Jedoch wurde festgestellt, dass die ursprünglich verwendeten Polyoxymethylen (POM oder Acetal) zur Verbindung der Polybutyleneröhren geeignet waren, verstärkten chemischen Angriff durch hypochloritäre Zusatzstoffe (ein gemeinsamer Chemikalien, der zur Wasseraufbereitung verwendet wird) zu unterstreichen. Degradierte Verbindungselemente können in stark hervorgehobenen krimpierten Gebieten rissen und zerstört werden, was die Umgebungsstruktur beschädigt. Künftige Systeme, die Kupferleitungen enthalten, scheinen keine Probleme mit hypochloriten Angriffen zu haben, aber Polybutylene ist aufgrund kostspieliger struktureller Schäden, die durch frühere Probleme verursacht wurden, immer noch nicht in Kanada und den USA PEX-AL-PEX-PEX-PEX-PEX-PEX-PEX-PEX-PEX-PEX-PEX oder AluPEX oder PEX/Aluminum/PEX, oder Multilayerrohre werden aus einer Schicht von Aluminium hergestellt, die zwischen zwei Schichten von PEX und PEX zusammengelegt wird. Die Metallschicht dient als Sauerstoffhindernis, indem sie die Sauerstoffverbreitung durch die Polymermatrix stoppen, so dass sie sich nicht in das Wasser im Rohr und Korrode die Metallkomponenten des Systems lösen kann. Die Aluminiumschicht ist dünn, in der Regel 1 oder 2 mm und bietet eine gewisse Rigidität gegenüber dem Rohr, der, wenn es die Form beibehalten wird (normale PEX-Führer wird auf geraden Fuß zurückgehen). Die Aluminiumschicht bietet auch zusätzliche strukturelle Rigidität, so dass die Tube für höhere sichere Betriebstemperaturen und Druck geeignet ist. Die Verwendung von AluPex Tubing ist seit 2010 stark gewachsen. Es ist einfach, Arbeit und Position zu machen. Kurveen können leicht durch Hand gebildet werden. Tube besteht für die Verwendung mit heißem und kaltem Wasser und auch für Gas. Dieses Produkt in Kanada wurde wegen Wasserinfiltrierung zwischen den Ebenen, die zu vorzeitigen Versäumnissen führen, eingestellt. PEX-Werkzeuge Es gibt zwei Arten von Einbau, die verwendet werden können. Kritik oder Komprimierung. Crimped-Verbindungen sind weniger teuer, erfordern aber ein spezielles krimpierendes Instrument. Kompressionsstücke werden mit normalen Trennwänden verschärft und sind so konzipiert, dass Teile des Systems leicht abgegrenzt werden können, sie sind auch für kleine Werke, esp. Heimwerk, um die Notwendigkeit zusätzlicher Werkzeuge zu vermeiden. Ein PEX-Toolkit umfasst eine Reihe grundlegender Instrumente, die für die Herstellung von Rohren und Verbindungen mit PEX-Tee erforderlich sind. In den meisten Fällen werden solche Kits entweder auf einem lokalen Hardware-Shop gekauft, die Versorgung verlagern oder von einem Heimbesitzer oder einem Auftragnehmer montiert. PEX-Werkzeuge reichen von unter 100 $ und können bis zu 300 $ betragen. Ein typisches PEX-Tool-Kit umfasst grausame Werkzeuge, ein erweitertes Werkzeug für die Teilnahme, Kampfinstrumente, PEX-Zühner, Ringen, Leitungen und Hecken. Andere verwenden künstliche Gelenke: hochvernetztes Polyethylen wird in künstlichen Gelenken als ein verdächtiges Material verwendet. Cross-linked-Polymer wird in Hüftersatz wegen der Resistenz gegenüber Schleifmitteln bevorzugt. Kneee Ersatz verlangt jedoch, dass PE mit verschiedenen Parametern hergestellt wird, weil die Querverbindung die mechanische Stärke beeinflussen kann und die Konzentration in Kniegelenksgelenken aufgrund einer geringeren geometrischen Ungleichbehandlung der Oberflächen erhöht. Hersteller beginnen mit ultrahohem molekularem Gewicht Polyethylen und verbinden mit Elektronenstrahl oder Gammastrahlen. Zahnanwendungen: Manche Anwendung von PEX wurde auch in der Zahnsanierung als zusammengesetztes Füllmaterial gesehen. Wasserfahrzeug: PEX wird auch in vielen Cannaes und Sprints verwendet. Die PEX ist mit dem Namen Ram-X und anderen Markennamen aufgeführt. Aufgrund der Eigenschaften von Cross-Linked-Polye ist die Reparatur von Schäden an der Einhülle eher schwierig. Manche Klebstoffe, wie die DP-8005 von 3M, sind in der Lage, PEX zu binden, während größere Reparaturen ein Schmelzen und Mischen von mehr Polyethylen in das Canoe/kayak erfordern, um eine solide Bindung zu bilden und die beschädigte Fläche zu füllen. Kabeljau: Cross-linked Polyethylen wird häufig als elektrische Isolierung in Stromkabeln aller Spannungsbereiche genutzt, aber es ist besonders gut für mittlere Spannungsanwendungen geeignet. Es ist das am häufigsten vorkommende Polymerisolierungsmaterial. Die acronym XLPE wird in der Regel verwendet, um die verdichtete, vernetzte Polyethylendämmung zu verdichten. Kraftfahrzeuge und Wohnungen: PEX wird auch als XLPE bezeichnet, wird in der nachgelagerten Automobilindustrie für kalte Luftaufnahmesysteme und Filterhäuser verwendet. Ihre Eigenschaften umfassen hohe Hitzeverlagerungstemperatur, gute Wirkungsbeständigkeit, chemische Resistenz, geringe Flexibilitätsmodululus und gute Widerstandsfähigkeit der Umwelt. Diese Form von XLPE wird am häufigsten in Rotationsform verwendet; der XLPE-Harze kommt in Form eines 35 Maschen (500 μm) Harzpulvers. Haushaltsgeräte: Waschmaschinen und Spülmaschinen aus Frageo verwenden einen PEX-Ausgangsschlauch anstelle einer Doppelhülle mit Gummi-/Kunststoff-Sicherheitsschlauch. Siehe auch High-density Polyethylen (HDPE)Linear Low-density Polyethylen (LLDPE) Low-density Polyethylen (LDPE) Medium-density Polyethylen (MDPE) Polyolefin und vernetzte Polyolefin (XLPO), verwendet als Isoliermittel. Weichen für Ultra-hochmolekulares Polyethylen (UHMWPE) Verweise auf Außenbeziehungen Warum ist Polybutylene Pipe so groß? Alternative Sicht auf PB-Piping. PEX Hygiene- und Radiant Heizung Analytical-Methoden zur Charakterisierung von vernetztem Polyethylen