Die nebuläre Hypothese ist das am weitesten akzeptierte Modell im Bereich der Kosmogonie, um die Bildung und Entwicklung des Sonnensystems (sowie andere Planetensysteme) zu erklären. Es schlägt vor, dass das Sonnensystem aus Gas und Staub gebildet wird, die die Sonne umkreisen. Die Theorie wurde von Immanuel Kant entwickelt und in seiner Universal Natural History and Theory of the Heavens (1755) veröffentlicht und anschließend 1796 von Pierre Laplace geändert. Ursprünglich auf das Solarsystem angewendet, wird der Prozess der planetarischen Systembildung jetzt gedacht, an der Arbeit im gesamten Universum zu sein. Die weithin akzeptierte moderne Variante der nebulären Theorie ist das Solar nebular Disk Modell (SNDM) oder Solar nebular Modell. Es bot Erklärungen für eine Vielzahl von Eigenschaften des Sonnensystems, einschließlich der fast kreisförmigen und koplanaren Orbits der Planeten, und ihre Bewegung in der gleichen Richtung wie die Rotation der Sonne. Einige Elemente der ursprünglichen nebulären Theorie werden in modernen Theorien der Planetenbildung, aber die meisten Elemente wurden übertroffen. Nach der nebulären Theorie bilden sich Sterne in massiven und dichten Wolken von molekularem Wasserstoff - rieselmolekularen Wolken (GMC). Diese Wolken sind grausam instabil, und Materie kocht in ihnen zu kleineren dichten Klumpen, die dann rotieren, zusammenbrechen und Sterne bilden. Star-Bildung ist ein komplexer Prozess, der immer eine gasförmige protoplanetäre Scheibe (proplyd) um den jungen Stern produziert. Dies kann Planeten unter Umständen gebären, die nicht bekannt sind. So wird die Bildung von Planetensystemen als natürliches Ergebnis der Sternbildung gedacht. A Sun-like Star dauert in der Regel etwa 1 Million Jahre zu bilden, wobei die protoplanetäre Scheibe in den nächsten 10–100 Millionen Jahren zu einem Planetensystem entwickelt. Die protoplanetäre Scheibe ist eine Beschleunigungsscheibe, die den zentralen Stern speist. Zunächst sehr heiß kühlt die Scheibe später in der sogenannten T Tauri Sternstufe ab; hier ist die Bildung von kleinen Staubkörnern aus Steinen und Eis möglich. Die Körner können schließlich in kilometergroße Planetesimals koagulieren. Wenn die Scheibe massiv genug ist, beginnen die Fluchtbeschuldigungen, was zur schnellen – 100.000 bis 300.000 Jahre – Bildung von Mond- zu Mars-großen Planetenembryonen führt. In der Nähe des Sterns gehen die planetarischen Embryonen durch eine Phase von gewalttätigen Zusammenschlüssen und produzieren ein paar terrestrische Planeten. Die letzte Etappe dauert etwa 100 Millionen bis eine Milliarde Jahre. Die Bildung von riesigen Planeten ist ein komplizierterer Prozess. Es wird gedacht, über die Frostlinie hinaus zu treten, wo planetarische Embryonen hauptsächlich aus verschiedenen Arten von Eis bestehen. Dadurch sind sie mehrmals massiver als im inneren Teil der protoplanetären Scheibe. Was nach der Embryobildung folgt, ist nicht völlig klar. Einige Embryonen scheinen weiter zu wachsen und schließlich erreichen 5–10 Erdmassen – der Schwellenwert, der notwendig ist, um die Anhebung des Wasserstoff-Heliumgases von der Scheibe zu beginnen. Die Anreicherung von Gas durch den Kern ist zunächst ein langsamer Prozess, der sich über mehrere Millionen Jahre fortsetzt, aber nach dem sich bildenden Protoplanet erreicht etwa 30 Erdmassen (M ⊕) beschleunigt und läuft weg. Jupiter- und Saturn-ähnliche Planeten sollen den Großteil ihrer Masse in nur 10.000 Jahren ansammeln. Der Anfall hört auf, wenn das Gas erschöpft ist. Die gebildeten Planeten können während oder nach ihrer Bildung über lange Strecken wandern. Eisriesen wie Uranus und Neptun werden als gescheiterte Kerne gedacht, die zu spät entstanden, als die Scheibe fast verschwunden war. Geschichte Es gibt Beweise, dass Emanuel Swedenborg erste Teile der nebulären Theorie im Jahre 1734 vorgeschlagen. Immanuel Kant, vertraut mit Schwedenborgs Arbeit, entwickelte die Theorie weiter im Jahr 1755, veröffentlichte seine eigene Universal Natural History and Theory of the Heavens, wobei er argumentierte, dass gasförmige Wolken (nebulae) langsam rotieren, allmählich zusammenbrechen und flachen aufgrund der Schwerkraft, schließlich bilden Sterne und Planeten. Pierre-Simon Laplace entwickelte und schlug 1796 in seiner Ausstellung du systeme du monde ein ähnliches Modell vor. Er stellte fest, dass die Sonne ursprünglich eine erweiterte heiße Atmosphäre im gesamten Volumen des Sonnensystems hatte. Seine Theorie bestand aus einer kontrahierenden und kühlenden protosolaren Wolke – dem protosolaren Nebel. Als diese abgekühlt und kontrahiert wurde, schmeichelte und versponnen sie schneller und schüttete eine Reihe von gasförmigen Ringen aus Material ab; und nach ihm kondensierten die Planeten aus diesem Material. Sein Modell war ähnlich wie Kant's, außer detaillierter und in kleinerem Maßstab. Während das Laplacian nebular Modell im 19. Jahrhundert dominierte, stieß es auf eine Reihe von Schwierigkeiten. Das Hauptproblem bestand in der Winkeldynamikverteilung zwischen Sonne und Planeten. Die Planeten haben 99% des Winkelmoments, und diese Tatsache konnte nicht durch das nebuläre Modell erklärt werden. So ließen Astronomen diese Theorie der Planetenbildung zu Beginn des 20. Jahrhunderts weitgehend verlassen. Eine große Kritik stammte im 19. Jahrhundert von James Clerk Maxwell (1831–1879), der behauptete, dass eine unterschiedliche Drehung zwischen dem inneren und dem äußeren Teil eines Ringes nicht die Kondensierung von Material erlauben könne. Astronom Sir David Brewster lehnte auch Laplace ab und schrieb 1876, dass "diejenigen, die an die Nebular-Theorie glauben, es als sicher betrachten, dass unsere Erde ihre feste Materie und ihre Atmosphäre von einem Ring abgeleitet, der aus der Solar-Atmosphäre geworfen wurde, die danach in eine solide terraqueöse Kugel, von der der der Mond von demselben Prozess abgeworfen wurde". Er argumentierte, dass unter dieser Ansicht "der Mond muss unbedingt Wasser und Luft aus den wässerigen und irdischen Teilen der Erde ausgetragen haben und eine Atmosphäre haben müssen". Brewster behauptete, dass die religiösen Überzeugungen von Sir Isaac Newton zuvor als nebulare Ideen als Atheismus nebst angesehen hätten, und zitierte ihn als "das Wachstum neuer Systeme aus alten, ohne die Vermittlung einer göttlichen Macht, schien ihm offenbar absurd". Die wahrgenommenen Mängel des Laplacian Modells stimulierten die Wissenschaftler, einen Ersatz dafür zu finden. Während des 20. Jahrhunderts richteten sich viele Theorien an das Thema, darunter die planetesimale Theorie von Thomas Chamberlin und Forest Moulton (1901), das Gezeitenmodell von James Jeans (1917), das Akretion-Modell von Otto Schmidt (1944), die protoplanet-Theorie von William McCrea (1960) und schließlich die Aufnahmetheorie von Michael Woolfson. 1978 hat Andrew Prentice die ersten laplacianischen Ideen über die Planetenbildung auferstanden und die moderne Laplacian Theorie entwickelt. Keine dieser Versuche erwies sich als völlig erfolgreich, und viele der vorgeschlagenen Theorien waren deskriptiv. Die Geburt der modernen weithin angenommenen Theorie der Planetenbildung – das Sonnennebelscheibenmodell (SNDM) – kann auf den sowjetischen Astronomen Victor Safronov zurückgeführt werden. Sein 1969 Buch Evolution der protoplanetären Wolke und Bildung der Erde und der Planeten, die 1972 ins Englische übersetzt wurde, wirkte sich langfristig auf die Art und Weise, wie Wissenschaftler über die Bildung der Planeten denken. In diesem Buch wurden fast alle großen Probleme des Planetenbildungsprozesses formuliert und einige von ihnen gelöst. Safronovs Ideen wurden in den Werken von George Wetherill weiterentwickelt, der die Fluchtbeschleunigung entdeckte. Während ursprünglich nur auf das Sonnensystem angewendet wurde, wurde die SNDM anschließend von Theoretikern an der Arbeit im gesamten Universum gedacht; ab dem 1. August 2021 haben Astronomen 4,801 extrasolare Planeten in unserer Galaxie entdeckt. Solar nebular Modell: Errungenschaften und Probleme Der Star-Bildungsprozess führt natürlich zum Auftreten von Akkordeonscheiben um junge Sternobjekte. Im Alter von etwa 1 Million Jahren können 100% der Sterne solche Scheiben haben. Diese Schlussfolgerung wird unterstützt durch die Entdeckung der gasförmigen und staubigen Scheiben um Protostars und T Tauri Sterne sowie durch theoretische Überlegungen. Die Beobachtungen dieser Scheiben zeigen, dass die Staubkörner in ihnen auf kurzen (tausend Jahre) Zeitskala in ihrer Größe wachsen und 1 Zentimeter große Partikel produzieren. Der Akretionsprozess, mit dem 1 km Planetesimals in 1000 km große Körper wachsen, ist jetzt gut verstanden. Dieser Prozess entwickelt sich innerhalb einer beliebigen Scheibe, in der die Anzahl Dichte der Planetesimals ausreichend hoch ist, und verläuft wegweisend. Das Wachstum verlangsamt sich später und setzt sich als oligarchischer Akzent fort. Das Endergebnis ist die Bildung von planetarischen Embryonen unterschiedlicher Größe, die vom Abstand zum Stern abhängen. Verschiedene Simulationen haben gezeigt, dass die Fusion von Embryonen im inneren Teil der protoplanetären Scheibe zur Bildung von einigen irdischen Körpern führt. Der Ursprung der terrestrischen Planeten gilt daher als ein fast gelöstes Problem. Aktuelle Fragen Die Physik der Akkordeon-Disks begegnet einigen Problemen. Das wichtigste ist, wie das Material, das vom Protostar angesammelt wird, sein Winkelmoment verliert. Eine mögliche Erklärung von Hannes Alfvén war, dass Winkelmoment durch den Sonnenwind während seiner T Tauri Sternphase vergossen wurde. Der Impuls wird durch viskose Spannungen zu den äußeren Teilen der Scheibe transportiert. Die Viskosität wird durch makroskopische Turbulenz erzeugt, aber der genaue Mechanismus, der diese Turbulenz erzeugt, ist nicht gut verstanden. Ein weiterer möglicher Prozess zum Abbinden von Winkelimpulsen ist die magnetische Bremsung, bei der die Drehung des Sterns über das Magnetfeld des Sterns in die umgebende Scheibe überführt wird. Die für das Verschwinden des Gases in Scheiben verantwortlichen Hauptprozesse sind zähe Diffusion und Photoverdampfung. Die Bildung von Planetesimals ist das größte ungelöste Problem im nebular Disk Modell. Wie 1 cm große Partikel in 1 km Planetesimals koaleszieren ist ein Geheimnis. Dieser Mechanismus scheint der Schlüssel zu der Frage zu sein, warum einige Sterne Planeten haben, während andere nichts um sie herum haben, nicht einmal Staubbänder. Auch die Entstehungszeitskala riesiger Planeten ist ein wichtiges Problem. Alte Theorien konnten nicht erklären, wie sich ihre Kerne schnell genug bilden könnten, um signifikante Gasmengen von der schnell verschwindenden protoplanetären Scheibe zu sammeln. Die mittlere Lebensdauer der Scheiben, die weniger als zehn Millionen (107) Jahre beträgt, schien kürzer als die für die Kernbildung erforderliche Zeit zu sein. Viele Fortschritte wurden unternommen, um dieses Problem zu lösen und aktuelle Modelle der riesigen Planetenbildung sind jetzt in der Lage, Jupiter (oder massivere Planeten) in etwa 4 Millionen Jahren oder weniger, gut innerhalb der durchschnittlichen Lebensdauer von gasförmigen Scheiben zu bilden. Ein weiteres potentielles Problem der riesigen Planetenbildung ist ihre orbitale Migration. Einige Berechnungen zeigen, dass die Interaktion mit der Festplatte zu einer schnellen Einwärtsmigration führen kann, was, wenn nicht gestoppt, dazu führt, dass der Planet die "zentralen Regionen noch als Sub-Jovian-Objekt" erreicht. Neuere Berechnungen zeigen, dass die Festplattenentwicklung während der Migration dieses Problem mildern kann. Die Entstehung von Sternen und protoplanetären Scheiben Protostars Stars wird gedacht, innerhalb von riesigen Wolken von kaltem molekularem Wasserstoff zu bilden – riesig molekulare Wolken etwa 300.000 mal die Masse der Sonne (Muell) und 20 Parsec im Durchmesser. Über Millionen von Jahren sind riesige molekulare Wolken anfällig für Kollaps und Fragmentierung. Diese Fragmente bilden dann kleine, dichte Kerne, die wiederum zu Sternen zusammenbrechen. Die Kerne reichen in der Masse von einem Bruchteil bis zum mehrfachen der Sonne und werden protostellar (protosolar) Nebel genannt. Sie besitzen Durchmesser von 0,01–0,1 pc (2.000–20.000 AU) und eine Partikelzahldichte von etwa 10.000 bis 100.000 cm−3. Der erste Zusammenbruch einer solar-massigen protostellaren Nebel dauert rund 100.000 Jahre. Jeder Nebel beginnt mit einem gewissen Winkelmoment. Gas im mittleren Teil des Nebels mit relativ niedrigem Winkelmoment wird schnell verdichtet und bildet einen heißen hydrostatischen (nicht kontraktierenden) Kern, der einen kleinen Teil der Masse des ursprünglichen Nebels enthält. Dieser Kern bildet den Samen dessen, was ein Stern werden wird. Bei fortschreitendem Zusammenbruch führt die Winkeldynamikerhaltung dazu, dass die Rotation der einfallenden Hülle beschleunigt, was weitgehend verhindert, dass das Gas direkt auf den zentralen Kern auftrifft. Vielmehr wird das Gas gezwungen, sich in der Nähe seiner Äquatorebene nach außen zu verbreiten und eine Scheibe zu bilden, die wiederum auf den Kern auftrifft. Der Kern wächst allmählich in der Masse, bis er ein junger heißer Protostar wird. In dieser Phase werden der Protostar und seine Scheibe durch die einfallende Hülle stark beobachtbar und nicht direkt beobachtbar. In der Tat ist die Opazität der verbleibenden Hülle so hoch, dass selbst Millimeter-Wellen-Strahlung Schwierigkeiten hat, von innen zu entweichen. Solche Objekte werden als sehr helle Kondensationen beobachtet, die überwiegend Millimeter-Wellen- und Submillimeter-Wellenstrahlung emittieren. Sie werden als spektrale Klasse 0 Protostars eingestuft. Der Zusammenbruch wird oft von bipolaren Abflüssen - Jets - begleitet, die entlang der Drehachse der abgeleiteten Scheibe austreten. Die Jets werden häufig in sternbildenden Regionen beobachtet (siehe Herbig-Haro (HH) Objekte). Die Leuchtkraft der Klasse 0 protostars ist hoch — ein Solar-Masse-Protostar kann bei bis zu 100 Solar-Leuchten strahlen. Die Quelle dieser Energie ist gravitationaler Zusammenbruch, da ihre Kerne noch nicht heiß genug sind, um die Kernfusion zu beginnen. Während der Einfall seines Materials auf die Scheibe weitergeht, wird die Hülle schließlich dünn und transparent und das junge Sternobjekt (YSO) wird beobachtbar, zunächst im fern Infrarotlicht und später im Sichtbaren. Um diese Zeit beginnt der Protostar Deuterium zu schmelzen. Wenn der Protostar ausreichend massiv ist (über 80 Jupiter Massen (MJ), folgt die Wasserstofffusion. Andernfalls, wenn seine Masse zu niedrig ist, wird das Objekt ein brauner Zwerg. Diese Geburt eines neuen Sterns erfolgt etwa 100.000 Jahre nach Beginn des Zusammenbruchs. Objekte auf dieser Bühne sind als Klasse I Protostars bekannt, die auch junge T Tauri-Stars, entwickelte Protostars oder junge Sternobjekte genannt werden. Zu diesem Zeitpunkt hat der Umformstern bereits viel von seiner Masse angesammelt: die Gesamtmasse der Scheibe und der verbleibende Umschlag überschreitet nicht 10-20% der Masse des zentralen YSO. Im nächsten Schritt verschwindet der Umschlag völlig, nachdem er von der Scheibe gesammelt wurde, und der Protostar wird ein klassischer T Tauri Stern. Dies geschieht nach etwa 1 Million Jahren. Die Masse der Scheibe um einen klassischen T Tauri-Star beträgt etwa 1–3% der Sternmasse, und es wird mit einer Rate von 10–7 bis 10–9 akkreditiert. Mgesagt pro Jahr. Üblicherweise ist auch ein Paar Bipolarstrahlen vorhanden. Der Akzent erklärt alle Besonderheiten der klassischen T Tauri Sterne: starker Fluss in den Emissionslinien (bis zu 100 % der Eigenluminosität des Sterns), magnetische Aktivität, photometrische Variabilität und Jets. Die Emissionslinien bilden tatsächlich, da das Gas auf die Oberfläche des Sterns trifft, was um seine magnetischen Pole geschieht. Die Jets sind Nebenprodukte der Akkordeon: sie tragen übermäßiges Winkelmoment ab. Die klassische T Tauri-Stufe dauert etwa 10 Millionen Jahre. Die Scheibe verschwindet schließlich durch Beschuldigung auf den zentralen Stern, Planetenbildung, Auswurf durch Jets und Photoverdampfung durch UV-Strahlung vom zentralen Stern und nahe gelegenen Sternen. Dadurch wird der junge Stern zu einem schwach ausgekleideten T Tauri-Star, der sich langsam über Hunderte von Millionen von Jahren zu einem normalen Sun-ähnlichen Stern entwickelt. Protoplanetäre Festplatten Unter Umständen kann die Scheibe, die jetzt protoplanetär genannt werden kann, ein Planetensystem gebären. Protoplanetäre Scheiben wurden um einen sehr hohen Anteil an Sternen in jungen Sternhaufen beobachtet. Sie existieren von Anfang an einer Sternbildung, aber in den frühesten Phasen sind aufgrund der Deckkraft der umliegenden Umhüllung nicht zu beobachten. Die Scheibe einer Klasse 0 protostar wird gedacht, massiv und heiß zu sein. Es ist eine Akku-Disk, die den zentralen Protostar speist. Die Temperatur kann innerhalb von 5 AU und 1000 K innerhalb von 1 AU leicht über 400 K liegen. Die Erwärmung der Scheibe wird in erster Linie durch die viskose Ableitung von Turbulenz in ihr und durch das Eintreten des Gases aus dem Nebel verursacht. Die hohe Temperatur in der inneren Scheibe bewirkt, dass die meisten flüchtigen Materials - Wasser, Bios, und einige Felsen verdampfen, so dass nur die feuerfeststen Elemente wie Eisen. Das Eis kann nur im äußeren Teil der Scheibe überleben. Das Hauptproblem in der Physik der Beschleunigungsscheiben ist die Erzeugung von Turbulenz und der Mechanismus für die hohe effektive Viskosität. Die turbulente Viskosität ist für den Transport der Masse zum zentralen Protostar und Momentum zum Umfang der Scheibe verantwortlich. Dies ist für die Betonung von entscheidender Bedeutung, denn das Gas kann vom zentralen Protostar nur dann angesammelt werden, wenn es den größten Teil seines Winkelmoments verliert, das vom kleinen Teil des nach außen treibenden Gases weggeführt werden muss. Das Ergebnis dieses Verfahrens ist das Wachstum sowohl des Protostars als auch des Scheibenradius, der 1000 AU erreichen kann, wenn das anfängliche Winkelmoment des Nebels groß genug ist. In vielen sternbildenden Regionen wie dem Orion-Vernebel werden regelmäßig große Scheiben beobachtet. Die Lebensdauer der Akku-Disks beträgt etwa 10 Millionen Jahre. Sobald der Stern die klassische T-Tauri-Stufe erreicht, wird die Scheibe dünner und kühlt. Weniger flüchtige Materialien beginnen in der Nähe ihrer Mitte zu kondensieren und bilden 0,1-1 μm Staubkörner, die kristalline Silikate enthalten. Der Transport des Materials aus der Außenscheibe kann diese neu gebildeten Staubkörner mit Urkörnern vermischen, die organische Materie und andere flüchtige Stoffe enthalten. Diese Mischung kann einige Besonderheiten in der Zusammensetzung von Solar-System-Körpern wie das Vorhandensein von interstellaren Körner in den primitiven Meteoriten und feuerfesten Einschlüssen in Kometen erklären. Staubpartikel neigen dazu, in der dichten Scheibenumgebung aneinander zu kleben, was zur Bildung größerer Partikel bis zu mehreren Zentimetern in der Größe führt. Die Signaturen der Staubverarbeitung und Koagulation werden in den Infrarotspektren der jungen Scheiben beobachtet. Eine weitere Aggregation kann dazu führen, dass Planetesimals von 1 km über oder größer, die Bausteine von Planeten, gemessen werden. Planetesimale Bildung ist ein weiteres ungelöstes Problem der Scheibenphysik, da einfaches Kleben unwirksam wird, da Staubpartikel größer werden. Eine Hypothese ist die Bildung durch die Gravitationsinstabilität. Partikel mehrere Zentimeter in der Größe oder größer langsam in der Nähe der mittleren Ebene der Scheibe, bilden eine sehr dünne -weniger als 100 km - und dichte Schicht. Diese Schicht ist gravitationsweise instabil und kann in zahlreiche Klumpen zersplittern, die wiederum in Planetosimals einstürzen. Die unterschiedlichen Geschwindigkeiten der Gasscheibe und der Feststoffe nahe der Mittelebene können jedoch Turbulenzen erzeugen, die ein Verdünnen der Schicht bis zum Bruch aufgrund der Schwerinstabilität verhindern. Dies kann die Bildung von Planetesimals über Gravitationsinstabilitäten auf bestimmte Stellen in der Scheibe begrenzen, wo die Konzentration von Feststoffen erhöht wird. Ein weiterer möglicher Mechanismus zur Bildung von Planetesimals ist die strömende Instabilität, bei der der durch Gas zirkulierende Drageee durch Partikel einen Rückkopplungseffekt erzeugt, der das Wachstum lokaler Konzentrationen bewirkt. Diese lokale Konzentration schieben auf das Gas zurück, wodurch ein Bereich entsteht, in dem der von den Partikeln gefühlte Kopfwind kleiner ist. Damit kann die Konzentration schneller umlaufen und weniger radiale Drift erleiden. Isolierte Partikel verbinden diese Konzentrationen, wenn sie überholt werden oder wenn sie nach innen treiben, wodurch sie in Masse wachsen. Letztendlich bilden diese Konzentrationen massive Filamente, die zersplittern und einem gravitationalen Kollaps unterworfen sind, der die Größe der größeren Asteroiden bildet. Auch die Planetenbildung kann durch Gravitationsinstabilität innerhalb der Scheibe selbst ausgelöst werden, was zu ihrer Fragmentierung in Klumpen führt. Einige von ihnen, wenn sie dicht genug sind, werden zusammenbrechen, was zu einer schnellen Bildung von Gas-Giganten-Planeten und sogar braunen Zwergen in der Zeit von 1.000 Jahren führen kann. Wenn diese Klumpen nach innen wandern, wenn der Zusammenbruch Gezeitenkräfte aus dem Stern abläuft, kann ein erheblicher Massenverlust hinter einem kleineren Körper führen. Es ist jedoch nur in massiven Scheiben möglich – massiver als 0,3 M stark.Im Vergleich sind typische Plattenmassen 0,01–0,03 Mregen.Weil die massiven Scheiben selten sind, wird dieser Mechanismus der Planetenbildung selten gedacht. Andererseits kann dieser Mechanismus eine wichtige Rolle bei der Bildung von braunen Zwergen spielen.Die ultimative Dissipation von protoplanetaren Scheiben wird durch eine Reihe verschiedener Mechanismen ausgelöst. Der innere Teil der Scheibe wird entweder durch den Stern akzentriert oder durch die Bipolarstrahlen ausgestoßen, während der äußere Teil unter der starken UV-Strahlung des Sterns während der T Tauri-Stufe oder durch nahegelegene Sterne verdampfen kann. Das Gas im Zentralteil kann entweder durch die wachsenden Planeten beschleunigt oder ausgestoßen werden, während die kleinen Staubpartikel durch den Strahlungsdruck des Zentralsterns ausgestoßen werden. Was schließlich noch übrig ist, ist entweder ein Planetensystem, eine remnante Staubscheibe ohne Planeten, oder nichts, wenn sich Planetesimals nicht bildeten. Da Planetesimals so zahlreich sind und sich über die protoplanetäre Scheibe verbreiten, überleben einige die Bildung eines Planetensystems. Als Asteroiden werden über Planetosimals Reste verstanden, sich allmählich in kleinere und kleinere Bits zermahlen, während Kometen typischerweise Planetosimals aus den weiter entfernten Reichweiten eines Planetensystems sind. Meteoriten sind Proben von Planetesimals, die eine planetare Oberfläche erreichen, und liefern eine Menge von Informationen über die Bildung des Sonnensystems. Primitive-Typ Meteoriten sind Stücke von zerstreuten niedermassigen Planetesimals, wo keine thermische Differenzierung stattgefunden hat, während verarbeitete Meteoriten zerstreute massive Planetesimals sind. Interstellar-Objekte könnten erfasst und Teil des jungen Solarsystems werden. Entstehung von Planeten Rocky Planeten Nach dem Sonnennebelscheibenmodell bilden sich im inneren Teil der Protoplanetenscheibe felsige Planeten innerhalb der Frostlinie, wo die Temperatur hoch genug ist, um eine Kondensation von Wassereis und anderen Stoffen in Getreide zu verhindern. Dies führt zu einer Koagulation rein felsiger Körner und später zur Bildung felsiger Planetesimals. Solche Bedingungen werden im inneren 3-4 AU-Teil der Scheibe eines Sun-ähnlichen Sterns gedacht. Nachdem sich kleine Planetesimals - etwa 1 km Durchmesser - durch eine oder andere gebildet haben, beginnt die Fluchtbeschleunigung. Es wird als Auslauf bezeichnet, weil die Massenwachstumsrate proportional zu R4~M4/3, wobei R und M der Radius bzw. die Masse des wachsenden Körpers sind. Das spezifische (durch Masse geteilte) Wachstum beschleunigt mit zunehmender Masse. Dies führt zum bevorzugten Wachstum größerer Körper auf Kosten kleinerer. Der Abfluss dauert zwischen 10.000 und 100.000 Jahren und endet, wenn die größten Körper etwa 1.000 km Durchmesser überschreiten. Die Verlangsamung der Anschuldigung wird durch Gravitationsstörungen von großen Körpern auf den übrigen Planeten verursacht. Außerdem hält der Einfluss größerer Körper ein weiteres Wachstum kleinerer Körper auf. Die nächste Stufe wird oligarchischer Akzent genannt. Sie zeichnet sich durch die Dominanz von mehreren hundert der größten Körper aus – Oligarchen, die weiterhin die Planetesimals langsam ankurbeln. Es kann kein anderer Körper als die Oligarchen wachsen. Zu diesem Zeitpunkt ist die Beschleunigungsrate proportional zu R2, die sich aus dem geometrischen Querschnitt eines Oligarchen ableitet. Die spezifische Akretion Rate ist proportional zu M-1/3; und sie sinkt mit der Masse des Körpers. Dadurch können kleinere Oligarchen zu größeren aufholen. Die Oligarchen werden im Abstand von etwa 10·Hr Hr = a(1-e)(M/3Ms)1/3 der Hill-Radius gehalten, wobei a die Halbmajor-Achse ist, e die Orbitalexzentrizität ist, und Ms die Masse des Zentralsterns ist) voneinander durch den Einfluss der übrigen Planetesimals. Ihre Orbitalexzentrizitäten und Neigungen bleiben klein. Die Oligarchen heben weiter an, bis Planetesimals in der Scheibe um sie herum erschöpft sind. Manchmal schließen sich nahe gelegene Oligarchen zusammen. Die letzte Masse eines Oligarchen hängt von dem Abstand vom Stern und der Oberflächendichte von Planetesimals ab und wird als Isolationsmasse bezeichnet. Für die felsigen Planeten ist es bis zu 0,1 M⊕ oder eine Marsmasse. Das Endergebnis der oligarchischen Stufe ist die Bildung von etwa 100 Mond- zu Mars-großen Planeten-Embryonen gleichmäßig im Abstand von etwa 10·Hr. Sie werden gedacht, innerhalb von Lücken in der Scheibe zu wohnen und durch Ringe von verbleibenden Planeten zu trennen. Diese Phase wird gedacht, um ein paar hunderttausend Jahre dauern. Die letzte Phase der felsigen Planetenbildung ist die Fusionsphase. Es beginnt, wenn nur eine kleine Anzahl von Planetesimals verbleibt und Embryonen massiv genug werden, um sich gegenseitig zu bewegen, wodurch ihre Orbits chaotisch werden. Während dieser Phase expelieren Embryonen verbliebene Planetesimals und kollidieren miteinander. Das Ergebnis dieses Prozesses, der 10 bis 100 Millionen Jahre dauert, ist die Bildung einer begrenzten Anzahl von irdischen Körpern. Simulationen zeigen, dass die Anzahl der überlebenden Planeten im Durchschnitt von 2 bis 5 beträgt. Im Sonnensystem können sie durch Erde und Venus vertreten sein. Die Bildung beider Planeten erforderte eine Verschmelzung von etwa 10–20 Embryonen, während eine gleiche Anzahl von ihnen aus dem Sonnensystem geworfen wurde. Einige der Embryonen, die aus dem Asteroidengürtel stammen, sollen Wasser zur Erde gebracht haben. Mars und Merkur können als verbleibende Embryonen angesehen werden, die diese Rivalität überlebt haben. Rocky-Planeten, die es geschafft haben, zu koaleszieren, sich schließlich in mehr oder weniger stabile Orbits niederzulassen, zu erklären, warum Planetensysteme in der Regel bis zur Grenze verpackt sind, oder, mit anderen Worten, warum sie immer am Rande der Instabilität zu sein scheinen. Riesenplaneten Die Bildung von riesigen Planeten ist ein herausragendes Problem in den Planetenwissenschaften. Im Rahmen des Sonnennebelmodells existieren zwei Theorien für ihre Bildung. Das erste ist das Disk-Instabilitätsmodell, bei dem riesige Planeten aufgrund seiner Gravitationsfragmentation in den massiven protoplanetären Scheiben entstehen (siehe oben). Die zweite Möglichkeit ist das Kernbeschleunigungsmodell, das auch als Kerninstabilitätsmodell bekannt ist. Letzteres Szenario wird als das vielversprechendste gedacht, weil es die Bildung der riesigen Planeten in relativ niedermassigen Scheiben erklären kann (weniger als 0,1 M enthaltend). In diesem Modell ist die riesige Planetenbildung in zwei Stufen unterteilt: a) die Betonung eines Kerns von ca. 10 M⊕ und b) die Gasgewinnung aus der protoplanetären Scheibe. Entweder kann die Methode auch zur Schaffung von braunen Zwergen führen. Recherchen ab 2011 haben festgestellt, dass Kernbeschaffung wahrscheinlich der dominante Formationsmechanismus ist. Riesenplaneten-Kernbildung wird gedacht, etwa entlang der Linien der terrestrischen Planeten-Bildung. Es beginnt mit Planetesimals, die sich durch das langsamere oligarchische Stadium wandeln. Hypothesen prognostizieren aufgrund der geringen Kollisionswahrscheinlichkeit zwischen Planetenembryonen im äußeren Teil der Planetensysteme keine Fusionsphase. Ein weiterer Unterschied ist die Zusammensetzung der Planetesimals, die sich bei riesigen Planeten über die sogenannte Frostlinie ausbildet und hauptsächlich aus Eis besteht - das Eis-Gesteins-Verhältnis beträgt etwa 4 bis 1. Dies erhöht die Masse der Planeten vierfach. Der zur terrestrischen Planetenbildung befähigte minimale Massennebel kann jedoch innerhalb von 10 Millionen Jahren nur 1–2 M⊕ Kerne im Abstand von Jupiter (5 AU) bilden. Letztere Zahl stellt die durchschnittliche Lebensdauer von gasförmigen Scheiben um Sun-ähnliche Sterne dar. Die vorgeschlagenen Lösungen umfassen eine verstärkte Masse der Scheibe - eine zehnfache Zunahme würde genügen; protoplanet Migration, die es dem Embryo ermöglicht, mehr Planetesimals anzukurbeln; und schließlich Beschleunigungssteigerung durch Gaszug in den gasförmigen Umhüllungen der Embryonen. Einige Kombination der oben genannten Ideen kann die Bildung der Kerne von Gasriesen Planeten wie Jupiter und vielleicht sogar Saturn erklären. Die Bildung von Planeten wie Uranus und Neptun ist problematischer, da keine Theorie in der Lage ist, die In-Situ-Bildung ihrer Kerne im Abstand von 20–30 AU vom Zentralstern vorzusehen. Eine Hypothese ist, dass sie zunächst in der Region Jupiter-Saturn angesammelt wurden, dann zerstreut und zu ihrem jetzigen Ort migriert wurden. Eine weitere mögliche Lösung ist das Wachstum der Kerne der riesigen Planeten über Pebble-Beschleunigung. Bei Kieselbeschleunigungsobjekten zwischen einem cm und einem Meter im Durchmesser, die zu einem massiven Körper fallen, werden genug durch Gas schleppen, um sie zu spiralig zu ihm hin und beschleunigt. Das Wachstum durch Pebble-Beschleunigung kann so viel wie 1000 mal schneller sein als durch die Akretion von Planetesimals. Sobald die Kerne ausreichender Masse (5–10 M⊕) sind, beginnen sie, Gas aus der umgebenden Scheibe zu sammeln. Zunächst ist es ein langsamer Prozess, der die Kernmassen in wenigen Millionen Jahren bis zu 30 M⊕ erhöht. Danach steigen die Anschaffungsraten dramatisch an und die restlichen 90% der Masse werden in etwa 10.000 Jahren angesammelt. Der Anfall von Gas stoppt, wenn die Zufuhr von der Scheibe erschöpft ist. Dies geschieht nach und nach durch die Bildung eines Dichtespaltes in der Protoplanetenscheibe und der Scheibendispergierung. In diesem Modell Eisriesen— Uranus und Neptun – sind gescheiterte Kerne, die zu spät Gasakkretion begannen, als fast alles Gas bereits verschwunden war. Die post-runaway-gas-accretion-Phase zeichnet sich durch Migration der neu gebildeten riesigen Planeten und anhaltende langsame Gasbeschleunigung aus. Die Migration wird durch die Wechselwirkung des Planeten verursacht, der in der Lücke mit der restlichen Scheibe sitzt. Er stoppt, wenn die protoplanetäre Scheibe verschwindet oder wenn das Ende der Scheibe erreicht ist. Der letztere Fall entspricht den sogenannten heißen Jupitern, die bei Erreichen des inneren Loches in der protoplanetären Scheibe wahrscheinlich ihre Migration gestoppt haben. Riesenplaneten können die terrestrische Planetenbildung signifikant beeinflussen. Die Anwesenheit von Riesen tendiert dazu, Exzentrizitäten und Neigungen (siehe Kozai-Mechanismus) von Planeten und Embryonen in der terrestrischen Planetenregion (innerhalb 4 AU im Sonnensystem) zu erhöhen. Wenn riesige Planeten zu früh entstehen, können sie den inneren Planeten verlangsamen oder verhindern. Wenn sie sich am Ende der oligarchischen Phase bilden, wie es im Sonnensystem passiert ist, werden sie die Zusammenführungen von planetarischen Embryonen beeinflussen und sie gewaltsamer machen. Dadurch wird die Anzahl der terrestrischen Planeten abnehmen und sie werden massiver sein. Darüber hinaus wird die Größe des Systems schrumpfen, da sich terrestrische Planeten näher an den zentralen Stern bilden. Der Einfluss von riesigen Planeten im Sonnensystem, insbesondere der von Jupiter, wird als begrenzt betrachtet, weil sie relativ entfernt von den terrestrischen Planeten sind. Der Bereich eines Planetensystems neben den riesigen Planeten wird auf andere Weise beeinflusst. In einem solchen Bereich können Exzentrizitäten von Embryonen so groß werden, dass die Embryonen nahe einem riesigen Planeten passieren, der sie aus dem System ausgestoßen werden kann. Wenn alle Embryonen entfernt werden, entstehen in dieser Region keine Planeten. Eine zusätzliche Folge ist, dass eine große Anzahl kleiner Planetesimals bleiben wird, weil riesige Planeten nicht in der Lage sind, sie alle ohne Hilfe von Embryonen auszuräumen. Die Gesamtmasse der verbleibenden Planetesimals wird klein sein, weil die kumulative Wirkung der Embryonen vor dem Auswurf und den riesigen Planeten noch stark genug ist, um 99 % der kleinen Körper zu entfernen. Eine solche Region wird sich schließlich zu einem Asteroidengürtel entwickeln, der ein vollständiges Analoga des Asteroidengürtels im Sonnensystem ist, der sich von 2 bis 4 AU aus der Sonne befindet. Tausende von Exoplaneten wurden in den letzten zwanzig Jahren identifiziert. Die Umlaufbahnen vieler dieser Planeten und Systeme von Planeten unterscheiden sich deutlich von den Planeten im Sonnensystem. Die entdeckten Exoplaneten umfassen Hot-Jupiter, Warm-Jupiter, Super-Earths und Systeme von eng gepackten inneren Planeten. Die Hot-Jupiter und Warm-Jupiter werden gedacht, während oder nach ihrer Bildung in ihre aktuellen Orbits wandern zu haben. Es wurden mehrere mögliche Mechanismen für diese Migration vorgeschlagen. Die Migration Typ I oder Typ II könnte die Halbmajorachse der Umlaufbahn des Planeten glatt verringern, was zu einem Warm- oder Warm-Jupiter führt. Gravitationsstreuung von anderen Planeten auf exzentrische Orbits mit einem Perihelion in der Nähe des Sterns, gefolgt von der Rundung seines Orbits durch Gezeiteninteraktionen mit dem Stern, kann einen Planeten auf einer engen Umlaufbahn verlassen. Wenn ein massiver Begleitplanet oder Stern auf einer geneigten Umlaufbahn vorhanden war, kann ein Neigungswechsel für Exzentrizität über den Kozai-Mechanismus, der Exzentrizitäten anhebt, und eine Absenkung des Perihelions, gefolgt von einer Kreiselung, auch zu einer engen Umlaufbahn führen. Viele der Jupiter-Size-Planeten haben exzentrische Orbits, die andeuten können, dass Gravitation zwischen den Planeten aufgetreten ist, obwohl Migration in Resonanz auch Exzentrizitäten hervorrufen kann. Auch das in-situ-Wachstum heißer Jupiter aus eng umlaufenden Super-Erden wurde vorgeschlagen. Die Kerne in dieser Hypothese könnten lokal oder in größerem Abstand gebildet und nahe dem Stern wandern. Super-Earths und andere eng umlaufende Planeten sind gedacht, entweder in situ oder ex situ gebildet zu haben, d.h., um von ihren ursprünglichen Standorten nach innen gewandert zu haben. Die in-situ-Bildung von eng umlaufenden Super-Earths würde eine massive Scheibe, die Migration von planetaren Embryonen, gefolgt von Kollisionen und Fusionen, oder die radiale Drift von kleinen Feststoffen von weiter außen in der Scheibe erfordern. Die Migration der Super-Earths oder der Embryonen, die zu ihnen zusammenprallten, ist wahrscheinlich Typ I aufgrund ihrer geringeren Masse gewesen. Die Resonanzorbits einiger Exoplanet-Systeme weisen darauf hin, dass einige Migrationen in diesen Systemen aufgetreten sind, während der Abstand der Orbits in vielen der anderen, nicht in Resonanz befindlichen Systeme anzeigt, dass eine Instabilität in diesen Systemen nach der Ableitung der Gasscheibe wahrscheinlich aufgetreten ist. Das Fehlen von Super-Earths und eng umlaufenden Planeten im Sonnensystem kann auf die vorherige Bildung von Jupiter zurückzuführen sein, die ihre innere Migration blockiert. Die Menge des Gases ein Super-Earth, die in situ gebildet wird, kann davon abhängen, wann die planetarischen Embryonen durch riesige Auswirkungen auf die Ableitung der Gasscheibe zusammengeführt werden. Wenn die Verschmelzungen nach Ableitung der Gasscheibe terrestrische Planeten entstehen können, kann sich in einer Übergangsscheibe ein Super-Earth mit einer Gashülle mit einigen Prozent seiner Masse bilden. Wenn die Fusionen zu früh ablaufenden Gasbeschleunigungen auftreten können, die zur Bildung eines Gasriesen führen. Die Fusionen beginnen, wenn die dynamische Reibung durch die Gasscheibe unzureichend wird, um Kollisionen zu verhindern, ein Prozess, der früher in einer höheren Metallisierungsscheibe beginnt. Alternativ kann die Gasbeschleunigung dadurch begrenzt werden, dass sich die Hüllen nicht im hydrostatischen Gleichgewicht befinden, sondern Gas kann durch die Hülle fließen, die sein Wachstum verlangsamt und den Beginn der Abgasbeschleunigung verzögert, bis die Masse des Kerns 15 Erdmassen erreicht. Bedeutung der Beschuldigung Die Verwendung des Begriffs "Erhöhungsscheibe" für die protoplanetäre Scheibe führt zu Verwirrung über den planetarischen Prozess. Die protoplanetäre Scheibe wird manchmal als Akkordeonscheibe bezeichnet, da während der junge T Tauri-ähnliche Protostar noch zusammenbricht, gasförmiges Material noch auf sie fallen kann, das an seiner Oberfläche von der inneren Kante der Scheibe ansteigt. Bei einer Akkordeonscheibe ergibt sich ein Massenfluss von größeren Radien zu kleineren Radien. Diese Bedeutung sollte jedoch nicht mit dem Prozess der Annäherung, die die Planeten bildet, verwechselt werden. In diesem Zusammenhang bezieht sich die Betonung auf den Prozess von gekühlten, verfestigten Staub- und Eiskörnern, die den Protostar in der protoplanetären Scheibe umkreisen, kollidieren und zusammenkleben und allmählich wachsen, bis hin zu und einschließlich der energiereichen Kollisionen zwischen leistungsfähigen Planeteimals. Darüber hinaus hatten die riesigen Planeten wahrscheinlich eigene Vorwürfe, in der ersten Bedeutung des Wortes. Die Wolken von erfasstem Wasserstoff und Heliumgas kontrahierten, spinnen, schmeichelten und abgeschiedenen Gas auf die Oberfläche jedes riesigen Protoplanets, während feste Körper innerhalb dieser Scheibe in die regulären Monde des Riesenplaneten eintraten. Siehe auch Asteroid Gürtel Bok globule Comet Exocomet Formation und Evolution des Sonnensystems Herbig–Haro Objekt Geschichte der Erde Kuiper Gürtel Oort Wolke T Tauri Stern Hinweise Referenzen Externe Links Proctor, Richard A. (1879)."Nebular Hypothesis" .The American Cyclopædia.