National Bolshevism (Russisch: Национал-большевизм, Deutsch: Nationalbolschewismus), deren Unterstützer als Nationalbolschewisten (Russisch: Национал-большевики) oder NazBols commun (Russisch: Нацболыы,) bezeichnet werden, ist eine radikale politische Bewegung, die eine radikale, und ist Bemerkenswerte historische Vertreter des Nationalen Bolschewismus in Deutschland waren Ernst Niekisch (1889–1967), Heinrich Laufenberg (1872–1932) und Karl Otto Paetel (1906–1975). In Russland, Nikolaj Ustryalov (1890–1937) und seine Anhänger, die Smenovekhovtsy, verwendet den Begriff. Zu den bedeutenden modernen Befürwortern der Bewegung gehören Aleksandr Dugin und Eduard Limonov, die die nicht eingetragene und verbotene Nationalbolschewistische Partei (NBP) in der Russischen Föderation geführt haben. Der deutsche Nationalbolschewismus National Bolschewismus als Begriff diente zunächst dazu, eine Strömung in der Kommunistischen Partei Deutschlands (KPD) und dann der Kommunistischen Arbeiterpartei Deutschlands (KAPD) zu beschreiben, die die aufständische kommunistische Bewegung mit dissidenten nationalistischen Gruppen in der deutschen Armee, die den Vertrag von Versailles ablehnten, zu verabschieden. Sie wurden von Heinrich Laufenberg und Fritz Wolffheim geleitet und wurden in Hamburg gegründet. Ihre Ausweisung aus der KAPD war eine der Bedingungen, die Karl Radek erklärte, notwendig, wenn die KAPD auf den Dritten Kongress der Dritten Internationale begrüßt werden sollte. Allerdings wäre die Forderung, dass sie sich vom KAPD zurückziehen, ohnehin schon geschehen. Radek hatte das Paar als nationale Bolschewiki entlassen, die erste Aufnahme des Begriffs in einem deutschen Kontext. Radek räumte später einige der radikalen Nationalisten ein, die er im Gefängnis getroffen hatte, um sich mit den Bolschewiki im Namen des Nationalen Bolschewismus zu vereinen. Er sah in einer Wiederbelebung des Nationalen Bolschewismus einen Weg, die kapitalistische Isolation der Sowjetunion zu "entfernen". Während der 1920er Jahre begann eine Reihe deutscher Intellektueller einen Dialog, der eine Synthese zwischen radikalem Nationalismus (typischerweise Verweise auf Preußensianismus) und Bolschewismus wie in der Sowjetunion geschaffen hat. Die Hauptfigur darin war Ernst Niekisch von der alten Sozialdemokratischen Partei Deutschlands, die die Widerstandszeitschrift bearbeitete. Eine nationale bolschewistische Tendenz gab es auch mit der deutschen Jugendbewegung unter der Leitung von Karl Otto Paetel. Paetel war Befürworter der Nationalsozialistischen Deutschen Arbeiterpartei (NSDAP), wurde aber mit ihnen vernichtet, da er nicht das Gefühl hatte, dass sie wirklich der revolutionären Tätigkeit oder der sozialistischen Wirtschaft verpflichtet waren. Seine 1930 gebildete Bewegung, die Gruppe der Sozialrevolutionären Nationalisten, versuchte, einen dritten Weg zwischen der NSDAP und der KPD zu schmieden und betonte sowohl Nationalismus als auch sozialistische Wirtschaft. Besonders aktiv war er in einem weitgehend erfolglosen Versuch, einen Teil der Hitlerjugend für seine Sache zu gewinnen. Obwohl die NSDAP-Mitglieder unter Adolf Hitler nicht an Niekischs National Bolschewiki-Projekt beteiligt waren und in der Regel Bolschewismus als jüdische Verschwörung ausschließlich negativ präsentierten, gab es in den frühen 1930er Jahren eine parallele Tendenz innerhalb der NSDAP, die ähnliche Ansichten befürwortete. Dies wurde durch den sogenannten Strasserismus repräsentiert. Eine Gruppe unter der Leitung von Hermann Ehrhardt, Otto Strasser und Walther Stennes brach 1930 ab, um die Combat League of Revolutionary National Socialists zu finden, allgemein bekannt als die Schwarze Front. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Socialist Reich Party gegründet, die Neonazi-Ideologie mit einer für die Vereinigten Staaten kritischen Außenpolitik und Unterstützung der Sowjetunion, die die Partei finanzierte, kombinierte. Russischer National Bolschewismus Russischer BürgerkriegAls die russische Zivilbevölkerung Der Krieg zog an, eine Reihe von prominenten Weißen wechselte auf die bolschewistische Seite, weil sie sah es als die einzige Hoffnung, die Größe Russlands wiederherzustellen. Darunter war Professor Nikolai Ustrialov, zunächst ein Antikommunist, der glaubte, dass Bolschewismus zu nationalistischen Zwecken modifiziert werden könnte. Seine Anhänger, die Smenovekhovtsy (nach einer Reihe von Artikeln, die er 1921 veröffentlichte)Smena vekh (Russisch: Änderung von Meilensteinen,) kamen, um sich als National Bolschewiki zu betrachten, die den Begriff von Niekisch ausleihten. Ähnliche Ideen wurden von der Evraziitsi-Party und dem promonarchistischen Mladorossi geäußert. Joseph Stalins Idee des Sozialismus in einem Land wurde als Sieg der nationalen Bolschewiki interpretiert. Wladimir Lenin, der den Begriff National Bolschewismus nicht benutzte, identifizierte die Smenovekhovtsy als eine Tendenz der alten konstitutionellen Demokratischen Partei, die den russischen Kommunismus als eine Evolution im Prozess der russischen Befassung sah. Er fügte hinzu, dass sie ein Klassenfeind waren und warnte vor Kommunisten, die glaubten, sie seien Verbündete. Die Ko-Option des Nationalen Bolschewismus Ustrialow und andere sympathisch für die Smenovekhovtsy Ursache, wie Aleksey Nikolajewitsch Tolstoy und Ilya Ehrenburg, konnten schließlich in die Sowjetunion zurückkehren und nach der Ko-Option von Aspekten des Nationalismus durch Stalin und sein Ideologe Andrei Zhdanov genossen Mitgliedschaft in der intellektuellen Elite unter der Bezeichnung Nicht-Partei Bolschewiki. Ähnlich.B D. Grekovs Nationale bolschewistische Schule der Historiographie, ein häufiges Ziel unter Lenin, wurde offiziell anerkannt und sogar unter Stalin gefördert, wenn auch nach der Annahme der wichtigsten Tenets des Stalinismus. Tatsächlich wurde argumentiert, dass der Nationalbolschewismus der Hauptimpuls für die Wiederbelebung des Patriotismus als offizieller Teil der staatlichen Ideologie in den 1930er Jahren war. Aleksandr Solzhenitsyn vs. Eduard Limonov Der Begriff National Bolschewismus wurde manchmal auf Aleksandr Solzhenitsyn und seine Marke des Antikommunismus angewendet. Geoffrey Hosking argumentiert jedoch in seiner Geschichte der Sowjetunion, dass Solzhenitsyn nicht als nationale Bolschewiki bezeichnet werden kann, da er gründlich anti-Stalinist war und eine Wiederbelebung der russischen Kultur wünschte, die eine größere Rolle für die Russisch-orthodoxe Kirche, einen Rückzug Russlands aus seiner Rolle im Ausland und einen Zustand des internationalen Isolationismus sehen würde. Solzhenitsyn und seine Anhänger, bekannt als vozrozhdentsy (Revivalisten), unterscheidet sich von den Nationalen Bolschewiki, die nicht religiös waren in Ton (obwohl nicht vollständig feindselig zur Religion) und die fühlte, dass die Beteiligung im Ausland war wichtig für das Prestige und die Macht Russlands. Es gab eine offene Feindseligkeit zwischen Solzhenitsyn und Eduard Limonov, dem Leiter der unregistrierten Nationalbolschewistischen Partei Russlands. Solzhenitsyn hatte Limonov als "ein wenig Insekt beschrieben, der Pornographie schreibt" und Limonov beschreibt Solzhenitsyn als Verräter seiner Heimat, die zum Untergang der Sowjetunion beigetragen. In der Eiche und dem Kalb griff Solzhenitsyn offen die Vorstellungen an, dass die Russen "die edelste in der Welt" waren und dass " Zarismus und Bolschewismus [...] [war] ebenso unvorstellbar waren", dies als Kern des Nationalen Bolschewismus definieren, dem er gegenüber stand. Nationale bolschewistische Partei Die aktuelle Nationale bolschewistische Partei (NBP) wurde 1992 als Nationale bolschewistische Front gegründet, einer Verschmelzung von sechs kleinen Gruppen. Die Party wurde immer von Eduard Limonov geführt. Limonov und Dugin versuchten, rechtsextreme und rechtsextreme Radikale auf derselben Plattform zu vereinen. Mit Dugin, die Nationalbolschewiki als einen Punkt zwischen Kommunisten und Faschisten betrachtet, und gezwungen, in den Peripherien jeder Gruppe zu handeln. Die frühen Politiken und Handlungen der Gruppe zeigen eine gewisse Ausrichtung und Sympathie mit radikalen nationalistischen Gruppen, wenn auch immer noch in den Tenets einer Form des Marxismus, die Dugin als "Marx minus Feuerbach, d.h. minus Evolutionismus und manchmal auftretende Trägheitsmenschlichkeit" definiert, aber in den 2000er Jahren eine Spaltung aufgetreten, die dies in einem Ausmaß veränderte. Dies führte dazu, dass die Partei im politischen Spektrum Russlands weiter nach links zog und zu Mitgliedern der Partei führte, die Dugin und seine Gruppe als Faschisten bestreiten. Dugin entwickelte anschließend enge Verbindungen zum Kreml und diente als Berater für den russischen offiziellen Sergey Naryshkin. Ursprünglich gegen Vladimir Putin, Limonov zunächst etwas liberalisierte die NBP und trat mit links- und liberalen Gruppen in Garry Kasparovs United Civil Front zusammen, um Putin zu bekämpfen. Nach der prorussischen Unruhe 2014 in der Ukraine äußerte er später weitere unterstützende Ansichten von Putin. Andere Länder Die Franco-Belgian Parti Communautaire National-Européen teilt den Wunsch des Nationalen Bolschewismus nach der Schaffung eines vereinten Europas sowie viele der wirtschaftlichen Ideen der NBP. Auch die französische politische Figur Christian Bouchet wurde von der Idee beeinflusst. 1944 forderte der indische nationalistische Führer Subhas Chandra Bose "eine Synthese zwischen Nationalsozialismus und Kommunismus" auf, in Indien Wurzeln zu nehmen. Im selben Jahr erklärte die neue Führung der israelischen paramilitärischen Organisation Lehi ihre Unterstützung für den Nationalen Bolschewismus, eine Pause von der faschistischen Sicht der Gruppe unter ihrem früheren Führer Avraham Stern. Einige haben die serbische Radikale Partei, die bulgarische Angriffspartei, die slowenische Nationale Partei und die Groß rumänische Partei als "Nationale Bolschewiki" beschrieben, um einen Großteil der rechtsextremen Rhetorik ihrer jeweiligen Länder mit traditionellen linken Haltungen wie sozialisierten Volkswirtschaften, Antiimperialismus und Verteidigung historischer kommunistischer Herrschaft zu vereinen. Insbesondere die serbische Radikale Partei hat Führungspersönlichkeiten wie Muammar Gaddafi, Saddam Hussein und aktuellen venezolanischen Präsidenten Nicolas Maduro unterstützt. Die Große rumänische Partei hingegen wurde von Corneliu Vadim Tudor gegründet, die als "Court Poet of Nicolae Ceaușescu" bezeichnet wurde und als Fortsetzung der Ideologie mit einem rechten Veneer angesehen wurde. Siehe auch Fußnoten Externe Links Das Andere Russland - offizieller Blog der russischen National-BolsheviksWer sind die National-Bolsheviks? von Andrei Dmitriev Ein Interview mit national-bolschevik Beness Aijo Niekisch Übersetzungsprojekt Arplan - National Bolschevism National Bolshevism UK