Eine privat gemachte Schusswaffe (auch Ghost gun genannt) ist ein Begriff für eine (typisch) hausgemachte Schusswaffe, die keine kommerziellen Seriennummern. Der Begriff wird vor allem in den Vereinigten Staaten von Amerika durch Waffenkontrolle Befürworter, Waffenrechte Befürworter, Strafverfolgung und einige in der Schusswaffenindustrie verwendet. Da die Eigenfertigung von Feuerwaffen für den persönlichen Gebrauch nicht unter die Autorität der Bundesregierung fällt, den Handel zwischen Staaten (im Gegensatz zu Intra-Staat) zu regulieren, unterliegen Einzelpersonen, die ihre eigenen Feuerwaffen machen, nicht den föderalen oder staatlichen kommerziellen Hintergrundkontrollvorschriften. Personen, die andernfalls untersagt sind, Feuerwaffen zu besitzen, werden immer noch rechtlich von der Herstellung, dem Transfer oder dem Besitz von Feuerwaffen oder Munition ausgeschlossen, unabhängig von der Herstellungs- oder Erwerbsmethode. Produktion USA Nach US-Bundesgesetz ist die Schaffung und den Besitz von Feuerwaffen für nicht-kommerzielle Zwecke immer legal gewesen. Im Gegensatz dazu benötigen Schusswaffen zum Verkauf oder Vertrieb eine Bundeslizenz für ihre Herstellung und müssen einzigartige Seriennummern tragen. Ein Schusswaffenempfänger, der nach US-Gesetz am häufigsten als Schusswaffe betrachtet wird, kann aus Rohstoffen, einem "unvollendeten Empfänger" oder einem sogenannten "80 % Empfänger" ausgefüllt werden, deren letztes ein nicht-legaler Begriff ist, den das Bureau of Alcohol Tobacco und Firearms oder ATF nicht erkennt. Während einige Staaten Gesetze verabschiedet haben, die die Schaffung von privat gemachten Feuerwaffen einschränken, werden in den meisten Staaten unvollendete Empfänger ohne die Anforderung von Bundes- oder Staatshintergrundkontrollen verkauft. Die Fertigbearbeitung an diesen Empfängern kann mit Werkzeugmaschinen, der gemeinsamen Bohrmaschine oder Handwerkzeugen wie dem Dremel durchgeführt werden. Unternehmen verkaufen Kits, die Bohrer, Schablonen und Jigs enthalten, um den Prozess zu unterstützen, aber Kenntnisse mit Werkzeugen sind in der Regel erforderlich. Es war immer möglich, Waffen aus Rohstoffen zu machen, und in letzter Zeit ist es populär geworden, Empfänger aus Kunststoff mit einem 3D-Drucker zu produzieren, obwohl die Vielzahl von Materialien und Methoden verwendet, um diese Produkte Empfänger von sehr unterschiedlicher Qualität zu erstellen. Die beliebteste Werkzeugmaschine für die Fertigstellung von 80% Empfänger ist eine CNC-Mühle von Defense Distributed namens Ghost Gunner, die für die Fertigstellung von Aluminium und Stahl unfertigen Empfängern optimiert ist. AR-15-Stil Schusswaffen werden oft als private Schusswaffen hergestellt. AR-15s sind modulare Feuerwaffen, und Herstellermarken werden in der Regel auf den unteren Empfänger angewendet, der die Triggergruppe beherbergt. Eine Person mit einem AR-15 unteren Empfänger kann eine komplette Feuerwaffe mit weit verbreiteten Komponenten wie Fässern, Beständen, Magazinen und oberen Empfängern zusammenbauen. Pistolen und halbautomatische Gewehre im AK-47-Stil werden auch als privat hergestellte Feuerwaffen populär gemacht. Nicht-U.S Zuständigkeiten Overseas Produktionszentren von unbemerkten Schusswaffen umfassen China, das Khyber Pass Gebiet von Pakistan und die Philippinen; die Philippinen sind besonders bekannt für die Herstellung von .45 Kaliber halbautomatischen Pistolen. Politische Kontroverse Rückverfolgbarkeit In den letzten Jahren behaupteten Politiker und Befürworter der Waffenkontrolle, unsereialisierten Feuerwaffen, die in Verbrechen verwendet werden, zu verfolgen, kann schwieriger sein, als ihre kommerziellen Varianten zu verfolgen. Dieses Argument wird bei der Beurteilung der Fähigkeit der ATF gemacht, die Seriennummern von Feuerwaffen im Zusammenhang mit Verbrechen zu verwenden, um "Trace Requests" durch das National Tracing Center (NTC) durchzuführen, eine Abteilung des Büros, die investigative Leads für lokale, staatliche, Bundes- und ausländische Strafverfolgungsbehörden bietet. ATF NTC nutzt jedoch andere Technologien und forensisches Know-how, wenn Seriennummern nicht vorhanden sind oder von Schusswaffen verändert oder vernichtet wurden, und lokale Detektive, Staatsanwälte und US-amerikanische Die Anwälte haben viele andere Ressourcen und Untersuchungsbefugnisse neben NTC bei der Arbeit von Waffenverbrechen, einschließlich der NIBIN. Zusätzlich konnte die ATF, wie in Operation Fast und Furious gezeigt wurde, ihre eigenen Waffen, die Seriennummern hatten, nicht verfolgen. Während es keine zuverlässigen Statistiken darüber gibt, wie viele privat gemachte Feuerwaffen in Verbrechen wiederhergestellt werden, da das Problem in Kalifornien zu prominenz stieg, hat ATF in 38 Staaten plus DC, Puerto Rico und die Virgin Islands dokumentiert. ATF bemerkte seit 2016 immer mehr Gespenstergewehrbefalle und über 1.600 dieser Waffen wurden in NIBIN eingetragen. Befürwortet Gun-Rechte und andere amerikanische politische Aktivisten unterstützen die private Produktion von Feuerwaffen und behaupten die Praxis als Verfassungsrecht und einen Weg, um die Privatsphäre der Waffenbesitzer zu erhalten. Individuen haben "Baugruppen" organisiert, in denen Ausrüstung und Know-how geteilt werden, um private Feuerwaffen zu schaffen. Die Beklagten sagen, dass private Schusswaffen trotz des weit verbreiteten Eigentums selten im Verbrechen eingesetzt werden. Gun Rights Befürworter und Strafverfolgung behaupten, dass Verbrecher aufgrund der Kosten und Anstrengungen, die erforderlich sind, um privat gemachte Feuerwaffen zu machen, bevorzugen, die Waffen zu stehlen, die in Verbrechen verwendet werden, eine Tatsache, die durch DOJ Statistiken getragen wird. Zwischen 2012 und 2017 wurden über 1,8 Millionen Schusswaffen von einzelnen Waffenbesitzern, Fahrzeugen und Residenzen gestohlen, und weitere 40.000 wurden von FFL (Federal Firearms Licensee) gestohlen, Zahlen, die die von privat gemachten Feuerwaffen, die mit Verbrechen verbunden sind, erheblich bedrohen. Notable Verbrechen Während sehr wenige Fälle von privat gemachten Schusswaffen am Ort der Morde wiederhergestellt wurden, wurden unsereialisierte Schusswaffen in mindestens zwei Schusswaffen in Kalifornien verwendet. Besonders eine auf der Rancho Tehama Reserve im Jahr 2017 von einem Mann, der von Waffen beraubt wurde. Der Schütze trug auch und benutzte vor allem drei Feuerwaffen, die er illegal erworben hatte, die nicht privat gemacht Feuerwaffen. Feuerwaffen mit den Seriennummern umfassen die meisten unsererialisierten Waffen aus dem Tatort zurückgewonnen. Eine veränderte Waffe ist jedoch nicht die gleiche wie eine hausgemachte Waffe, und diese Unterscheidung ist wichtig, wenn man ihre Prävalenz der Verwendung während der Verbrechen betrachtet. Nachhaltige Rechtsvorschriften Der Bundeskongress der Vereinigten Staaten verabschiedete das Gun Control Act von 1968 oder die GCA, um die interstaatlichen Handelskontrollen über gemeinsame Feuerwaffen wie Pistolen, Revolver, Schrotwaffen und Gewehre zu erweitern. Die GCA verlangt, dass diejenigen, die im Geschäft „verlobt“ sind, von der ATF lizenziert werden. Bundesfeuerwaffenlizenzen sind erforderlich, um die Seriennummern ihrer Feuerwaffen zu markieren und Aufzeichnungen über ihre Transaktionen zu halten. Die GCA verbietet auch bestimmte Kategorien von Personen, wie verurteilte Verbrecher, Inlandsmißbraucher, illegale Drogenkonsumenten und andere, von Waffen zu besitzen. Um diese Verbote durchzusetzen, verabschiedete der Kongress 1993 das Brady-Gesetz, das National Instant Criminal Background Check System oder NICS, und forderte FFLs, potenzielle Schusswaffen Käufer Informationen an NICS vor der Übertragung von Schusswaffen zu übermitteln. Während der Kongress die GCA verabschiedete, um die Strafverfolgung Kampf gegen Waffenkriminalität zu helfen, fügte sie ausdrücklich hinzu, dass das Gesetz keine unangemessene Belastung des Gesetzes über die Bürger, die Waffen für legale, private Zwecke verwenden oder machen. Kalifornien Im Jahr 2014 versuchte Kalifornien, ein Gesetz zu erlassen, um Seriennummern auf unvollendeten Empfängern und allen anderen Feuerwaffen, einschließlich Antiquitätenwaffen, zu verlangen, aber es wurde vom Gouverneur vetoed. Im Jahr 2016 bestand es jedoch eine Maßnahme, die es jedem erlaubt, eine hausgemachte Schusswaffe zu bauen, um eine Seriennummer aus dem Staat (de facto-Registrierung) zu erhalten und eine Hintergrundprüfung zu bestehen. Ab dem 1. Juli 2024 dürfen "Feuerwaffen-Vorläuferteile" nur über einen lizenzierten Händler verkauft werden. Connecticut Seit dem 1. Oktober 2019 müssen alle gefertigten Waffen eine Seriennummer haben, die vom Department of Emergency Services und Public Protection erhalten wurde. Jede Kunststoffpistole, die "nach Entfernung von Griffen, Lagern und Zeitschriften, ist nicht .detektierbar" durch Metalldetektoren ist nach Connecticut Gesetz verboten. New Jersey S2465, im November 2018 in Kraft getreten, verbietet die Herstellung und den Verkauf von Waffen oder Teilen, die eine unbewaffnete Schusswaffe sind oder werden können. Mehrere Verhaftungen wurden innerhalb von Monaten nach Inkrafttreten dieses Gesetzes vorgenommen. Generalstaatsanwalt Gurbir Grewal hat diese Gesetze aggressiv verfolgt. New Jersey reichte eine Klage gegen US Patriot Armory ein, ein Unternehmen, das angeblich AR-15 Bausätze an NJ-Anwohner verkaufte. Im Juli 2019 wurde S3897 in Kraft gesetzt, die die Übertragung oder den Besitz von unserenialisierten Schusswaffen kriminellisiert. New York Im Jahr 2015, während des Staates New Yorks erste Anklage zum Verkauf von privat gemachten Feuerwaffen, sagte Generalstaatsanwalt Eric Schneiderman, dass es einfach für "Kriminellen, völlig unbesiegbare, militärische Waffen zu machen. " Im Jahr 2019 hat New York ein Gesetz verabschiedet, um die Herstellung, den Verkauf, den Transport oder den Besitz von 3-D-gedruckten Waffen oder anderen nicht nachweisbaren Schusswaffen zu untersagen. Pennsylvania Generalstaatsanwalt Josh Shapiro hat im Dezember 2019 eine rechtliche Stellungnahme abgegeben, dass 80% niedrigere Empfänger als Schusswaffen gelten. Im Januar 2020 hat das Commonwealth Court eine vorläufige Anordnung zur Sperrung der Stellungnahme der AG Shapiro erlassen. US-KongressAm 1. Juli 2020 führten Vertreter Jamie Raskin (MD-08) und David Cicilline (RI-01) die Hausauflösung 7468 ein, die darauf abzielte, die Waffengewalt durch das Verbot der Herstellung sogenannter "Geistergewehre" zu reduzieren – Waffen, die keine Hintergrundüberprüfung erfordern, haben keine Seriennummer und sind im Wesentlichen nicht zu verfolgen. Am 22. September 2020 war die jüngste Maßnahme, die auf der Rechnung getroffen wurde, am 1. Juli, als sie auf den Haushaltsausschuss der Justiz verwiesen wurde. Massachusetts Ab April 2020 gibt es im Commonwealth mindestens zwei Rechnungen, die darauf abzielen, die Verteilung von Schusswaffen sowie 3D-gedruckten Schusswaffen zu kontrollieren: Bill H.3843, "An Act relativ zu Geistergewehren", präsentiert von Marjorie C. Decker vom 25. Middlesex Bezirk, und Bill S.2649, "An Act relativ zu 3D gedruckten Schusswaffen und Geistergewehren", präsentiert von Michael J. Beide Rechnungen wurden dem Ausschuss der Wege und Mittel im Senat bzw. im Haus abgeschoben. IllinoisAm 7. Februar 2019, Illinois House Rep. Kathleen Willis eingereicht HB2253, mit dem Titel der unauffindbaren und unerschütterlichen Feuerwaffen Gesetz, mit dem Kleriker des Hauses war der Gesetzentwurf wurde dem Haus bekannt gegeben. Es wurde dann an den Ausschuß für Haushaltsordnung für die Zuweisung an einen substantiellen Ausschuß verwiesen und von den Gesetzgebern und der Öffentlichkeit formell gehört. Das Untraceable Firearms Act, kurz gesagt, schlägt vor, das Firearm Owners Identification Card Act zu ändern, in erster Linie durch das Verbot des Besitzes, der Herstellung und der Verteilung von "unfertigen Frames oder Empfängern" ohne eine FOID (Firearm Owners Identification Card) in seinem Besitz, unter anderem Anforderungen. HB2253 schlägt auch vor, diese sogenannten "Ghost Guns" als verbotene Waffe in bestimmten Bereichen, einschließlich öffentlicher Gebäude, einzubeziehen. Verletzungen von HB2253 würden in der Kommission einer Klasse 2 Verbrechen, bestraft durch 3 bis 7 Jahre in der Illinois Abteilung für Korrekturen und Geldstrafen bis zu $25.000. Der Gesetzentwurf hat sowohl Unterstützung als auch Kritik an den Gesetzgebern beraubt. In der Einleitung des Gesetzes sagte Rep. Willis: "Ich rufe nicht nach einem Verbot auf, ich sage nur, dass Sie die gleichen Hintergrundkontrollen haben müssen, wie Sie würden, wenn Sie eine regelmäßige Waffe kaufen würden... "Auf der anderen Seite haben die Federal Firearms Licensees von Illinois 2.Amendment-Bedenken im Namen von Waffenverkäufern geäußert: ["Rep. Willis ist] versuchen, es illegal zu machen, dass der Heimkocher Feuerwaffen besitzt oder besitzt, die sie gemacht haben. Sie gehen nach einer Branche und einem Hobby und einem rechtmäßigen Waffenbesitzer." Weiter lesen Ryan W. Miller (22. November 2019)."'Ghost gun' verwendet in Saugus High School Schießen. Was ist es und ist es legal?". USA Today. Beyer, Katherine E. Busting the Ghost Guns Ein technischer, gesetzlicher und praktischer Ansatz für das 3-D-gedruckte Waffenproblem 103 Ky. L.J 433 (2014–2015) Siehe auch Gun control Gun policy in the United States Improvised firearm Liste der bemerkenswerten 3D gedruckten Waffen und Teile Recht auf Waffen zu halten und zu tragen == Referenzen ==