A-home dad (alternativen, Vollzeit-Patienten, bleibende Vater, Haus dad, Haushusband, Malewife oder Hauspouse) ist ein Vater, der die Hauptsorge der Kinder ist und in der Regel der Hausmacher des Haushalts ist. Da Familien sich weiterentwickelt haben, ist die Praxis, ein Haus zu bleiben, immer häufiger und sozial akzeptabel. Pre-industrialisierung, die Familie arbeitete zusammen als Einheit und war selbstversorgt. In den 1830er Jahren haben Eltern mehr Aufmerksamkeit auf Kinder und Familienbeziehungen gerichtet. Starting mit der industriellen Revolution, der groß angelegten Produktion ersetzt die Heimproduktion; diese Verlagerung, gekoppelt mit den geltenden Normen für die Geschlechter- oder Geschlechterrollen, diktiert, dass der Vater zum Brotgewinner und der Mutter wird. Ende des 20. Jahrhunderts stieg die Zahl der bleibenden Mütter allmählich an, vor allem in den entwickelten westlichen Nationen. In den letzten Statistiken, die Pew Research veröffentlicht hat, wurde im Juni 2014 ein Bericht vorgelegt, in dem 2 Millionen Männer leben, die in den USA bleiben. Im Jahr 2010 war die Zahl der bleibenden Mütter mit einem Höchstwert von 2,2 Mio. Obwohl die Rolle vielen Stereotypen unterliegt, und Männer können Schwierigkeiten haben, Elternleistungen, Gemeinschaften und Dienstleistungen, die auf Mütter ausgerichtet sind, zu nutzen, es wurde von den 2000er Jahren sozial akzeptabel. In den Medien wurde der Aufenthalt in den 2000er Jahren, insbesondere in den Vereinigten Staaten, regelmäßiger dargestellt. Aufgrund der traditionellen Familienstrukturen und Stereotypikererwartungen bleibt der Aufenthalt in Ländern Asiens jedoch nach wie vor kulturell unannehmbar. Entwicklung der Familienrolle vor der Industrialisierung In den Vereinigten Staaten von Amerika war die Atomfamilie die häufigste Familienform. Typische Familien bestanden zunächst aus fünf oder mehr Kindern; aufgrund hoher Kindersterblichkeitsraten überlebten nur wenige Kinder die Jugend. Gastfamilien bestanden sechs Hauptaufgaben: Selbstversorger, Schule, Berufsinstitut, Kirche, Haus der Berichtigung und Wohlfahrtseinrichtung. Die ersten afrikanischen Amerikaner, die nach Amerika kommen, wurden zunächst als unantastte Beamte erhoben, stattdessen wurde sie Sklaven. Bis zum 19. Jahrhundert war der Sklavenhandel ein florierendes Geschäft. Typische Sklavenfamilien bestanden aus einem oder zwei Kindern. Frauen waren in erster Linie der Leiter der Familien, entweder weil die Väter starben oder von der Familie getrennt worden waren. Industrialisierung (1800-1900) Die industrielle Revolution führte zu einer umfangreichen Mechanisierung, was zu einer Verlagerung von der heimischen Produktion auf die Großfabrikproduktion führte. Da dieser schnelle Übergang stattgefunden hat, verloren viele ihrer Produktionsfunktionen. Stattdessen mussten Familienmitglieder außerhalb des Heimatlandes arbeiten, um ihre Familien zu unterstützen. Infolgedessen begannen Ehemann und Hebammen in verschiedenen Tätigkeitsbereichen. Der Mann wurde von der Abreise und Arbeit, während die Frau zuhause blieb und die Familie betreute. Übergang zur modernen Familie (1900–present) Die moderne Familie wird allgemein davon ausgegangen, dass sie in den 1830er Jahren geboren worden sind: die Justiz wurde offener, Ehen wurden häufig auf der Grundlage der Auswirkungen gegründet und Eltern haben mehr Aufmerksamkeit auf Kinder gelegt. Anfang des 20. Jahrhunderts begannen verheiratete Paare, die Bedeutung der sexuellen Anziehungskraft und der Kompatibilität in ihren Beziehungen hervorzuheben. Dies führte zu engeren und offenen Beziehungen zusammen mit mehr Jugendfreiheit. Der Übergang der Familie wurde von der Great Depression beeinflusst, die viele Frauen in den Arbeitsplatz verdrängt hat, um finanzielle Stabilität auszugleichen. Laut einer föderalen exekutiven Bestellung konnte nur ein Ehegatte für die Bundesregierung arbeiten. Dies führte zu vielen Frauen, die gezwungen waren, zurückzutreten, damit ihre Ehemann ihre Arbeit fortsetzen können. Krieg II hatte einen erheblichen Einfluss auf die sich verändernden Familienfunktionen. Infolge des Entwurfs waren die Arbeitnehmer in vielen Branchen knapp und die Arbeitgeber begannen, Arbeitsplätze mit Frauen zu füllen, vor allem in nichttraditionellen Positionen. In der Geschichte, in der Frauen für die Arbeit außerhalb des Heimatlandes gelobt wurden, wurde diese Zunahme der Frauen zu einer der wenigen Zeiten. Divorce-Rate erreichten in diesem Zeitraum ebenfalls einen neuen hohen Stellenwert. Nicht nur viele Frauen haben ein neues Gefühl der Unabhängigkeit gefunden, aber kulturelle Verschiebungen waren bereits angelaufen, einschließlich des Anstiegs des Geschlechts und der Entwicklung zuverlässiger Methoden der Geburtskontrolle. Infolge solcher Veränderungen haben einige Frauen entschieden, ihre Ehen zu beenden. Die 1950er Jahre erlebten einen "Babyboom" in Amerika. Dieser Zeitraum wurde auch als "Golden '50s" bezeichnet. Familien, die nach dem Krieg Zeit verloren haben, wurde dies gutgeschrieben. Infolgedessen begannen viele Familien in die Vororte, anstatt in der Stadt zu wohnen, die Zahl der Familien mit zwei Einkommen zu erhöhen, und die gewachsenen Kinder begannen länger wegen finanzieller Schwierigkeiten zu bleiben. schrittweise begannen Frauen die Wiedereingliederung der Arbeitskräfte. Diese Entwicklung weg von der traditionellen Ansicht der Frau als Heimmacher führte zur Schaffung der Rolle des Wohnimmobiliens. Mehr Beliebtheit im 21. Jahrhundert in der Westkultur, insbesondere in Kanada, im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten seit dem Ende des 20. Jahrhunderts, wurde in zunehmendem Maße festgestellt. In entwickelten ostasiatischen Nationen wie Japan und Südkorea ist diese Praxis weniger verbreitet. Manche Gründe, warum einige Familien glauben, dass es für den Vater vorteilhafter wäre, die primäre Pflege zu sein, während die Mutter außerhalb des Hauses arbeitet. Die Entscheidung über die Nutzung einer auf dem Aufenthalt befindlichen Dad-Vereinbarung ist meist aus wirtschaftlichen Gründen. Gleichzeitig sind Frauen in höhere Arbeitsverhältnisse eingetreten. Jetzt gibt es finanzielle Auswirkungen, um zu entscheiden, ob die Mutter oder der Vater den bleibenden Elternteil werden sollten. In Fällen, in denen die Frau das höhere Einkommen ist, macht sie für sie mehr wirtschaftliche Sinn, während der Mensch die Betreuungsfunktion übernimmt. In Zeiten, in denen die Arbeit der Mutter Gesundheitsleistungen für die Familie bietet, während der Vater nicht. Man hat auch gezeigt, dass der Vater, wenn die Schwangerschaft gemeinsam geplant ist, wahrscheinlicher ist. Mit dem Wachstum der Telecommuting sind viele Männer auch in der Lage, von zuhause zu arbeiten. In diesem Zusammenhang leistet er einen finanziellen Beitrag zur Familie, während er auch als Hauptpfleger der Kinder der Familie fungiert. Unterschiede in den Elternplänen können auch einige der bleibenden Mütter berücksichtigen. Manchmal arbeitet der Vater einzigartige Arbeitsverschiebungen, während die Mutter einen typischen neun bis fünfjährigen Arbeitsplan hat. feste Geschlechterrollen sind in der westlichen Welt am Ende des 20. Jahrhunderts weniger ausgeprägt, sodass Männer ihre eigene Karriere ohne Rücksicht auf traditionelle geschlechtsbasierte Rollen gestalten können. Manche Männer, die sich für diese Rolle entscheiden, können dies tun, weil sie ein aktiver Teil ihrer Kinderleben genießen, während in anderen Familien die Mutter ihre Karriere fortsetzen möchte. Zum Beispiel von den 187 Teilnehmern an den meisten mächtigen Frauen des Magazins von Fortune im Business Summit waren ein Drittel der Frauen-Hafter. Familien unterscheiden sich stark von der Art und Weise, wie Hauschores aufgeteilt sind. Manche Rentner, die eine jüngere Frau heiraten, entscheiden sich, in ihrem Heimatland zu bleiben, während ihre Hebammen arbeiten, weil sie eine "zweite Chance" wünschen, um ein Kind in einer zweiten oder dritten Ehe aufzustocken. Zusätzlich werden mehr Karriere- und Lebensstiloptionen in der westlichen Gesellschaft akzeptiert und bevorzugt. Es gibt auch weniger Beschränkungen für eine Familie. Nachteile Je nach Land oder Region könnte ein Aufenthalt in der Region mehr oder weniger soziale Unterstützung für seine Entscheidung finden. In Regionen, in denen traditionelle Rollen herrschen, könnte ein da-home dad durchat Gruppen von Müttern aus dem Ausland gedrängt werden. Um Unterstützung für ihre Wahl zu finden, haben diese Männer viele Unterstützungsnetze geschaffen und angeschlossen. Immer noch kämpfen viele Männer, um die Akzeptanz innerhalb der Rolle des Wohnimmobiliens zu finden, trotz der zahlreichen erzielten Gewinne. Viele Sorgen um den Verlust von Geschäftskompetenzen und ihren "professionellen Platz". Es gibt ein gemeinsames Missverständnis, dass die bleibenden Mütter nicht einen Arbeitsplatz bekommen können und daher die typischen familiären Rollen neu definieren müssen, um die Frau in die Belegschaft zu bringen. Eine 2002 von der American Heart Association vorgeschlagene Studie über den Aufenthalt von Müttern kann einem höheren Risiko einer Herzerkrankung ausgesetzt sein. Gründe für das Gesundheitsrisiko sind nicht angegeben. Kann die Rolle von bleibenden Hausmüll für Männer schwierig sein, die sich fühlen, obwohl sie keine Option hatten. Es ist schwer für diese Männer, sich an einen Finanzdienstleister in der Familie anzupassen, um ein Heimmacher zu sein. Männer, die bereit sind, zu einem Aufenthalt zu werden, sind mit ihrer Rolle in der Familie viel besser zufrieden. Vorteile für das Kind Es gab viele Studien, in denen die Bedeutung der Vaterschaftsrolle in einem Leben und Nutzen des Aufenthalts-at-home dad dargelegt wird. Kinder reagieren anders auf Männer und Frauen bei der Geburt. Nach einer Studie, die von einem US-amerikanischen Kind psychiatrist, Jamie D. Pruett durchgeführt wurde, kam es zu dem Schluss, dass Säuglinge zwischen 7 und 30 Monaten besser darauf reagiert haben, dass sie von ihren Vätern aufgenommen werden. Pruett stellte auch fest, dass der Elternstil eines Vaters für die körperliche, kognitive, emotionale und Verhaltensweisen eines Kindes von Vorteil ist. Mütter beruhigen Kleinkinder, wenn sie frustriert werden, während Väter sie ermutigen, ihre Frustration zu bewältigen. Dies hilft den Kindern, sich mit Stress und Frustration zu befassen. Langzeitstudie Pruett hat bewiesen, dass die aktive Beteiligung eines Vaters an seinen Kindern, von der Geburt bis zur Jugend, zu einem größeren emotionalen Gleichgewicht, einer stärkeren Neugier und einem stärkeren Gefühl der Selbstverteidigung im Kind beiträgt. Zusätzliche Studien zeigen, dass die Rolle des Vaters in den ersten fünf Jahren seines Lebens einflussreicher ist als die Mutter, in der das Kind lernt, seine Körper zu verwalten, soziale Umstände zu umgehen und zu spielen. Eine 1996 von der McGill University durchgeführte Studie stellte außerdem fest, dass der "wichtigste Kinderfaktor für die Entwicklung von Emopathie ist die Einbeziehung der Kinder in die Kinderbetreuung. Kinder, die einen starken Einfluss auf die Pater haben, haben mehr Fähigkeiten. In der Rolle des Vaters in der Entwicklung des Kindes wurde untersucht, dass Kinder mit Wohnimmobilien in der Regel Ansammlungen in der Infancy entwickeln. In der Studie kam ferner zu dem Schluss, dass Väter, die die Zeit allein mit ihren Kindern über zweimal pro Woche verbindeten, die erfolgreichsten Erwachsene aufbringen. Robert Frank, Professor für Kinderentwicklung am Oakton Community College in Illinois, hat eine Studie durchgeführt, in der die Haushalte mit einem Aufenthalt im Haus und Haushalten mit einer häuslichen Mutter verglichen werden. Seine Studie kam zu dem Schluss, dass Frauen trotz der Vollzeitarbeit außerhalb des Heimatlandes immer noch eine starke Bindung mit ihren Kindern bilden konnten. Frauen, die Vollzeit arbeiten, waren auch häufig häufiger mit ihren Kindern auf Tagesbasis als ihre männlichen Kollegen beschäftigt. Seine Studie kam zu dem Schluss, dass die maternalen und karernalen Einflüsse in einer Familie mit einer dauerhaften Dad-Regelung gleichermaßen stark sind. Letztere unterscheidet sich von der traditionellen Familienstruktur, in der der Vater außerhalb des Heimatlandes arbeitet und die Mutter mit den Kindern zuhause bleibt. In dieser Art der Vereinbarung ist der Einfluss der Mutter extrem stark, während der Vater relativ klein ist. In der Studie wurde festgestellt, dass beide Eltern bei der Entwicklung eines Kindes eine gleichberechtigte Rolle spielen, aber die auf dem linken Haus liegende Dad-Regelung ist der größte Nutzen für das Kind. Für die Mutter Die Stillhalteregelung erlaubt es der Mutter, ohne eine tägliche Pflege oder ein nanny zu arbeiten. Diese Vereinbarung verhindert, dass die Mutter sich mit dem Stress auseinandersetzen muss, akzeptable Kinderbetreuung zu finden, Hintergründe zu überprüfen und Pflege zu zahlen. Mit dieser Regelung kann auch sichergestellt werden, dass die Werte der Familie in den Kindern aufrechterhalten und in Betrieb genommen werden. Frei vom Stress der Kinderbetreuung kann die Mutter ihre Karriere aktiv verfolgen. Dies ermöglicht eine entspanntere Arbeitsumgebung für die Mutter und ermöglicht es ihr, sich auf ihre Karriere zu konzentrieren. Wenn die Mutter eine höhere Zahl von Arbeitsplätzen hat, wird dieses zusätzliche Einkommen Einsparungen für die Kinder ermöglichen; diese Einsparungen könnten der Mutter später bei der Bezahlung für das Kind oder Kinder helfen. So kann sie ihre Karriere voranbringen und mehr Geld für die Familie bereitstellen. Es ist ein gesunder Blick für die Mutter, der weiß, dass das Kind/Kinder an einem sicheren Ort sind, an dem der Vater die gleiche Sicherheit und Werte wie die Mutter hat. Dies sind die gleichen Vorteile für den Vater, von einer auf Dauer angelegten Mutterschaftsregelung zu verfügen. Für den Vater einer von der US-Abteilung für Familien und Kinderdienstleistungen durchgeführten Studie zeigen die Männer, dass die Kinderbetreuung wesentlich wichtiger ist als ein Lohncheck. Von 600 untersuchten Dads erklärte die Mehrheit, dass sie die wichtigste Rolle darin bestehe, "die Liebe und die Auswirkungen" auf Kinder zu sehen." Sicherheit und Schutz", gefolgt von "moralen Leitlinien", "die Zeit zu spielen," und "Teeching and Promotion"."Financial care" Viele Männer werden nun stärker am Leben ihrer Kinder beteiligt, und viele Männer haben nun ein besseres Verständnis darüber, was das Leben für ihr Kind in der modernen Gesellschaft ist. Da Väter im Leben ihrer Kinder eintauchen, können viele der Stereo-typischen Verhaltensweisen und Aktivitäten, die traditionell für Kinder vorgeschrieben sind, durch einen geschlechtsneutralen Elternansatz, der sich auf die Förderung von Unabhängigkeit und emotionalem Wohlbefinden konzentriert, umgangen werden. Kinder, vor allem männliche Kinder, können sich mit einer größeren Fähigkeit zur Empfängnisverhütung und weniger starren Haltungen im Zusammenhang mit Geschlechterrollen vergrößern, als wäre vielleicht der Fall in mehr traditionellstrukturierten Haushalten. Prevalence Australien Stay-at-home dads macht einen sehr kleinen Teil der australischen Bevölkerung aus, obwohl dies sich schnell ändern dürfte. 2003 wurden 91 Prozent der Väter mit Kindern im Alter von 15 Jahren beschäftigt, wobei 85 Prozent Vollzeitbeschäftigten beschäftigt waren. Infolgedessen gibt es nur wenige Rollenmodelle oder Ressourcen, die australischen Vätern helfen können, die eine bleibende Rolle spielen. Laut dem australischen Statistik-Präsidium haben etwa 7 Prozent der zwei Eltern Familien mit Kindern unter 14 Jahren einen Vater, der arbeitslos ist und eine Mutter, die vollzeit arbeitet. In Australien hat sich der Aufenthalt von 57,900 bis 106.000 in den letzten zehn Jahren fast verdoppelt und dürfte in Zukunft steigen. Jüngste soziologische Studien haben gezeigt, dass Männer mehr Zeit verlieren und ihre Kinder im Vergleich zum 19. Jahrhundert unterstützen. Die Idee eines Aufenthalts in Hause war weit von der Regel entfernt, doch die steigende Nachfrage nach Frauenarbeit hat diese Statistik zugenommen. Kanada Über einen Zeitraum von 20 Jahren im späten 20. Jahrhundert gab es eine Zunahme der Zahl der Frauen in Kanada. Dieser Wechsel hat die Beteiligung von Vätern an Familienaufgaben erhöht, die in erster Linie in die Verantwortung der Mutter fallen. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts begann die elterliche Rolle zu weniger Tradition, und die auf dem linken Haus angelegte Dad-Regelung begann zu mehr Gemeinsamkeiten. Zwischen 1976 und 1998 stieg die Zahl der in Kanada wohnhaften Mütter um drei Prozent. Im Oktober 1990 wurde ein Gesetz von der kanadischen Regierung verabschiedet, das den Vätern einen bezahlten Urlaub zum Zwecke der primären Pflege gewährt hat. Laut Statscan im Jahr 1976 machten in 70 der kanadischen Familien mit einem Aufenthalts-Haus-Eltern rund 1 aus. Bis 2015 stieg der Anteil auf etwa 1 in 10. average Väter waren im Durchschnitt älter (45 Jahre) als Väter in Familien mit einem einzigen Einkommen (40 Jahre alt) und Familien mit Zwei-Frühjahren (41 Jahre alt). Gleichwohl waren die foren Mütter eher wahrscheinlich niedriger. 2015 hatten 42 % einen hohen Schulabschluss oder weniger. Im Vergleich dazu hatten 31 Prozent der Eingeborenen und 25 Prozent der dualen Väter ähnliche Bildungsstandards. East Asia Stay-at-home dads sind in ostasiatischen Ländern nicht vorherrschend, die in der Regel strenge traditionelle Geschlechterrollen haben. Jedoch schlug eine 2008 in Japan durchgeführte Umfrage vor, dass fast ein Drittel der verheirateten Männer die Rolle akzeptieren würden. Die japanische Regierung hat im April 1992 ein Gesetz erlassen, das es ermöglicht, die Geburt eines Kindes sowohl für männliche als auch für weibliche Mitarbeiter zu beenden. 1996 haben 0,16 % der japanischen Väter Zeit, um Kinder zu erhöhen. In Südkorea waren im Jahr 2007 etwa 5 000 Männer auf dem Land. Selbst so ist die da von Müttern mit Wohnsitz in der Wohnung diskriminiert und werden oft ausgerottet. China Beginnen in den 2000er Jahren begann der Aufenthalt in China als eine Rolle zu spielen, obwohl einige nach wie vor unangenehm sind, wie sich die traditionelle Familiendynamik verändert. Zoll in China deutet darauf hin, dass Männer die Köpfe ihrer Haushalte sein müssen. Stereotypisierung ist ein Problem fürat Mütter, die manchmal lieber andere über ihre Familienvereinbarung informieren möchten. traditionelle Ideen fördern Kritik an Frauenähnlichen Männern, und viele fühlen sich, sie würden sich mit der Erledigung und Kritik konfrontiert sehen, weil sie zuhause bleiben. Andere würden sie als Frau betrachten, die "zu starkem". Nordkorea bis zum Jahr 1990 verlangte der nordkoreanische Staat, dass jeder in der Lage stehende Mann von einem staatlichen Unternehmen beschäftigt sein muss. Etwa 30 % der verheirateten Frauen im erwerbsfähigen Alter waren jedoch berechtigt, als Vollzeit-Hausfrauen zu bleiben (weniger als einige Länder in derselben Region wie Südkorea, Japan und Taiwan, mehr als die Sowjetunion, das Festland China oder die nordischen Länder wie Schweden, über die gleichen wie die heutigen Vereinigten Staaten). In den frühen 90er Jahren wurden schätzungsweise 600.000-900.000 Menschen in der Hungersnot verwüstet, was weitgehend ein Produkt der unwillinglichen Reform der Wirtschaft in Nordkorea war, und das alte System begann, sich auseinanderzusetzen. In einigen Fällen begannen Frauen mit dem Verkauf von Haushaltsartikeln, die sie ohne oder selbst hergestellte Lebensmittel tun könnten. Heute sind mindestens drei Viertel der nordkoreanischen Marktanbieter Frauen. In Pyongyang geht es darum, die Runden in Pyongyang zu machen: "Was tun ein Ehemann und ein Haustier Hund gemeinsam?" Antwort: „N weder funktioniert noch verdient Geld, aber beide sind solide, bleiben zuhause und können burglars wegfallen“. Vereinigtes Königreich Karren Brady hat in einem Interview, das im Mai 2013 in der Radio Times veröffentlicht wurde, deutlich gemacht, dass sie "in der Lage war, nie eine Hausfrau zu sein". Obwohl sie in London eine Geschäftslaufbahn hält, hat ihr Ehemann Paul Peschisolido die Rolle von Haushusband, obwohl Brady in einem gewissen Maße in häuslichen Aufgaben arbeitet. Vereinigte Staaten Im Jahr 2008 arbeiteten schätzungsweise 140.000 verheiratete Väter in der Heimat als ihre Kinder in der primären Pflege, während ihre Ehefrauen außerhalb ihres Heimatlandes gearbeitet haben, um die Familie zu sichern. Diese Zahl war weniger als die vorherigen zwei Jahre, entsprechend dem US-Gerichtsamt. Im Jahr 2007 wurden etwa 2,7 Prozent der auf dem Staatsgebiet verbliebenen Eltern aufgehalten. Dies ist der Dreifache des Prozentsatzes von 1997 und ist seit 2005 jährlich beständig höher. Im Jahr 2006 entfielen etwa 245.000 Kinder auf Wohnimmobilien; 63 Prozent der bleibenden Mütter hatten zwei oder mehr Kinder. Diese Statistiken sind nur für verheiratete bleibende Mütter verantwortlich; es gibt andere Kinder, die von einzelnen Vätern oder Ehepaaren betreut werden. Man kann auch nur schwer feststellen, wie viele dieser aufhaltenden Mütter die freiwillige Rolle akzeptiert haben und wie viele von ihnen durch die Wirtschaftskrise der späten 2000er und frühen 2010 gezwungen wurden, während eine große Zahl von meist-männischen blauen Genossenschaftsindustrien erhebliche Verluste erlitten und viele zuvor beschäftigte Männer in Perioden einer längeren Arbeitslosigkeit eingetroffen haben. Siehe auch die Doppelbelastung der Rechte des Vaters Housewife Masculism Pflegemutter Pater PaternalbondParental Urlaub Soziologie der Familie § Soziologie von Vaterschaftsreferenzen weiter Lesen Nelson, Julie A. (2016). " Husbandry: A (Feminist) Reklamation der Masculine Verantwortung für die Pflege (PDF). Cambridge Journal of Economics.40 (1): 1–15. doi:10.1093/cje/bev060.ISSN 1464-3545.(Arbeitspapier). Außenbeziehungen www.daddystayshome.com National At-Home Dad Network Shift in Parental Gender Rollen - ABC News