Kapital. Band I: Der Prozess der Produktion von Kapital (deutsch: Das Kapital. Erster Band.Buch I: Der Produktionsprozess des Kapitals) ist ein Vertrag, der in der Tradition der klassischen politischen Ökonomie geschrieben wurde, die am 14. September 1867 vom deutschen Kommunisten, Ökonomen, Soziologen und politischen Theoretiker Karl Marx veröffentlicht wurde. Das Produkt eines Jahrzehnts der Forschung und Neufassung, das Buch wendet Klassenanalyse auf den Kapitalismus, der sich auf Produktionsprozesse konzentriert, und macht die kapitalistische Produktionsweise historisch spezifisch. Insbesondere die Quellen und Formen des Mehrwerts im Kontext der Erklärung der Dynamik der Kapitalakkumulation, die die wirtschaftliche Entwicklung über einen langen Zeitraum charakterisiert, sind wichtige Themen, die in der gesamten Arbeit analytisch entwickelt wurden. Diese Themen werden auf der Grundlage der abstrakten Arbeitstheorie des Wertes entwickelt, die Marx in drei Ausgaben in Deutsch und Französisch unterschiedlich präsentiert. Unter Gelehrten gibt es Kontroversen darüber, ob die dritte deutsche Ausgabe als Quelle für große englische Übersetzungen behandelt werden sollte, als die französische Übersetzung tatsächlich Marxs letzte Version war. In allen Editionen setzt Marx logische, historische, literarische und andere illustrative Strategien ein, um die Auslieferung des komplexen und häufig metatheoretischen Arguments des Buches zu erleichtern. Buchinhalte Teil 1: Waren und Geldkapitel 1, 2 und 3 sind eine theoretische Diskussion über die Ware, den Wert, den Austausch und die Genese des Geldes. Wie Marx schreibt, sind in allen Wissenschaften immer die Entkörnungen schwierig.[ [T] der Abschnitt, der die Analyse der Waren enthält, wird daher die größte Schwierigkeit darstellen." Der moderne Leser ist oft verwirrt, dass Marx über "ein Mantel ist gleich zwanzig Meter Leinen". Professor John Kenneth Galbraith erinnert uns daran, dass "der Kauf eines Mantels durch einen durchschnittlichen Bürger eine in der modernen Zeit vergleichbare Aktion zum Kauf eines Autos oder sogar eines Hauses war." Kapitel 1: Die Commodity-Sektion 1.Die zwei Faktoren der Commodity-Marx sagen, eine Ware ist ein Gebrauchswert und auch ein Austauschwert. Er erklärt, dass als Gebrauchswert die Ware etwas ist, das einem menschlichen Bedürfnis oder irgendeiner Art entspricht, d.h. es ist eine nützliche Sache. Der Gebrauchswert der Ware wird bestimmt, wie nützlich die Ware ist. Der eigentliche Gebrauchswert ist jedoch nicht messbar. Er erklärt, dass der Gebrauchswert nur "in Gebrauch oder Verbrauch" bestimmt werden kann. Nach der Bestimmung der Ware als Gebrauchswert erklärt Marx, dass eine Ware auch ein Austauschwert ist. Er erklärt dies als die Menge anderer Waren, für die sie sich austauschen wird. Marx gibt das Beispiel von Mais und Eisen. Unabhängig von ihrer Beziehung wird es immer eine Gleichung geben, in der eine bestimmte Menge von Mais für eine bestimmte Menge Eisen ausgetauscht wird. Er setzt dieses Beispiel ein, um zu sagen, dass alle Waren im Wesentlichen parallel sind, dass sie immer für bestimmte Mengen anderer Waren ausgetauscht werden können. Er erklärt auch, dass man den Austauschwert der Ware nicht einfach bestimmen kann, indem man sie betrachtet oder seine natürlichen Qualitäten untersucht. Der Austauschwert ist kein Material, sondern ein Maß, das vom Menschen gemacht wird. Um den Austauschwert zu bestimmen, muss man sehen, wie die Ware mit anderen Waren ausgetauscht wird. Marx erklärt, dass diese beiden Aspekte der Waren getrennt sind, gleichzeitig aber auch miteinander verbunden sind, indem man nicht ohne den anderen diskutiert werden kann. Er erklärt, dass sich der Gebrauchswert von etwas nur in der Qualität ändern kann, der Austauschwert nur in der Menge ändern kann. Marx geht dann weiter, um zu erklären, dass der Tauschwert einer Ware lediglich ein Ausdruck ihres Wertes ist. Wert ist das, was alle Waren miteinander verbindet, damit sie alle miteinander ausgetauscht werden können. Der Wert einer Ware wird durch ihre sozial notwendige Arbeitszeit bestimmt, definiert als "die Arbeitszeit, die erforderlich ist, um jeden Gebrauchswert unter den Bedingungen der Produktion zu erzeugen, normal für eine bestimmte Gesellschaft und mit dem durchschnittlichen Grad der Geschicklichkeit und Intensität der Arbeit, die in dieser Gesellschaft vorherrscht". Daher erklärt Marx, dass der Wert einer Ware nicht konstant bleibt, da sie sich fortsetzt oder sich in der Arbeitsproduktivität ändert, die aus vielen Gründen auftreten kann. Der Wert bedeutet jedoch nichts, es sei denn, er ist zurück zum Gebrauchswert verbunden. Wenn eine Ware produziert wird und niemand sie will oder sie keinen Gebrauch hat, dann "die Arbeit zählt nicht als Arbeit" und hat daher keinen Wert. Er sagt auch, dass man Gebrauchswert produzieren kann, ohne eine Ware zu sein. Wenn man etwas nur zu seinem eigenen Nutzen oder Bedarf produziert, hat er Gebrauchswert, aber keine Ware produziert.Der Wert kann nur abgeleitet werden, wenn die Ware Gebrauchswert für andere hat. Marx nennt diesen sozialen Gebrauchswert. Er schreibt all das, um zu erklären, dass alle Aspekte der Ware (Nutzungswert, Austauschwert und Wert) voneinander getrennt sind, aber sie sind auch im Wesentlichen miteinander verbunden. Abschnitt 2.Die doppelte Charakter der Arbeit, die in Waren verkörpert ist In diesem Abschnitt diskutiert Marx die Beziehung zwischen Arbeit und Wert. Er sagt, wenn es eine Änderung der Arbeitsmenge gibt, die zur Erstellung eines Artikels aufgewendet wird, wird sich der Wert des Artikels ändern. Dies ist eine direkte Korrelation. Marx gibt als Beispiel den Wert der Leinen gegen Faden, um den Wert jeder Ware in einer kapitalistischen Gesellschaft zu erklären. Leinen ist hypothetisch doppelt so wertvoll wie Faden, weil mehr sozial notwendige Arbeitszeit verwendet wurde, um es zu schaffen. Gebrauchswert jeder Ware wird durch nützliche Arbeit erzeugt. Use-value misst die tatsächliche Nützlichkeit einer Ware, während der Wert eine Messung des Austauschwertes ist. Zweckmäßig gesprochen haben Leinen und Faden etwas Wert. Verschiedene Formen der Arbeit schaffen verschiedene Arten von Gebrauchswert. Der Wert der unterschiedlichen Gebrauchswerte, die durch unterschiedliche Arbeitsarten geschaffen werden, kann verglichen werden, weil beide Ausgaben der menschlichen Arbeit sind. Ein Mantel und 20 Yards Leinen nehmen die gleiche Menge gesellschaftlich notwendige Arbeitszeit, damit sie den gleichen Wert haben. Wie wir bei der Herstellung der Waren erwartet haben, verringert sie die Fähigkeit, einen hohen Wert an Produkten zu schaffen. Abschnitt 3.The Value-Form oder Exchange-Value (a) Die einfache, isolierte oder zufällige Form des Wertes In diesem Abschnitt erklärt Marx, dass Waren in doppelter Form, nämlich natürlicher Form und wertmäßiger Form, kommen. Wir kennen die Werte der Rohstoffe nicht, bis wir wissen, wie viel menschliche Arbeit darin steckt. Nach der gesellschaftlichen Entscheidung der Werte werden die Waren gegeneinander gehandelt; dann gibt es Wertrelation, die uns zwischen verschiedenen Warenarten handeln lässt. Marx erklärt Wert, ohne Geld zu verwenden. Er benutzt 20 Meter Leinen und einen Mantel, um den Wert des anderen zu zeigen (20 Meter Leinen = 1 Mantel, oder 20 Meter Leinen sind 1 Mantel wert). Die Aussage "20 Meter Leinen sind wert 1 Mantel" Etikett zwei Formen von Wert. Die erste Form, die relative Form des Wertes, ist die Ware, die zuerst in der Aussage kommt (die 20 Meter Leinen im Beispiel). Die zweite Form, die äquivalente Form des Wertes, ist die Ware, die in der Aussage zum zweiten kommt (die 1 Schicht im Beispiel). Er fügt hinzu, dass der Vergleich von 20 Yards Leinen zu sich selbst (20 Yards Leinen = 20 Yards Leinen oder 20 Yards Leinen wert sind 20 Yards Leinen) bedeutungslos ist, weil es keinen Ausdruck von Wert gibt. Leinen ist ein Gebrauchsgegenstand, dessen Wert bis zum Vergleich mit einer anderen Ware nicht ermittelt werden kann. Die Bestimmung des Wertes einer Ware hängt von ihrer Position im Ausdruck des Vergleichswerts ab. (b) Die Gesamt- oder Expanded-Form des Wertes Marx beginnt diesen Abschnitt mit einer Gleichung für die erweiterte Wertform, in der "z Ware A = u Ware B oder = v Ware C oder = w Ware D oder = x Ware E oder = etc." und in der die unteren Fallbuchstaben (z, u, v, w, und x) für Mengen eines Waren- und Großbuchstabenbuchstaben (A, B, C, D und E) für bestimmte Warentypen stehen. Marx erklärt, dass mit diesem Beispiel der erweiterten Wertform die Leine " nun in Bezug auf unzählige andere Mitglieder der Welt der Waren ausgedrückt wird. Jedes andere Gut wird nun zum Spiegel des Leinenwertes". An dieser Stelle wird der jeweilige Gebrauchswert von Leinen unwichtig, sondern es ist die Größe des Wertes (bestimmt durch sozial notwendige Arbeitszeit) in einer Menge Leinen, die seinen Austausch mit anderen Waren bestimmt. Diese Kette von bestimmten Arten (unterschiedliche Waren) von Werten ist endlos, da sie jede Ware enthält und sich ständig ändert, wenn neue Waren entstehen. c) Die allgemeine Form des Wertes Marx beginnt diesen Abschnitt mit der Tabelle: Marx teilt dann diese Teilmenge von Abschnitt 3 in drei Teile: (d) Die Geldform hier, Marx illustriert die Verschiebung zu Geldform. Die universelle Äquivalentform oder die universelle Austauschbarkeit hat dazu geführt, dass Gold den Platz der Leinen in den sozial akzeptierten Austauschzöllen einnimmt. Nachdem es einen bestimmten Wert in der Welt der Waren erreicht hatte, wurde Gold das Geldgut. Die Geldform unterscheidet sich von den Abschnitten A, B und C. Jetzt, da Gold einen relativen Wert gegen eine Ware (wie Leinen) hat, kann sie Preisform erreichen, wie Marx sagt: Die "Preisform" der Leinen ist daher: 20 Meter Leinen = 2 Unzen Gold, oder, wenn 2 Unzen Gold bei der Münzprägung sind £2, 20 Meter Leinen = £2.Dies verdeutlicht die Anwendung der Preisform als universelles Äquivalent. Marx schließt diesen Abschnitt mit dem Hinweis, dass "die einfache Waarenform also der Keim der Geldform ist". Die vereinfachte Anwendung dieser Idee wird dann als solche dargestellt: Abschnitt 4.Der Fetischismus der Commodity und ihrer geheimen Marxschen Untersuchung in diesem Abschnitt konzentriert sich auf die Natur der Ware, abgesehen von ihrem grundlegenden Gebrauchswert. Mit anderen Worten, warum scheint die Ware einen Tauschwert zu haben, als wäre sie eine intrinsische Eigenschaft der Ware anstelle einer Messung der homogenen menschlichen Arbeit, die für die Ware ausgegeben wird? Marx erklärt, dass diese Art von Fetischismus, die er einer Sache zuschreibt, die charakteristisch ist, wenn es tatsächlich ein soziales Produkt ist, in der Tatsache entsteht, dass unter einer Waarengesellschaft die soziale Arbeit, die sozialen Beziehungen zwischen den Produzenten und ihre gegenseitige Abhängigkeit, sich allein im Markt im Austausch manifestiert. Daher wird der Wert der Ware unabhängig von den privaten Erzeugern bestimmt, so scheint es, dass es der Markt ist, der den Wert bestimmt, der offensichtlich auf einer Eigenschaft der Ware basiert; es scheint, als gäbe es Beziehungen zwischen Waren statt Beziehungen zwischen den Erzeugern. Marx erklärt auch, dass aufgrund der historischen Umstände der kapitalistischen Gesellschaft die Werte der Waren in der Regel von politischen Ökonomen in ihrer fortgeschrittensten Form, also Geld, untersucht werden. Diese Ökonomen sehen den Wert der Ware als etwas metaphysisch autonom aus der sozialen Arbeit, die die tatsächliche Bestimmung des Wertes ist. Marx nennt diesen Fetischismus – der Prozess, in dem die Gesellschaft, die ursprünglich eine Idee erzeugte, irgendwann und durch den Abstand der Zeit vergisst, dass die Idee tatsächlich ein soziales und daher all-to-menschliches Produkt ist. Diese Gesellschaft wird nicht mehr unter dem Furnier der Idee (in diesem Fall der Wert der Waren) aussehen, wie sie derzeit existiert. Die Gesellschaft wird einfach die Idee als natürliche und/oder gottgegebene Unvermeidbarkeit annehmen, dass sie kraftlos sind, sie zu verändern. Marx vergleicht diesen Fetischismus mit der Herstellung von religiösem Glauben. Er argumentiert, dass die Menschen zunächst eine Gottheit schaffen, um alles Verlangen zu erfüllen oder sie unter den gegenwärtigen Umständen zu benötigen, aber dann erscheinen diese Produkte des menschlichen Gehirns als autonome Figuren, die mit einem eigenen Leben verbunden sind und in eine Beziehung sowohl untereinander als auch mit der menschlichen Rasse eingehen. In ähnlicher Weise treten Waren nur durch Austausch miteinander in Beziehung, was ein rein soziales Phänomen ist. Vorher sind sie einfach nützliche Gegenstände, aber nicht Waren. Der Wert selbst kann nicht aus dem Gebrauchswert kommen, da es keine Möglichkeit gibt, die Nützlichkeit eines Gegenstandes zu vergleichen; es gibt einfach zu viele potentielle Funktionen. Einmal im Austausch werden die Werte der Waren durch die Menge der sozial nützlichen Arbeitszeit bestimmt, die in sie gesetzt wird, weil die Arbeit verallgemeinert werden kann. Zum Beispiel dauert es länger, um Diamanten zu produzieren, als Quarz zu graben, daher sind Diamanten mehr wert. Fetischismus im Kapitalismus tritt ein, wenn die Arbeit sozial geteilt und zentral koordiniert worden ist und der Arbeiter nicht mehr die Produktionsmittel besitzt. Sie haben nicht mehr Zugang zu dem Wissen, wie viel Arbeit in ein Produkt ging, weil sie ihre Verteilung nicht mehr kontrollieren. Die einzige offensichtliche Bestimmung des Wertes, der der Masse der Menschen verbleibt, ist der Wert, der in der Vergangenheit zugewiesen wurde. So scheint der Wert einer Ware aus einem ihm innewohnenden mystischen Eigentum statt aus der Arbeitszeit, dem tatsächlichen Wertbescheid, zu entstehen. Kapitel 2: Austausch In diesem Kapitel erklärt Marx die sozialen und privaten Merkmale des Austauschprozesses. Nach Marx müssen sich Besitzer von Waren als Eigentümer von Waren, die Wert verkörpern, einander erkennen. Er erklärt den Austausch nicht nur als Vertauschen von Gegenständen, sondern als Vertrag zwischen den beiden. Es ist dieser Austausch, der auch dem betreffenden Gut erlaubt, seinen Tauschwert zu realisieren, und er erklärt, dass die Realisierung des Tauschwerts immer dem des Gebrauchswerts vorausgeht, weil man den betreffenden Gegenstand vor seiner eigentlichen Nutzbarkeit erhalten muss. Darüber hinaus erklärt Marx, dass der betreffende Nutzungswert nur von demjenigen verwirklicht werden kann, der die Ware kauft, während derjenige, der eine Ware verkauft, in dem Gegenstand keinen Nutzen finden muss, das Nutzen seines Börsenwertes speichern muss. Marx schließt das Kapitel mit einer Abstraktion über das notwendige Abenteuer des Geldes, wo immer Austausch stattfindet, beginnend zwischen Nationen und allmählich immer mehr inländischer.Diese Geldform, die sich aus der Notwendigkeit der Liquidation des Austauschs ergibt, wird zur universalen äquivalenten Form, die von allen Waren als bloßes Maß an Werten abgesehen wird und einen Geld-Kommoditäten-Dualismus schafft. Kapitel 3: Geld oder die Zirkulation von Waren Abschnitt 1.Die Messung von Werten (a) Funktionen von Metallic Money In diesem Kapitel untersucht Marx die Funktionen von Geldgütern. Nach Marx besteht die Hauptfunktion des Geldes darin, Waren mit dem Medium für den Ausdruck ihrer Werte, d.h. der Arbeitszeit, zu versorgen. Die Funktion des Geldes als Wertmaß dient nur in einer imaginären oder idealen Kapazität. Das heißt, das Geld, das die Funktionen eines Wertmaßes erfüllt, ist nur imaginär, weil es die Gesellschaft ist, die dem Geld seinen Wert gegeben hat. Beispielsweise wird der Wert einer Tonne Eisen durch eine imaginäre Menge der Geldware ausgedrückt, die die gleiche Menge an Arbeit wie das Eisen enthält. (b) Mehrere Formen von Metallic Money Als Wertmaß und Preisstandard erfüllt Geld zwei Funktionen. Erstens ist es das Maß des Wertes als die soziale Inkarnation der menschlichen Arbeit. Zweitens dient sie als Preisstandard als Metallmenge mit festem Gewicht. Wie in jedem Fall, wenn Mengen derselben Bezeichnung gemessen werden sollen, ist die Stabilität der Messung von größter Bedeutung. Je weniger die Maßeinheit Schwankungen unterliegt, desto besser erfüllt sie ihre Rolle. Metallische Währung kann nur als Wertmaß dienen, weil sie selbst ein Produkt der menschlichen Arbeit ist. Waren mit bestimmten Preisen erscheinen in dieser Form: eine Ware A = x Gold; b Waren B = y Gold; c Waren C = z Gold usw., wobei a, b, c bestimmte Mengen der Waren A, B, C und x, y, z bestimmte Mengen Gold darstellen. Trotz der Warensorten werden ihre Werte zu Größen gleicher Bezeichnung, nämlich Goldmagnituden. Da diese Waren alle Goldgrößen sind, sind sie vergleichbar und austauschbar. c) Preis Preis ist der Geldname der in einer Ware objektivierten Arbeit. Wie die relative Wertform im Allgemeinen drückt der Preis den Wert einer Ware aus, indem er geltend macht, dass eine bestimmte Menge des Äquivalents direkt austauschbar ist. Die Preisform beinhaltet sowohl die Austauschbarkeit von Waren für Geld als auch die Notwendigkeit des Austauschs. Gold dient nur als ideales Wertmaß, weil es sich bereits als Geldware im Austausch etabliert hat. Abschnitt 2.Die Mittel der Zirkulation (a) Die Metamorphose der Waren In diesem Abschnitt untersucht Marx die paradoxe Natur des Warenaustausches weiter. Die Widersprüche, die innerhalb des Austauschprozesses bestehen, liefern die Struktur für den sozialen Stoffwechsel. Der Prozess des sozialen Stoffwechsels "überträgt Waren von Händen, in denen sie Nicht-Nutzungs-Werte zu Händen sind, in denen sie Gebrauchswerte sind". Waren können nur als Werte für einen Verkäufer und Gebrauchswerte für einen Käufer existieren. Damit eine Ware sowohl ein Wert als auch ein Gebrauchswert ist, muss sie zum Austausch hergestellt werden. Der Prozess des Austauschs entfremdet die gewöhnliche Ware, wenn ihre Antithese (die Geldware) beteiligt wird. Während des Austauschs konfrontiert das Geldgut die gewöhnliche Ware, die die wahre Form der gewöhnlichen Ware verkleidet. Waren als Gebrauchswerte und Geld als Tauschwert befinden sich nun auf den gegenüberliegenden Polen und existieren als separate Einheiten. In der Praxis fungiert Gold oder Geld als Tauschwert, während Waren im Austauschprozess als Gebrauchswerte funktionieren. Die Existenz einer Ware wird nur durch die Form des Geldes bestätigt und das Geld wird nur durch die Form einer Ware validiert. Dieses dualistische Phänomen, das Geld und Waren einschließt, ist direkt mit dem Begriff von Gebrauchswert und Wert von Marx verbunden. Commodity-Money-Commodity C → M → C {\displaystyle C\to M\to C} Marx untersucht die beiden Metamorphosen der Ware durch Verkauf und Kauf. In diesem Prozess, "in Bezug auf seinen materiellen Inhalt, die Bewegung ist C-C, der Austausch einer Ware für eine andere, die metabolische Wechselwirkung der sozialen Arbeit, in deren Ergebnis der Prozess selbst erlischt wird". Erste Metamorphose der Ware oder Verkauf C → M {\displaystyle C\to M} Im Verkaufsprozess wird dann der Wert einer Ware gemessen, die durch sozial notwendige Arbeitszeit gemessen wird, durch das universelle Äquivalent, d.h. Gold, gemessen.Die zweite oder abschließende Metamorphose des Warenkaufs M → C {\displaystyle M\to C} Durch den Kaufprozess verlieren alle Waren ihre Form durch den universalen Aliator, d.h. Geld. Marx sagt, dass "jeder Rohstoff verschwindet, wenn er Geld wird", es "unmöglich ist, aus dem Geld selbst zu sagen, wie es in die Hände seines Besitzers gelangt ist, oder welcher Artikel in ihn verändert wurde." Ein Kauf stellt einen Verkauf dar, obwohl sie zwei separate Transformationen sind. Dieser Prozess ermöglicht die Bewegung von Waren und die Zirkulation von Geld. (b) Die Zirkulation von GeldDie Zirkulation von Geld wird zunächst durch die Umwandlung einer Ware in Geld initiiert. Die Ware wird aus ihrem natürlichen Zustand genommen und in ihren monetären Zustand umgewandelt. Wenn dies geschieht, fällt die Ware "aus dem Umlauf in den Verbrauch". Die bisherige Ware ersetzt nun in ihrer Geldform eine neue und andere Ware, die den Umlauf des Geldes fortsetzt. Dabei ist Geld das Mittel für die Bewegung und den Umlauf von Waren. Geld nimmt das Wertmaß einer Ware an, d.h. die sozial notwendige Arbeitszeit. Durch die Wiederholung dieses Prozesses werden immer wieder Waren aus ihren Startplätzen entfernt, die sie aus der Zirkulationssphäre herausnehmen. Geld zirkuliert in der Sphäre und schwankt mit der Summe aller Waren, die in der Sphäre zusammen existieren. Der Preis der Waren und damit die Menge des Geldes im Umlauf variiert um drei Faktoren, nämlich "die Bewegung der Preise, die Menge der Waren im Umlauf und die Geschwindigkeit des Umlaufs des Geldes". (c) Münze und das Symbol des Wertgeldes nimmt die Form einer Münze, weil sie sich im Bereich der Zirkulation verhält. Gold wurde das universelle Äquivalent durch die Messung seines Gewichts in Bezug auf Waren. Dieser Prozess war ein Job, der dem Staat gehörte. Das Problem mit Gold war, dass es sich wie es von Hand zu Hand zirkulierte, so dass der Staat neue zirkulierende Medien wie Silber, Kupfer und unumkehrbare Papier Geld vom Staat selbst als Repräsentation von Gold. Marx betrachtet Geld als eine "symbolische Existenz", die die Zirkulationssphäre verfolgt und willkürlich das Produkt der Arbeit misst. Abschnitt 3.Geld (a) Hoarding Der Geldwechsel ist ein kontinuierlicher Umsatz- und Kauffluss. Marx schreibt, dass ["i] n Auftrag, ohne Verkauf kaufen zu können, [ein] vorher ohne Kauf verkauft haben muss". Diese einfache Darstellung zeigt das Wesen des Hodens. Um potenziell zu kaufen, ohne eine Ware in Ihrem Besitz zu verkaufen, müssen Sie in der Vergangenheit ein gewisses Maß an Geld angewiesen haben. Durch potenzielle Kaufkraft wird Geld sehr erwünscht. Wenn man Geld hat, kann man es für Waren austauschen und umgekehrt. Doch während der Befriedigung dieses neu entstandenen Fetischs für Gold, verursacht der Hoard den Hoarder, persönliche Opfer zu machen und erklärt seine Amoralität "alle Unterscheidungen" indem er Timon von Athen von William Shakespeare zitiert. b) Zahlungsmittel In diesem Abschnitt analysiert Marx die Beziehung zwischen Schuldner und Gläubiger und erläutert die Idee der Übertragung von Schulden. In diesem Zusammenhang diskutiert Marx, wie die Geldform zu einem Mittel der Inkrementalzahlung für einen Dienst oder Kauf geworden ist. Er sagt, dass die "Funktion des Geldes als Zahlungsmittel beginnt, über die Sphäre der Warenzirkulation hinaus zu verbreiten. Es wird das universelle Material der Verträge". Aufgrund fester Zahlungen und dergleichen sind die Schuldner gezwungen, Geld in Vorbereitung auf diese Daten, wie Marx sagt: "Während das Hoarding, als eine unterschiedliche Art des Kaufs von Reichtum, mit dem Fortschritt der Zivilgesellschaft verschwindet, wächst die Bildung von Reserven der Zahlungsmittel mit diesem Fortschritt." c) Weltgeld-Länder haben Reserven an Gold und Silber für zwei Zwecke: (1) hauseigene Zirkulation und (2) äußere Zirkulation in den Weltmärkten. Marx sagt, dass es für die Länder von wesentlicher Bedeutung ist, Geld zu kaufen, "als Medium der hauseigenen Zirkulation und der Haushaltszahlungen und teilweise aus ihrer Funktion des Geldes der Welt". In Anbetracht dieser Hoarding im Zusammenhang mit der Unfähigkeit des Geldes, zum Wachstum einer kapitalistischen Gesellschaft beizutragen, sagt Marx, dass Banken die Erleichterung dieses Problems seien: Länder, in denen die bürgerliche Produktionsform zu einem gewissen Grad entwickelt wird, begrenzen die in den starken Räumen der Banken konzentrierten Hoden auf das Minimum, das für die ordnungsgemäße Ausführung ihrer eigentümlichen Funktionen erforderlich ist.Wenn diese Hoards auffallend über ihrem durchschnittlichen Niveau liegen, ist es mit einigen Ausnahmen eine Indikation der Stagnation im Warenumlauf, einer Unterbrechung des gleichmäßigen Flusses ihrer Metamorphosen. Teil 2: Die Umwandlung von Geld in Kapital In Teil 2 erklärt Marx die drei Komponenten, die notwendig sind, um Kapital durch den Kreislauf zu schaffen. Der erste Abschnitt von Teil II Kapitel 4 erklärt die allgemeine Formel für das Kapital; Kapitel 5 delves weiter durch Erläuterung der Widersprüche der allgemeinen Formel; und der letzte Abschnitt von Teil II Kapitel 6 beschreibt den Verkauf und den Kauf von Arbeitskraft innerhalb der allgemeinen Formel. Wie von Marx beschrieben, kann Geld nur durch die Umwälzung von Waren ins Kapital umgewandelt werden. Geld stammt nicht als Kapital, sondern nur als Mittel des Austauschs. Geld wird zum Kapital, wenn es als Standard für den Austausch verwendet wird. Die Umwälzung von Waren hat zwei Formen, die die allgemeine Formel bilden, nämlich C-M-C und M-C-M. C-M-C repräsentiert den Prozess des Erstverkaufs einer Ware für Geld (C-M) und dann mit diesem Geld, um eine andere Ware (M-C) oder als Marx sagt, "verkaufen, um zu kaufen". M-C-M beschreibt das Umsetzen von Geld für eine Ware (M-C) und dann den Verkauf der Ware für mehr Kapital (C-M). Die größte Unterscheidung zwischen den beiden Formen erscheint durch das Ergebnis jeder einzelnen. Während der C-M-C wird eine verkaufte Ware durch eine gekaufte Ware ersetzt. In dieser Form wirkt Geld nur als Mittel des Austauschs. Die Transaktion endet dort, mit dem Austausch von Gebrauchswert und nach Marx hat das Geld "ein für alle ausgegeben". Die C-M-C-Form erleichtert den Austausch eines Gebrauchswerts für einen anderen. Im Gegenteil, Geld wird im Wesentlichen gegen mehr Geld während M-C-M ausgetauscht.Die Person, die Geld in eine Ware investierte, verkauft es für Geld. Das Geld kehrt an den ersten Startplatz zurück, so dass das Geld nicht ausgegeben wird, wie in der C-M-C Form des Austauschs, sondern es ist stattdessen fortgeschritten. Die einzige Funktion dieses Prozesses liegt in seiner Fähigkeit zu valorisieren. Indem man mehr Geld aus der Zirkulation zurückzieht als der eingezahlte Betrag, kann das Geld in die Zirkulation reinvestiert werden, wodurch wiederholte Anhäufung von Geldvermögen entsteht – ein nie endender Prozess. So wird M-C-M' zum Ziel von M-C-M. M' für das im Kreislaufprozess (M) zurückgegebene Geld plus den zusätzlichen Mehrwert (M:) M'=M+M. Capital kann nur erstellt werden, wenn der Prozess von M-C-M abgeschlossen ist und das Geld wieder an den in Umlauf befindlichen Ausgangspunkt zurückkehrt. Marx weist darauf hin, dass "in seiner reinen Form der Austausch von Waren ein Austausch von Äquivalenten ist, und damit keine Methode zur Erhöhung des Wertes ist" und so offenbart sich ein Widerspruch. Wenn die teilnehmenden Personen gleiche Werte tauschten, würde keiner der Individuen das Kapital erhöhen. Die Befriedigung der Bedürfnisse wäre der einzige Gewinn. Die Schaffung von Mehrwerth wird dann eher eigenartig für Marx, weil Waren nach sozial zugewiesenen notwendigen Werten nicht Mehrwert schaffen sollten, wenn sie fair gehandelt werden. Marx untersucht die Angelegenheit und kommt zu dem Schluss, dass "Überschusswert nicht aus der Zirkulation entstehen kann, und deshalb muss für sie etwas im Hintergrund geschehen, das in der Zirkulation selbst nicht sichtbar ist". Nach Marx bestimmt die Arbeit den Wert einer Ware. Durch das Beispiel eines Lederstücks beschreibt Marx dann, wie Menschen durch die Arbeitsmittel den Wert einer Ware erhöhen können. Das Umsetzen des Leders in Stiefel erhöht den Wert des Leders, da nun mehr Arbeit auf das Leder aufgebracht wurde. Marx erklärt dann den Widerspruch der allgemeinen Formel. Kapital kann nicht aus der Zirkulation geschaffen werden, weil der gleiche Warenaustausch keinen Mehrwert schafft und der ungleiche Warenaustausch die Verteilung des Vermögens ändert, aber er produziert immer noch keinen Mehrwert. Kapital kann nicht ohne Zirkulation erstellt werden, entweder weil Arbeit schafft Wert innerhalb der allgemeinen Formel. So schreibt Marx, dass ["i]t seinen Ursprung sowohl im Kreislauf als auch nicht im Kreislauf haben muss". Ein "doppeltes Ergebnis" bleibt jedoch, nämlich dass der Kapitalist Waren zu seinem Wert kaufen muss, sie zu ihrem Wert verkaufen und trotzdem den Prozess mit mehr Geld als zu Beginn schließen muss. Der Gewinn stammt offenbar sowohl innerhalb als auch außerhalb der allgemeinen Formel. Die Unzulänglichkeiten der allgemeinen Formel beziehen sich auf die Rolle der Arbeitskraft Im letzten Abschnitt von Teil zwei untersucht Marx die Arbeitskraft als Ware.Die auf dem Markt vorhandene Arbeitskraft hängt von zwei Erfüllungen ab, nämlich dass die Arbeitnehmer sie für den vorübergehenden Verkauf auf dem Markt anbieten müssen und die Arbeitnehmer nicht über die Mittel verfügen müssen, um ihre eigene Existenz zu erreichen. Solange die Arbeitskraft vorübergehend verkauft wird, gilt der Arbeiter nicht als Sklave. Die Arbeiterabhängigkeit für ein Subsistenzmittel gewährleistet eine große, für die Kapitalerzeugung notwendige Arbeitskraft. Der Wert der auf dem Markt gekauften Arbeit als Ware stellt die definierte Menge der sozial notwendigen Arbeit dar, die im Arbeiter objektiviert ist, oder nach Marx, "die für die Produktion notwendige Arbeitszeit [des Arbeiters]", was bedeutet, dass Nahrung, Bildung, Schutz, Gesundheit, etc. einen Arbeiter zu schaffen und zu pflegen. Die Kapitalisten müssen Arbeiter mit ihren Produktionsmitteln kombinieren, um eine verkaufsfähige Ware zu schaffen, und die Arbeiter brauchen Kapitalisten, um einen Lohn zu leisten, der für ein Mittel der Existenz zahlt. Innerhalb der kapitalistischen Produktionsweise ist es benutzerdefinierte, für die Arbeitskraft nur zu zahlen, nachdem es über einen Zeitraum ausgeübt worden ist, der durch einen Vertrag (d.h. die Arbeitswoche) fixiert ist. Teil Drei: Die Produktion von absoluten Überschüssen In Teil 3 erforscht Marx die Produktion des absoluten Mehrwerts. Um dies zu verstehen, muss man zunächst den Arbeitsprozess selbst verstehen. Nach Marx entsteht die Produktion des absoluten Mehrwerts direkt aus dem Arbeitsprozess. Es gibt zwei Seiten zum Arbeitsprozess. Auf einer Seite gibt es den Käufer der Arbeitskraft oder den Kapitalisten. Auf der anderen Seite gibt es den Arbeiter. Für den Kapitalisten besitzt der Arbeiter nur einen Gebrauchswert, nämlich den der Arbeitskraft. Der Kapitalist kauft vom Arbeiter seine Arbeitskraft oder seine Fähigkeit, Arbeit zu tun. Im Gegenzug erhält der Arbeiter einen Lohn oder ein Mittel der Existenz. Marx sagt dies des Arbeitsprozesses: "Im Arbeitsprozess bewirkt also die Tätigkeit des Menschen über die Instrumente der Arbeit eine Veränderung im Objekt der Arbeit.[...] Das Produkt des Verfahrens ist ein Gebrauchswert, ein Stück natürliches Material, das durch Veränderung seiner Form an den menschlichen Bedürfnissen angepasst wird. Die Arbeit ist in ihrem Objekt gebunden: die Arbeit wurde objektiviert, das Objekt wurde bearbeitet." Die Arbeit, die der Arbeiter zur Herstellung des Objekts gemacht hat, wurde auf das Objekt übertragen, wodurch es Wert gibt. Unter dem Kapitalismus ist es der Kapitalist, der alles im Produktionsprozess besitzt, wie die Rohstoffe, aus denen die Ware hergestellt wird, die Produktionsmittel und die Arbeitskraft (Arbeiter) selbst. Am Ende des Arbeitsprozesses ist es der Kapitalist, der das Produkt ihrer Arbeit besitzt, nicht die Arbeiter, die die Waren produzierten. Da der Kapitalist alles im Produktionsprozess besitzt, ist er frei, es für seinen eigenen Profit zu verkaufen. Der Kapitalist will ["a]n Artikel produzieren, der dazu bestimmt ist, verkauft zu werden, eine Ware; und zweitens will er eine Ware im Wert produzieren, die größer ist als die Summe der Werte der verwendeten Waren, um sie zu produzieren, nämlich die Mittel der Produktion und die Arbeiterkraft, die er mit seinem guten Geld auf dem offenen Markt erworben hat. Sein Ziel ist es, nicht nur einen Gebrauchswert, sondern eine Ware herzustellen; nicht nur Gebrauchswert, sondern Wert; und nicht nur Wert, sondern auch Mehrwert". Ziel des Kapitalisten ist es, Mehrwert zu schaffen. Die Erzeugung des Mehrwerts erweist sich jedoch als schwierig. Werden alle Waren zu ihrem vollen Preis gekauft, so kann kein Gewinn erzielt werden. Überschusswert kann nicht entstehen, wenn man die Produktionseingänge zu einem niedrigen Preis kauft und die Ware dann zu einem höheren Preis verkauft. Dies ist auf das Wirtschaftsrecht eines Preises zurückzuführen, der besagt, dass, wenn der Handel frei wäre, gleiche Waren für etwa den gleichen Preis in der ganzen Welt verkaufen sollten". Was dieses Gesetz bedeutet, ist, dass Profit nicht einfach durch den Kauf und Verkauf von Waren gemacht werden kann. Preisänderungen auf dem offenen Markt werden andere Kapitalisten zwingen, ihre Preise anzupassen, um wettbewerbsfähiger zu sein, was zu einem Preis führt. Wo entsteht also der Mehrwert? Ganz einfach entsteht der Ursprung des Mehrwerts vom Arbeiter. Um besser zu verstehen, wie dies geschieht, betrachten Sie das folgende Beispiel aus Marx' Hauptstadt, Band I. Ein Kapitalist engagiert einen Arbeiter, um zehn Pfund Baumwolle in Garn zu drehen. Angenommen, der Wert der Baumwolle ist ein Dollar pro Pfund. Der gesamte Wert der Baumwolle beträgt 10 Dollar. Der Herstellungsprozess verursacht natürlich Verschleiß an den Maschinen, die zur Herstellung des Garns verwendet werden. Angenommen, das Tragen von Maschinen kostet den Kapitalisten zwei Dollar. Der Wert der Arbeitskraft beträgt drei Dollar pro Tag. Nun nehmen Sie auch an, dass der Arbeitstag sechs Stunden beträgt.In diesem Beispiel gibt der Produktionsprozess 15 Dollar und kostet auch den Kapitalisten 15 Dollar, also gibt es keinen Gewinn. Betrachten Sie nun den Prozess wieder, aber diesmal ist der Arbeitstag 12 Stunden. In diesem Fall gibt es 20 Dollar aus den 20 Pfund Baumwolle produziert. Das Tragen und Zerreißen der Maschinen kostet nun den Kapitalisten vier Dollar. Allerdings ist der Wert der Arbeitskraft immer noch nur drei Dollar pro Tag. Der gesamte Produktionsprozess kostet den Kapitalisten 27 Dollar. Aber der Kapitalist kann jetzt den Faden für 30 Dollar verkaufen. Dies ist, weil der Faden noch 12 Stunden sozial notwendige Arbeitszeit in ihm (entspricht sechs Dollar). Der Schlüssel dazu ist, dass Arbeiter ihre Arbeitskraft im Gegenzug für ein Mittel der Existenz austauschen. In diesem Beispiel hat sich das Mittel der Subsistenz nicht geändert, daher ist der Lohn immer noch nur 3 Dollar pro Tag. Beachten Sie, dass, während die Arbeit nur den Kapitalisten 3 Dollar kostet, die Arbeitskraft 12 Stunden im Wert der sozial notwendigen Arbeitszeit produziert. Das Geheimnis des Mehrwerts liegt darin, dass zwischen dem Wert der Arbeitskraft und dem, was die Arbeitskraft in einer bestimmten Zeit produzieren kann, ein Unterschied besteht. Arbeitskraft kann mehr als seinen eigenen Wert produzieren. Durch die Bearbeitung von Materialien während des Herstellungsprozesses erhält der Arbeiter sowohl den Wert des Materials und verleiht dem Material einen neuen Wert. Dieser Wert wird durch die Arbeit, die notwendig ist, um das Rohmaterial in eine Ware zu verwandeln hinzugefügt. Nach Marx existiert der Wert nur in Gebrauchswerten, also wie überträgt der Arbeiter Wert auf ein Gut? Es ist, weil ["m]an selbst, betrachtet nur als die physische Existenz der Arbeitskraft, ist ein natürliches Objekt, eine Sache, obwohl eine lebendige, bewusste Sache und Arbeit ist die physische Manifestation dieser Kraft". Um Waren mit Mehrwert herzustellen, müssen zwei Dinge wahr sein. Der Mensch muss eine lebendige Ware sein, eine Ware, die Arbeitskraft produziert; und es muss die Natur dieser Arbeitskraft sein, um mehr zu produzieren als seinen eigenen Wert. Wenn die Kapitalisten die Produktion beginnen, verbringen sie zunächst ihr Geld auf zwei Inputs. Diese Eingänge können mit der kapitalerweiterten Gleichung dargestellt werden: C = c + v {\displaystyle C=c+v}; wobei C kapitalerweitert ist, c ist konstantes Kapital und v ist variables Kapital. Konstantes Kapital ist nichts anderes als die Produktionsmittel (Fabriken, Maschinen, Rohstoffe usw.) Konstantes Kapital hat einen festen Wert, der auf die Ware übertragen werden kann, obwohl die Wertschöpfung zur Ware niemals mehr sein kann als der Wert des konstanten Kapitals selbst. Die Quelle des Mehrwerts kommt statt aus variablem Kapital oder Arbeitskraft. Die Arbeitskraft ist die einzige Ware, die mehr Wert produzieren kann als sie besitzt. Die Akkumulation des Kapitals erfolgt nach Beendigung des Produktionsprozesses. Die Gleichung für die Akkumulation von Kapital ist C {\displaystyle C} ' = c + v + s {\displaystyle =c+v+s} . Hier. C' ist der während des Produktionsprozesses erzeugte Wert. C' ist gleich dem konstanten Kapital plus variablem Kapital plus einem zusätzlichen Mehrwert (s), der aus variablem Kapital entsteht. Marx sagt, dass Überschusswert "nur eine kongealte Menge an Überschussarbeit [...], nichts als eine objektivierte Überschussarbeit" ist. Um die Überschussquote besser zu verstehen, muss man verstehen, dass es zwei Teile zum Arbeitstag gibt. Ein Teil des Arbeitstages ist die Zeit notwendig, um den Wert der Arbeiterarbeit zu erzeugen. Der zweite Teil des Arbeitstages ist überschüssige Arbeitszeit, die keinen Wert für den Arbeiter produziert, sondern Wert für den Kapitalisten erzeugt. Die Rate des Mehrwerts ist ein Verhältnis der überschüssigen Arbeitszeit (s) zu der notwendigen Arbeitszeit (v). Die Rate des Mehrwerts (s/v) wird auch von Marx als Ausbeutungsrate bezeichnet. Kapitalisten maximieren oft Gewinne, indem sie die Rate des Mehrwerts manipulieren, die durch den Anstieg der überschüssigen Arbeitszeit geschehen kann. Dieses Verfahren wird als Produktion von absolutem Mehrwert bezeichnet. In diesem Fall erhöhen die Kapitalisten lediglich die Länge des Arbeitstages. Obwohl es physische Einschränkungen für den Arbeitstag wie allgemeine menschliche Bedürfnisse gibt, ist der Arbeitstag keineswegs fest. Dies ermöglicht eine große Flexibilität in der Anzahl der geleisteten Arbeitsstunden pro Tag. Diese Flexibilität in der Arbeitszeit führt zu einem Klassenkampf zwischen Kapitalist und Arbeiter.Der Kapitalist argumentiert, dass sie das Recht haben, den ganzen Wert aus der Arbeit eines Tages zu extrahieren, da sie das gekauft haben. Demgegenüber verlangt der Arbeiter einen begrenzten Arbeitstag. Der Arbeiter muss seine Arbeitskraft erneuern können, damit er erneut verkauft werden kann. Der Kapitalist sieht die Arbeit weniger Stunden als Diebstahl aus dem Kapital und der Arbeiter sehen zu viele Stunden als Diebstahl von Arbeitern zu arbeiten. Dieser Klassenkampf kann in der Geschichte gesehen werden und schließlich wurden Gesetze wie Factory Acts eingeführt, um die Länge eines Arbeitstages und Kinderarbeit zu begrenzen. Diese zwangen die Kapitalisten, einen neuen Weg zu finden, um die Arbeiter auszubeuten. Teil 4: Die Produktion von relativen Überschüssen Teil 4 des Kapitals, Volumen Ich besteht aus vier Kapiteln: 12: Das Konzept des relativen Überschusses 13: Zusammenarbeit 14: Abteilung für Arbeit und Herstellung 15: Maschinen und moderne Industrie. In Kapitel 12 erklärt Marx einen Rückgang des Wertes der Arbeitskraft durch die Erhöhung der Produktion. In den Kapiteln 13 bis 15 wird untersucht, wie die Produktivität dieser Arbeit erhöht wird. Kapitel 12: Das Konzept des relativen Überschusses A – – – – – – – – – – B – CDer Abschnitt von A bis B stellt die notwendige Arbeit dar und der Abschnitt von B bis C stellt die Überschussarbeit dar. Denken Sie daran, der Wert der Arbeitskraft ist "die Arbeitszeit, die notwendig ist, um Arbeitskräfte zu produzieren". Was ist von Interesse an Marx ist ["h]ow kann die Produktion des Mehrwerts erhöht werden, d.h. wie kann überschüssige Arbeit verlängert werden, ohne Verlängerung oder unabhängig von einer Verlängerung der Linie AC? "Marx sagt, dass es im besten Interesse des Kapitalisten ist, den Arbeitstag so zu teilen: A – – – – – – B' – B – CDies zeigt, dass die Überschüsse an Arbeitskräften erhöht werden, während die notwendige Arbeit zurückgegangen ist. Marx nennt diese Abnahme der nötigen Arbeit und die Erhöhung des Mehrwerts als relativer Mehrwert, während bei einer tatsächlichen Verlängerung des Arbeitstages und des Mehrwerts dies als absoluter Mehrwert bezeichnet wird. Dafür muss die Produktivität der Arbeit steigen. Nach Marx ist der ewige Antrieb des Kapitals, die Produktivität der Arbeit zu erhöhen, was zu einer Abnahme des Wertes der Waren führt. Dabei sinkt der Wert der Subsistenz des Arbeiters, was zu einer Abnahme des Wertes ihrer Arbeitskraft führt. Kapitel 13: Zusammenarbeit Nach Marx geschieht die Zusammenarbeit "wenn zahlreiche Arbeiter nebeneinander nach einem Plan arbeiten, sei es im gleichen Prozess oder in verschiedenen, aber verbundenen Prozessen". Die Zusammenarbeit verkürzt auch die Zeit, die benötigt wird, um eine bestimmte Aufgabe abzuschließen. Marx sagt, dass ["i]f der Arbeitsprozess kompliziert ist, dann erlaubt die schiere Anzahl der Kooperatoren die Aufteilung der verschiedenen Operationen auf verschiedene Hände und folglich ihre gleichzeitige Leistung. Dadurch wird die Zeit verkürzt, die für die Vollendung der gesamten Arbeit erforderlich ist." Die Bemühungen des Kapitalisten, die Zusammenarbeit zu organisieren, sind einfach aus Gründen der Steigerung der Produktion. Während dies der Fall ist, ist Marx schnell zu beachten, dass die kollektiven Kräfte der Zusammenarbeit nicht vom Kapital geschaffen werden. Nach Marx ist dies eine Verkleidung oder ein Fetisch. Er zitiert den Aufbau der Pyramiden, die vor der Organisation einer kapitalistischen Produktionsweise aufgetreten sind. Kapitel 14: Abteilung Arbeits- und Herstellungsabteilung 1. Dualer Ursprung der Herstellung In diesem Abschnitt untersucht Marx die Herstellung als eine Produktionsmethode, die spezialisierte Arbeiter oder Handwerker an ihrer eigenen detaillierten Aufgabe beschäftigt. Er zitiert die Zusammenstellung eines Wagens als Beispiel der ersten Art, wie dies bewirkt wird. Dabei werden mehrere Fachkräfte zusammengeführt, um Fachteile zu produzieren, die einmal einzigartig für ihr Handwerk sind und zur Gesamtproduktion der Ware beitragen. Eine andere Art, wie diese Herstellung entsteht, besteht darin, ein einziges Handwerk in mehrere Fachbereiche aufzuteilen und eine Arbeitsteilung weiter einzuführen. Abschnitt 2. Der spezialisierte Arbeiter und seine Werkzeuge In diesem Abschnitt argumentiert Marx, dass ein Arbeiter, der nur eine Aufgabe während seines Lebens erfüllt, seine Arbeit mit einer schnelleren und produktiveren Rate durchführen wird, indem er Kapital dazu zwingt, den spezialisierten Arbeiter dem traditionellen Handwerker zu bevorzugen. Er sagt auch, dass ein spezialisierter Arbeiter, der nur eine Aufgabe macht, ein spezialisierteres Werkzeug verwenden kann, das nicht viele Arbeitsplätze tun kann, aber die eine Arbeit gut machen kann, in effizienter Weise als ein traditioneller Handwerker mit einem Mehrzweck-Tool auf jede bestimmte Aufgabe. Abschnitt 3.Die beiden grundlegenden Formen der Herstellung: Heterogen und OrganischIn diesem Abschnitt argumentiert Marx, dass eine Teilung der Arbeit innerhalb der Produktion eine Hierarchie der Arbeit, qualifiziert und unqualifiziert und auch eine Variation der Löhne produziert. Doch nach Marx reduziert diese Spaltung innerhalb des Arbeitsprozesses eine kollektive Arbeiterfähigkeit, die ihre Arbeitskraft entwertet. Abschnitt 4. Die Abteilung für Arbeit in der Herstellung und die Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft In diesem Abschnitt sagt Marx, dass die Arbeitsteilung in der Gesellschaft schon lange vor der Schaffung einer kapitalistischen Produktionsweise existierte. Er argumentiert, dass die Arbeitsteilung trotz ihrer Existenz vor dem Kapital einzigartig ist, weil ihr Ziel ist, die Rate und Masse des Mehrwerts zu erhöhen, kein "kombiniertes Produkt von spezialisierten Arbeitskräften" zu schaffen. Abschnitt 5.Kapitalistischer Charakter der Abteilung In diesem Abschnitt diskutiert Marx einen erhöhten Klassenkampf, der durch das Kapital oder in diesem Fall in der Arbeitsteilung bewirkt wird. Durch die Schaffung einer solchen Teilung verwirrt sie die Anstrengungen und die Arbeit einer solchen Teilung wie die des Kapitalisten. Nach Marx ist die Arbeitsteilung eine Unterteilung eines Arbeiterpotentials und setzt Einschränkungen auf seine geistige und körperliche Kapazität, so dass er auf den Kapitalisten angewiesen ist, seine spezialisierte Fähigkeit auszuüben. Kapitel 15: Maschinen- und Großindustrie 1. Entwicklung von Maschinen In diesem Abschnitt erklärt Marx die Bedeutung von Maschinen für die Kapitalisten und wie es auf die Belegschaft angewandt wird. Ziel der Einführung von Maschinen in die Belegschaft ist es, die Produktivität zu erhöhen. Wenn die Produktivität erhöht wird, wird die produzierte Ware billigt. Relativer Mehrwert wird verstärkt, weil die Maschine den Teil des Tages verkürzt, den der Arbeiter für seine Subsistenz arbeitet und die Zeit erhöht, die der Arbeiter für den Kapitalisten produziert. Marx diskutiert Werkzeuge und Maschinen und ihre Anwendung auf den Prozess der Produktion. Marx behauptet, dass viele Experten, einschließlich sich selbst, nicht zwischen Werkzeugen und Maschinen unterscheiden können. Er sagt, dass sie "ein Werkzeug eine einfache Maschine und eine Maschine ein komplexes Werkzeug". Marx beschäftigt sich weiterhin mit dieser Fehlinterpretation der Definition und erklärt, dass einige Menschen zwischen einem Werkzeug und einer Maschine unterscheiden " indem sie sagen, dass der Mensch im Falle des Werkzeugs die Motivkraft ist, während die Kraft hinter der Maschine eine von dem Menschen unabhängige natürliche Kraft ist, beispielsweise ein Tier, Wasser, Wind und so weiter". Marx erklärt einen Fehler mit diesem Ansatz, der zwei Beispiele vergleicht. Er weist darauf hin, dass ein Pflug, der von einem Tier betrieben wird, als eine Maschine angesehen wird und Claussens kreisförmige Webmaschine, die mit einer enormen Geschwindigkeit weben kann, tatsächlich von einem Arbeiter angetrieben wird und daher als Werkzeug betrachtet wird. Marx gibt eine genaue Definition der Maschine, wenn er sagt, dass ["t] die Maschine ist daher ein Mechanismus, der nach der Bewegung mit ihren Werkzeugen die gleiche Operation wie der Arbeiter früher mit ähnlichen Werkzeugen durchführt. Ob die Motivkraft vom Menschen abgeleitet wird, oder wiederum von einer Maschine, macht hier keinen Unterschied." Es gibt drei Teile für voll entwickelte Maschinen: Der Motormechanismus betätigt den Mechanismus. Sei es ein Dampfmotor, ein Wasserrad oder ein Kalorienmotor einer Person. Die Übertragungseinrichtung, Räder, Schrauben und Rampen und Rollen. Dies sind die beweglichen Teile der Maschine. Die Arbeitsmaschine nutzt sich, um zu bilden, was sie gebaut hat. Marx glaubt, dass die Arbeitsmaschine der wichtigste Teil der entwickelten Maschinen ist. Es ist in der Tat das, was die industrielle Revolution des 18. Jahrhunderts begann und sogar heute wird es Handwerk in die Industrie. Die Maschine ist in der Lage, einen Arbeiter zu ersetzen, der mit einem bestimmten Job mit einem Werkzeug arbeitet, mit einem Mechanismus, der die gleiche Aufgabe erfüllt, aber mit vielen ähnlichen Werkzeugen und mit einer viel schnelleren Rate. Eine Maschine, die eine bestimmte Aufgabe macht, wird bald zu einer Flotte von kooperierenden Maschinen, die den gesamten Produktionsprozess vollenden. Dieser Aspekt der Automatisierung ermöglicht es dem Kapitalisten, große Anzahl menschlicher Arbeiter durch Maschinen zu ersetzen, die einen großen Pool verfügbarer Arbeiter schafft, von denen der Kapitalist wählen kann, um seine menschliche Belegschaft zu bilden. Der Arbeiter muss nicht mehr in einem bestimmten Handel ausgebildet sein, weil seine Arbeit auf Aufsicht und Wartung ihrer mechanischen Nachfolger reduziert wurde. Die Entwicklung von Maschinen ist ein interessanter Zyklus, in dem die Erfinder die Erschaffung von Maschinen begonnen haben, um notwendige Aufgaben zu erfüllen. Die Maschinenindustrie wuchs größer und die Bemühungen des Arbeiters begannen, diese Maschinen zu schaffen, die Objekte, die die Arbeit von seinem eigenen Schöpfer stehlen.Mit so vielen Maschinen entwickelt, erhöht sich der Bedarf an neuen Maschinen, alte Maschinen zu schaffen. Beispielsweise begann die Spinnmaschine mit einem Bedürfnis nach Druck und Färben und der Gestaltung des Baumwollgins. Marx sagt, dass ["w]ithout Dampfmaschinen, die hydraulische Presse hätte nicht gemacht werden können. Zusammen mit der Presse kam die mechanische Drehmaschine und eine Eisenschneidmaschine. Die Arbeit nimmt eine materielle Existenzweise an, die den Ersatz der menschlichen Kraft durch natürliche Kräfte erfordert." Abschnitt 2.Der Wert von Maschinen auf das Produkt übertragen Wie im vorherigen Abschnitt zu sehen, ersetzt die Maschine nicht das Werkzeug, das vom Menschen angetrieben wird. Das Werkzeug multipliziert und erweitert sich in die Arbeitsmaschine, die vom Menschen geschaffen wird. Die Arbeiter gehen nun an die Arbeit, nicht die Werkzeuge der Produktion zu handhaben, sondern mit der Maschine zu arbeiten, die die Werkzeuge behandelt. Es ist klar, dass die Großindustrie die Produktivität der Arbeit in einem außergewöhnlichen Maße steigern, indem sie ihre schnelllebige Effizienz im Produktionsprozess einbezieht. Was nicht so klar ist, ist, dass diese neue Produktivitätssteigerung keine gleichmässige Zunahme der expendierten Arbeit durch den Arbeiter erfordert. Maschinen schaffen keinen neuen Wert. Die Maschine akkumuliert Wert von der Arbeit, die in die Produktion ging, und sie überträgt lediglich ihren Wert in das Produkt, das sie produziert, bis ihr Wert verbraucht wird. Nur die von den Kapitalisten gekaufte Arbeitskraft kann einen neuen Wert schaffen. Maschinen übertragen ihren Wert in das Produkt mit einer Rate, die davon abhängt, wie viel der Gesamtwert der Maschinen ist, mit Marx sagt: " Je weniger Wert es aufgibt, desto produktiver ist es, und je mehr seine Dienstleistungen an diejenigen herankommen, die von natürlichen Kräften gemacht werden". Die allgemeine Regel der Maschinen ist, dass die Arbeit verwendet, um es zu schaffen, muss weniger sein, als wie viel menschliche Arbeit es ersetzt, wenn es im Prozess der Produktion verwendet wird. Andernfalls wäre die Maschine nicht wirksam bei der Erhöhung des Mehrwerts und stattdessen depreciate es. Aus diesem Grund wird einige Maschinen nicht gewählt, um tatsächliche menschliche Arbeitnehmer zu ersetzen, da es nicht kostenwirksam wäre. Abschnitt 3.The Proximate Effects of Machinery on the Workman Section drei untersucht einige der Auswirkungen der industriellen Revolution auf den einzelnen Arbeiter. Es ist in drei Unterabschnitte unterteilt, von denen zunächst diskutiert wird, wie die Verwendung von Industrieausrüstung den Kapitalisten eine entsprechende Zusatzarbeit ermöglicht. Marx stellt fest, dass es, da Maschinen die Abhängigkeit von der körperlichen Stärke eines Arbeiters verringern können, die Beschäftigung von Frauen und Kindern ermöglicht, Arbeit durchzuführen, die zuvor nur von Männern durchgeführt werden konnte. So schätzt sie die Arbeitskraft eines Individuums ab, indem sie viele weitere potentielle Arbeiter in den ausbeutebaren Pool der Arbeiter einführt. Der zweite Teilabschnitt beschreibt, wie die Mechanisierung die Arbeitszeit, die benötigt wird, um ein einzelnes Gutstück zu produzieren, effektiv verkürzen kann, indem die Arbeitsproduktivität erhöht wird. Aufgrund der Notwendigkeit, den für die Einführung einer bestimmten Maschine erforderlichen Kapitalaufwand zu entkoppeln, muss er aber täglich so lange wie möglich produktiv betrieben werden. Im dritten Unterabschnitt diskutiert Marx, wie die Mechanisierung die Intensivierung der Arbeit beeinflusst. Obwohl die Einführung der Factory Acts die zulässige Länge des Arbeitstages begrenzte, war es nichts, den Antrieb für mehr Effizienz zu stoppen. Die Kontrolle über die Werkzeuge der Arbeiter wird auf die Maschine übertragen, die verhindert, dass sie ihr eigenes Arbeitstempo und Rhythmus einstellen. Da die Maschinen kontinuierlich angepasst und gestrafft werden, ist die Wirkung eine stetig zunehmende Intensivierung der Arbeitsaktivität des Arbeiters. Abschnitt 4.Die Fabrik Marx beginnt diesen Abschnitt mit zwei Beschreibungen der gesamten Fabrik: Kombinierte Zusammenarbeit von vielen Aufträgen von Arbeitern, erwachsen und jung, in der neigend mit assiduous Skill, ein System von produktiven Maschinen, kontinuierlich durch eine zentrale Macht (die Hauptbewegung;) auf der anderen Seite, als riesigen Automaten, bestehend aus verschiedenen mechanischen und intellektuellen Organen, in ununterbrochenem Konzert für die Herstellung eines gemeinsamen Objekts, alle von ihnen sind einer selbstregulierten Bewegungskraft untergeordnet. Diese zweifache Beschreibung zeigt die Merkmale der Beziehung zwischen dem kollektiven Körper der Arbeitskraft und der Maschine. In der ersten Beschreibung werden die Arbeiter oder kollektive Arbeitskraft als separate Einheiten von der Maschine angesehen. In der zweiten Beschreibung ist die Maschine die dominante Kraft, wobei die kollektive Arbeit als bloße Anhaltspunkte der Selbstbedienungsmaschine wirkt. Marx verwendet die letztgenannte Beschreibung, um die Merkmale des modernen Fabriksystems unter dem Kapitalismus darzustellen.In der Fabrik verschwinden die Werkzeuge des Arbeiters und das Geschick des Arbeiters wird an die Maschine weitergegeben. Die Arbeitsteilung und die Spezialisierung der Fähigkeiten erscheinen in der Fabrik wieder, nur jetzt als eine ausbeutetere Form der kapitalistischen Produktion (Arbeit ist noch in kooperative Gruppen organisiert). Die Arbeit in der Fabrik besteht in der Regel aus zwei Gruppen, Menschen, die an den Maschinen und diejenigen, die an den Maschinen arbeiten. Die dritte Gruppe außerhalb der Fabrik ist eine überlegene Klasse von Arbeitern, ausgebildet in der Wartung und Reparatur der Maschinen. Die Fabrikarbeit beginnt in der Kindheit, um sicherzustellen, dass sich eine Person an die systematischen Bewegungen der automatisierten Maschine anpassen kann und damit die Produktivität für den Kapitalisten erhöht. Marx beschreibt diese Arbeit als äußerst erschöpfend für das Nervensystem und die Leere der intellektuellen Aktivität. Fabrikarbeit beraubt Arbeiter von grundlegenden Arbeitsbedingungen wie saubere Luft, Licht, Raum und Schutz. Marx beendet diesen Abschnitt, indem er fragt, ob Charles Fourier falsch war, als er Fabriken mitigierten Gefängnissen nannte. Abschnitt 5.Der Kampf zwischen Arbeiter und Maschine Dieser Abschnitt öffnet mit einer historischen Zusammenfassung der Revolten der Arbeiter gegen die Einführung mechanischer Instrumente der Produktion wie Bandweberei. Marx stellt fest, dass die Einführung von Kraftwebern und anderen Fertigungsanlagen Anfang des 19. Jahrhunderts zu einer weit verbreiteten Zerstörung von Maschinen durch die Luddite-Bewegung führte. Diese Angriffe wiederum gab der Regierung zu der Zeit einen Vorwand für schwere Risse. Marx argumentiert, dass ["i]t sowohl Zeit als auch Erfahrung genommen habe, bevor die Arbeiter gelernt haben, zwischen Maschinen und ihrer Beschäftigung durch Kapital zu unterscheiden, und damit ihre Angriffe von den materiellen Instrumenten der Produktion in die Form der Gesellschaft zu übertragen, die diese Instrumente nutzt". Marx beschreibt die Maschine als Arbeitsinstrument für die materielle Existenzweise der Kapitalisten. Die Maschine konkurriert mit dem Arbeiter und verringert den Gebrauchswert der Arbeitskraft des Arbeiters. Marx weist auch darauf hin, dass der Fortschritt in der Technologie der Maschinen zur Substitution weniger qualifizierter Arbeit für qualifiziertere Arbeit führte, die letztendlich zu einem Lohnwechsel führte. Während des Fortschreitens der Maschinen verringerte sich die Zahl der qualifizierten Arbeiter, während die Kinderarbeit blühte und die Profite für den Kapitalisten steigerte. Abschnitt 6.The Compensation Theory, Mit Rücksicht auf die von Maschinen vertriebenen Arbeiter In diesem Abschnitt beschreibt Marx den Fehler innerhalb der Kompensationstheorie der politischen Ökonomen. Nach dieser Theorie wird die Verlagerung von Arbeitern durch Maschinen zwangsläufig eine gleiche stabile, variable Kapitalmenge freisetzen, die zuvor für den Kauf von Arbeitskräften verwendet wurde und für denselben Zweck zur Verfügung bleibt. Marx argumentiert jedoch, dass die Einführung von Maschinen einfach eine Verschiebung des variablen Kapitals in konstantes Kapital ist. Die freie Kapitalanlage kann nicht zur Entschädigung genutzt werden, da die verfügbare Verlagerung von variablem Kapital in den gekauften Maschinen verkörpert wird. Das Kapital, das für die Entschädigung zur Verfügung stehen kann, wird immer geringer sein als die gesamte Menge des Kapitals, das zuvor verwendet wurde, um Arbeitskraft vor der Hinzufügung von Maschinen zu kaufen. Darüber hinaus ist der Rest des verfügbaren variablen Kapitals auf die Einstellung von Arbeitnehmern mit den Kompetenzkompetenzen für den Betrieb neuer Maschinen gerichtet. Daher wird die Umrechnung des größeren Teils des Gesamtkapitals jetzt als konstantes Kapital verwendet, es folgt zwangsläufig eine Reduktion des variablen Kapitals. Aufgrund von Maschinen werden verdrängte Arbeiter nicht so schnell durch die Beschäftigung in anderen Industrien ausgeglichen, sondern werden zu einem expandierenden Arbeitsmarkt mit einem Nachteil gezwungen und für eine größere kapitalistische Ausbeutung zur Verfügung stehen, ohne die Fähigkeit, das Mittel der Existenzgrundlage für das Überleben zu erlangen. Marx argumentiert auch, dass die Einführung von Maschinen die Beschäftigung in anderen Industrien erhöhen kann, aber diese Expansion "hat nichts gemeinsam mit der sogenannten Theorie der Entschädigung". Größere Produktivität wird zwangsläufig eine Erweiterung der Produktion in periphere Felder erzeugen, die Rohstoffe liefern. Umgekehrt werden Maschinen, die in Industrien eingeführt werden, die Rohstoffe produzieren, zu einer Zunahme der Industrien führen, die sie verbrauchen. Die Produktion von höherem Mehrwert führt zu einem größeren Reichtum der herrschenden Klassen, einer Zunahme des Arbeitsmarktes und damit der Errichtung neuer Industrien. Als solche bezeichnet Marx das Wachstum der inländischen Dienstleistungsindustrie, die durch die ausgebeuteten Klassen einer größeren Bewahrung gleichgesetzt ist.Abschnitt 7.Repulsion und Attraktion von Arbeitnehmern durch die Entwicklung der Maschinenproduktion, Krisen in der Baumwollindustrie Die politische Ökonomische Entschuldigung für die Vertreibung von Arbeitern durch Maschinen behauptet, dass es eine entsprechende Zunahme der Beschäftigung gibt. Marx ist schnell auf das Beispiel der Seidenindustrie hinzuweisen, in der ein tatsächlicher Rückgang der Beschäftigung gleichzeitig mit einer Zunahme bestehender Maschinen auftritt. Auf der anderen Seite ist eine Zunahme der Zahl der Beschäftigten in der Fabrik das Ergebnis "die schrittweise Annexion der benachbarten Industriezweige" und "der Bau von mehr Fabriken oder die Erweiterung von alten Fabriken in einer bestimmten Industrie". Darüber hinaus argumentiert Marx, dass eine Zunahme der Fabrikarbeiter relativ ist, da die Verlagerung der Arbeiter einen verhältnismäßig breiteren Abstand zwischen der Zunahme der Maschinen und einer proportionalen Abnahme der Arbeit, die für den Betrieb dieser Maschinen erforderlich ist. Die ständige Expansion des Kapitalismus und der damit einhergehenden technischen Fortschritte führt zu einer Ausweitung der Märkte, bis sie alle Ecken der Welt erreicht und damit Zyklen des wirtschaftlichen Wohlstands und der Krise schafft. Schließlich ergibt sich die "Repulsion und Attraktion" der Arbeitnehmer als ein Zyklus, in dem es eine ständige Verschiebung der Arbeitnehmer durch Maschinen gibt, die zwangsläufig zu einer erhöhten Produktivität führt, gefolgt von einer relativen Expansion der Industrie und einer höheren Beschäftigung der Arbeit. Diese Sequenz erneuert sich, da alle Komponenten des Zyklus zu neuartiger technologischer Innovation für die "Ersetzung von Arbeitskräften" führen. Teil Fünf: Die Produktion von Absolut- und Relativüberschuss-Wert In den Kapiteln 16–18 untersucht Marx, wie die kapitalistischen Strategien für die Produktion von Absolut- und Relativüberschuss-Wert kombiniert und gleichzeitig funktionieren können. Kapitel 16:Der Aufstieg des Mehrwerts Marx beschreibt den Prozess der Einnahme der individuellen produktiven Handlungen des Arbeiters und macht sie zu einem kollektiven Anstrengung vieler Arbeiter. Diese Handlung nimmt den Arbeiter weiter weg von der eigentlichen Produktion der Ware und erlaubt es dem Kapitalisten, den Arbeiter nur zu verwenden, um Mehrwert zu schaffen. Der Mehrwert wird zunächst durch absolute Methoden, wie die Verlängerung des Arbeitstages und dann durch relative Methoden, wie die Steigerung der Produktivität der Arbeitnehmer, erhöht. Diese Handlungen sind die allgemeinen Grundlagen des Kapitalismus, wie von Marx beschrieben. Die Umgestaltung des Arbeiters vom Hersteller von Waren für die Verwendung im Überleben zum Produzent des Mehrwerts ist im Verlauf des Kapitalismus notwendig. In der Produktion außerhalb des kapitalistischen Systems produziert der Arbeiter alles, was er überleben muss. Wenn der Arbeiter über die Produktion hinausgeht, was sie überleben müssen, können sie ihre Arbeit für einen Lohn und schaffen einen Teil eines Produkts im Gegenzug für einen Lohn zu kaufen, was sie überleben müssen. Der Kapitalismus nutzt diese zusätzliche Zeit, indem er dem Arbeiter einen Lohn bezahlt, der sie überleben lässt, aber er ist weniger als der Wert, den derselbe Arbeiter schafft. Durch die großflächige Herstellung und Skalenwirtschaft werden die Arbeiter fortschreitend von der Herstellung von Produkten selbst entfernt und nur als Teil eines ganzen Kollektivs, das die Waren erzeugt. Dies ändert das Konzept der produktiven Arbeit von der Produktion von Waren bis zur Produktion von Mehrwert. Der Arbeiter ist nur produktiv für den Kapitalisten, wenn er den Mehrwert maximieren kann, den der Kapitalist verdient. Nicht nur mit der Transformation des Arbeiters von einem Schöpfer der Waren zum Schöpfer des Mehrwerts zufrieden, der Kapitalist muss neue Wege entwickeln, um den Überschuss zu erhöhen, den er erhält. Die erste oder absolute Weise, wie der Kapitalist Mehrwert erhöhen kann, ist durch die Verlängerung des Arbeitstages, so dass der Arbeiter mehr Zeit hat, Wert zu schaffen. Die zweite oder relative Art, wie der Kapitalist den Mehrwert erhöhen kann, besteht darin, Veränderungen in der Produktionsmethode zu revolutionieren. Wenn der Arbeiter nur die Mittel für sich selbst produzieren kann, wenn er tagsüber arbeitet, gäbe es für ihn keine zusätzliche Zeit, Mehrwert für den Kapitalisten zu schaffen. Der Kapitalist muss dann entweder dem Arbeiter die bezahlte Arbeitszeit schneller durch relative Mittel vervollständigen, oder er muss den Arbeitstag in absoluter Hinsicht erhöhen. Ohne die Existenz unbezahlter Arbeit zu ermöglichen, wäre das kapitalistische System nicht in der Lage, sich selbst aufrechtzuerhalten. Mit überschüssiger Arbeit, die auf einer natürlichen Grundlage ruht, gibt es keine natürlichen Hindernisse, die einen Menschen daran hindern, seine Arbeitsbelastung auf einen anderen zu übertragen. Da ein Arbeiter in die möglichen Möglichkeiten des Ausbeutens der kapitalistischen Ausbeutung oder des anfänglichen "animalen Zustands" blickt, wird eine der offensichtlichen Optionen selbst zum Kapitalisten.Dies nennt man sozialisierte Arbeit, die existiert, wenn die überschüssige Arbeit eines Arbeiters für die Existenz eines anderen notwendig wird. Marx erwähnt zwei natürliche Bedingungen des Reichtums, die hilfreich sind, um den Fortschritt der sozialisierten Arbeit im Laufe der Zeit zu verstehen. Die beiden Bedingungen sind natürlicher Reichtum in den Mitteln der Existenz und des natürlichen Reichtums in den Instrumenten der Arbeit. Im Laufe der Zeit hat die Gesellschaft mehr von der ehemaligen zu den letzteren bewegt. Es war nicht so lange her, dass die Mehrheit der Gesellschaft für sich selbst produzierte und sich nicht darum kümmern musste, überschüssige Arbeit für andere zu produzieren. Wir haben für andere gearbeitet, aber es war nicht in der Anstrengung, Mehrwert zu schaffen; es war, anderen zu helfen. Marx verwendet die Ägypter als Beispiel, um das Potenzial einer Gesellschaft zu illustrieren, wenn es zusätzliche Zeit gibt, die nicht zur Schaffung von Mehrwert verwendet werden muss. Die Ägypter lebten in einem sehr fruchtbaren Land (natürliche Subsistenz Reichtum), so dass sie Kinder zu einem sehr niedrigen Kosten erhöhen konnten. Dies ist der Hauptgrund, warum die Bevölkerung so groß wurde. Man könnte denken, dass alle großen ägyptischen Strukturen wegen der großen Bevölkerung möglich waren, aber es ist aufgrund der Verfügbarkeit der Arbeitszeit. In Bezug auf den Kapitalismus könnte man denken, dass ein größerer natürlicher Reichtum an Subsistenz zu mehr Wachstum und kapitalistischer Produktion (wie die Ägypter) führen würde, aber das ist nicht der Fall. Warum ist der Kapitalismus in vielen Ländern so stark, dass er keine überschüssigen natürlichen Ressourcen hat? Die Antwort ist die Notwendigkeit, eine natürliche Kraft unter die Kontrolle der Gesellschaft zu bringen (Reichung in Persien und Indien, Wasserfluss in Ägypten, etc.), Wie Marx sagt, "die ungünstigen Bedingungen bieten die Möglichkeit, nicht die Realität der überschüssigen Arbeit". Marx zeigt ein Beispiel für überschüssige Arbeit, die in diesen günstigen Bedingungen bei den Ostindien auftritt. Die Bewohner könnten genug produzieren, um alle seine Bedürfnisse mit nur zwölf Arbeitsstunden pro Woche zu befriedigen. Dies bietet mehr als genug Freizeit, bis die kapitalistische Produktion in Kraft ist. Er kann erforderlich sein, sechs Tage pro Woche zu arbeiten, um seinen Bedürfnissen gerecht zu werden – es kann keine Erklärung dafür sein, warum es für ihn notwendig ist, die zusätzlichen fünf Tage überschüssiger Arbeit zur Verfügung zu stellen. Marx dann Kritiken berühmter Wirtschaftswissenschaftler David Ricardo und der Mangel an Überschüssen. Ricardo braucht nicht die Zeit, um den Ursprung des Mehrwerts zu diskutieren und das gesamte Problem zusammenzufassen. John Stuart Mill ist mit klassischen Ökonomen einverstanden, dass die produktive Macht oder Mehrwert die Quelle der Gewinne ist, aber er fügt hinzu, dass die Notwendigkeiten des Lebens weniger Zeit zu produzieren als von der Gesellschaft verlangt wird. Daher wird dies der Grund, warum Kapital einen Gewinn realisieren wird. Mill geht weiter, um zu behaupten, dass Profit nur von produktiver Macht geflohen werden kann und nicht Austausch, der in Übereinstimmung mit den Theorien von Marx fällt. Die nächste Kritik an Mill geht auf den Prozentsatz, der vom Arbeiter gewonnen wird. Marx findet es "absolut falsch" in der Tatsache, dass der Prozentsatz der überschüssigen Arbeit immer mehr sein wird als die Gewinne. Dies ist auf die Höhe des investierten Kapitals zurückzuführen. Nach seinen Schlussfolgerungen nennt Marx Mills Ideen eine optische Illusion, wie er in den Fortgang des Kapitals schaut. Mill betrachtet Arbeiter und betrachtet sie als eine Form des Kapitalisten – sie fördern den Kapitalisten ihre Arbeit vor der Zeit und erhalten sie am Ende des Projekts für mehr Anteil. Marx trifft die Idee mit der Analogie des amerikanischen Bauern, der sein eigener Sklave ist, als er für sich Zwangsarbeit leistet. Marx untersuchte den Mehrwert und zeigte ihn als eine Notwendigkeit im Kapitalismus. Dieser Mehrwert ergibt sich aus der Differenz zwischen dem Wert, den der Arbeiter erzeugt, und dem Lohn, den er verdient. Kapitel 16 blickte auf die Weise, wie der Kapitalist in der Lage ist, Mehrwert zu erhöhen und einen direkten Angriff auf die Wirtschaftswissenschaftler Ricardo und Mill. Kapitel 17: Veränderungen der Magnitude im Preis der Arbeit-Power und in Surplus-ValueDer Wert der Arbeitskraft, auch als Lohn bezeichnet, ist das erste, was Marx in der Eröffnung des Kapitels neu zu erklären beginnt, und betont, dass es gleich der Menge der "Ergebnisse des Lebens ist, die gewöhnlich vom durchschnittlichen Arbeiter benötigt werden". Durch die erneute Betonung der Bedeutung dieses Konzepts baut Marx eine Grundlage, auf der er beginnen kann, sein Argument über den sich ändernden Lohn zu erarbeiten. Um sein Argument zu machen, sagt Marx, dass er zwei bestimmte Faktoren des Wandels (die Ausgaben der Arbeitskraft, die sich mit jeder Art der Produktion und der Vielfalt der Arbeitskraft zwischen Männern und Frauen, Kindern und Erwachsenen unterscheiden) und dass er auch zwei Annahmen machen wird.Die beiden Annahmen sind, dass (1) die Waren zu ihren Werten verkauft werden; und (2) der Preis der Arbeitskraft steigt gelegentlich über seinem Wert, aber es fällt nie darunter. Angesichts dieser Annahmen, Marx beginnt, sein Argument zu formulieren, indem er zunächst die drei Determinanten des Preises der Arbeitskraft festlegt. Diese drei Determinanten oder Umstände, wie Marx sie nennt, sind die Länge des Arbeitstages, die normale Intensität der Arbeit und die Produktivität der Arbeit. Diese drei Umstände in verschiedene Kombinationen von Variablen und Konstanten zu formen, beginnt Marx, die Veränderungen der Größe im Preis der Arbeitskraft zu klären. Die meisten Kapitel XVII sind den Hauptkombinationen dieser drei Faktoren gewidmet. I. Länge des Arbeitstages und Intensität der Arbeitskonstante; Produktivität der Arbeitsvariablen. Ausgehend von diesen Annahmen erklärt Marx, dass es drei Gesetze gibt, die den Wert der Arbeitskraft bestimmen. Das erste dieser drei Gesetze besagt, dass ein Arbeitstag bestimmter Stunden immer die gleiche Menge an Wert produzieren wird. Dieser Wert wird immer eine Konstante sein, egal ob die Produktivität der Arbeit, oder der Preis der produzierten Ware. Die zweiten Zustände, dass der Mehrwertwert und die Arbeitskraft negativ korreliert sind oder dass, wenn Mehrwertwert eine Einheit erhöht und der Wert die gleiche Arbeitskraft bleibt, auch eine Einheit abnehmen muss. Das dritte dieser Gesetze ist, dass eine Veränderung des Mehrwerts eine Veränderung der Arbeitskraft voraussetzt. Angesichts dieser drei Gesetze, Marx erklärt, wie die Produktivität der Arbeit, die Variable zu sein, die Größe des Arbeitswerts verändert. Marx erklärt, dass "eine Veränderung der Höhe des Mehrwerts eine Bewegung im Wert der Arbeitskraft voraussetzt, die durch eine Veränderung der Produktivität der Arbeit bewirkt wird". Diese Variation der Produktivität der Arbeit führt schließlich zu der sich entwickelnden Wertänderung, die dann entweder durch den Arbeiter durch zusätzlichen Arbeitswert oder den Kapitalisten durch zusätzlichen Mehrwert geteilt wird. II.Arbeitstagskonstante; Produktivität der Arbeitskonstante; Intensität der Arbeitsgröße. Die Intensität der Arbeit ist der Aufwand, den der Arbeiter in eine Ware setzt. Die Zunahme der Arbeitsintensität führt zu der Erhöhung des Wertes, den die Arbeit produziert. Diese Erhöhung, die der Arbeiter produziert, ist wiederum in Form von Mehrwert oder einer Erhöhung des Wertes der Arbeitskraft unter den Kapitalisten und Arbeiter aufgeteilt. Obwohl sie beide gleichzeitig zunehmen können, kann die Ergänzung zu der Arbeit nicht eine Ergänzung sein, wenn die zusätzliche Zahlung, die von seiner Intensitätszunahme empfangen wird, nicht den Verschleiß bedeckt, den sie auf dem Arbeiter hat. III. Produktivität und Intensität der Arbeit Konstant; Dauer des Arbeitstages variabel. In diesem Beispiel ist es möglich, die Länge des Arbeitstages durch Verlängerung oder Verkürzung der Arbeitszeit zu ändern. Die anderen beiden Variablen konstant zu lassen, die Länge des Arbeitstages zu reduzieren, lässt den Wert der Arbeitskraft gleich wie zuvor. Diese Reduzierung der Länge des Arbeitstages wird die Überschussarbeit und Überschusswert reduzieren, die sie unter seinen Wert fallen. Die andere Möglichkeit, den Arbeitstag zu ändern, ist, ihn zu verlängern. Bleibt die Arbeitskraft bei einem längeren Arbeitstag gleich, so wird der Mehrwert relativ und absolut ansteigen. Der relative Wert der Arbeitskraft wird fallen, auch wenn sie nicht absolut fallen wird. Mit der Verlängerung des Arbeitstages und dem nominalen Preis, der gleich bleibt, könnte der Preis der Arbeitskraft möglicherweise unter seinen Wert fallen. Der Wert wird geschätzt, was vom Arbeiter produziert wird und ein längerer Arbeitstag die Produktion und damit den Wert beeinflussen wird. Es ist gut anzunehmen, dass die anderen Variablen konstant bleiben, aber eine Änderung des Arbeitstages mit den anderen Konstanten wird nicht zu den Ergebnissen führen, die hier vermutet werden. Eine Veränderung des Arbeitstages durch die Kapitalisten wird auf jeden Fall die Produktivität und Intensität der Arbeit beeinflussen. IV.Simultane Variationen in der Dauer, Produktivität und Intensität der Arbeit. In der realen Welt ist es fast nie möglich, jeden der Aspekte der Arbeit zu isolieren. Zwei oder sogar drei der Variablen können in verschiedenen Aspekten variieren. Man kann sich bewegen, während sich ein anderer nach unten bewegt, oder in der gleichen Richtung. Die Kombinationen sind endlos, können aber durch die ersten drei Beispiele gekennzeichnet sein. Marx begrenzt jedoch seine Analyse auf zwei Fälle: "Die Produktivität der Arbeit mit einer gleichzeitigen Verlängerung des Arbeitstages zu verringern". Dieses Beispiel ist ein Beispiel, bei dem die Arbeitnehmer länger arbeiten, indem sie weniger Aufmerksamkeit oder Hingabe auf die Arbeit und die Produktivität reduziert werden; oder die Produktivität nimmt ab und erhöht den Arbeitstag, um die gleiche Leistung zu erreichen.Daher wird die Größe dieser Veränderungen auf seinem Weg fortfahren, der längere und längere Arbeitstage mit niedriger Produktivität verursacht, bis das System nicht mehr erhalten kann. "Erhöhte Intensität und Produktivität der Arbeit bei gleichzeitiger Verkürzung des Arbeitstages". Produktivität und Intensität sind eng miteinander verbunden und bieten ähnliche Ergebnisse. Höhere Produktivität und Intensität wird die Produktion der Arbeitnehmer erhöhen, so dass der Arbeitstag kürzer ist, da sie ihre notwendige Existenz erreichen. Der Arbeitstag kann mehrmals schrumpfen, solange die anderen Elemente bis zu ihren Seiten des Schnäppchens leben. Der Preis der Arbeitskräfte wird von vielen Dingen beeinflusst, die aufgebrochen werden können. Die drei wichtigsten Elemente der Intensität, der Produktivität und der Länge des Arbeitstages wurden getrennt und dann gemeinsam analysiert. Aus den dargestellten Beispielen ist es möglich zu sehen, was in jeder und allen Situationen geschehen würde. Teil 6: Löhne In den Kapiteln 19–22 untersucht Marx die Art und Weise, in der das Kapital den Geldlohn manipuliert, als Weisen, die Ausbeutung zu verbergen und vermehrte Arbeitsmengen von Arbeitern zu erpressen. Kapitel 19: Die Transformation des Wertes (und des zukünftigen Preises) der Arbeitskraft in die Löhne In diesem Kapitel diskutiert Marx, wie der "Wert der Arbeitskraft in seiner umgewandelten Form als Lohn dargestellt wird". Die Form der Löhne soll die Teilung des Arbeitstages in notwendige Arbeit (Arbeit, die für den Wert der Arbeitskraft ist) und überschüssige Arbeit (Arbeit, die völlig gegen den Profit des Kapitalisten ist) verkleiden. Mit anderen Worten, bezahlte und unbezahlte Arbeit für den Arbeiter. Der Arbeiter in dieser Situation fühlt sich an, als ob er seine Arbeit als Mittel zur Herstellung von Überschuss für seinen eigenen Konsum benutzt, wenn in Wirklichkeit seine Arbeitskraft bereits vom Kapitalisten erworben worden ist und er lediglich als Mittel zur Herstellung von Mehrwert für den Kapitalisten arbeitet. Es gibt zwei verschiedene Formen von Löhnen, die bei der Herstellung von Kapital verwendet werden, nämlich Zeit- und Stücklohn. Diese Formen erleichtern die Illusion des tatsächlichen Wertes der Arbeitskraft und die Steigerung der Produktivität durch den Beschäftigten. Kapitel 20: Zeit-Wages Marx präsentiert die Einheit zur Messung von Zeit-Wachstum, um der Wert der Tagesarbeit zu sein, geteilt durch die Zahl der Stunden im durchschnittlichen Arbeitstag. Eine Verlängerung der Arbeitszeit führt jedoch zu einem Rückgang des Arbeitspreises, der im Rückgang des Tages- oder Wochenlohns gipfelt. Doch wie Marx angibt, ist dies der Vorteil des Kapitalisten, da mehr Produktionsstunden zum Mehrwert für den Kapitalisten führen und sagen: "Wenn ein Mann die Arbeit von 11⁄2 oder 2 Männern macht, erhöht sich die Versorgung der Arbeit, obwohl die Versorgung der Arbeitskraft auf dem Markt konstant bleibt. Der so geschaffene Wettbewerb zwischen den Arbeitern ermöglicht es dem Kapitalisten, den Preis der Arbeit herabzusetzen, während der Preisrückgang ihm auf der anderen Seite erlaubt, die Arbeitsstunden noch weiter zu drängen". Um dem Arbeiter das Gefühl zu geben, dass seine zusätzliche Zeit und Arbeit gut ausgegeben ist, beschäftigt der Kapitalist den Trick der Überstunden. Kapitel 21:Piece-Wages Marx erklärt die ausbeutende Natur des Stücklohnsystems. Unter diesem System werden die Arbeiter für jedes Stück, das sie produzieren, eine vorbestimmte Menge bezahlt, wodurch eine veränderte Form des Zeitlohnsystems entsteht. Ein wesentlicher Unterschied besteht darin, dass das Stücklohnsystem ein genaues Maß für die Arbeitsintensität liefert, was bedeutet, dass die Kapitalisten wissen, wie lange es braucht, um ein Stück fertiges Produkt herzustellen. Diejenigen, die diese Produktionsstandards nicht erfüllen können, dürfen ihre Arbeitsplätze nicht behalten. Dieses System erlaubt auch Mittelmänner (Wholesaler oder Wiederverkäufer), Positionen zwischen den Kapitalisten und Arbeitern zu usurpieren. Diese Mittelmänner machen ihr Geld allein von der Lohnarbeit weniger, als die Kapitalisten tatsächlich vergaben und so Arbeiter an der Arbeiterausbeutung herbeiführen. Logic würde einen Arbeiter dazu führen, zu glauben, dass die Belastung der Arbeitskraft "so intensiv wie möglich" in seinen eigenen Interessen funktioniert, weil sie je effizienter sie produzieren, desto mehr werden sie bezahlt werden. Daher wird sich der Arbeitstag soweit verlängern, dass der Arbeiter erlaubt und benötigt. Allerdings erfordert die Verlängerung am Arbeitstag den Preis der Arbeit zu fallen. Marx erklärt, dass "die Stückzahl also eine Tendenz hat, die Löhne der Individuen über dem Durchschnitt zu erhöhen, diesen Durchschnitt selbst zu senken", und "es ist offensichtlich, dass die Stückzahl die für die kapitalistische Produktionsweise am besten geeignete Lohnform ist". Er gibt Beispiele für die Webindustrie rund um die Zeit des Anti-Jacobin-Krieges, wo "Stück-Abfälle so niedrig gefallen waren, dass trotz der sehr großen Verlängerung des Arbeitstages der Tageslohn dann niedriger war als zuvor."In diesem Beispiel sind wir in der Lage zu sehen, wie Stücke nichts tun, als den Wert der Arbeit zu verringern und besser zu verkleiden, wie die Arbeiter ausgenutzt werden. Teil Sieben: Der Prozess der Akkumulation des Kapitals In den Kapiteln 23–25 erforscht Marx die Art und Weise, wie Profite genutzt werden, um die kapitalistischen Klassenbeziehungen in immer wachsendem Ausmaß wieder herzustellen und wie diese Expansion des Kapitalismus periodische Krisen für die kapitalistische Akkumulation schafft. Für Marx sind diese Krisen in der Akkumulation auch immer Krisen in der Fortführung der Klassenbeziehungen, die für die kapitalistische Produktion notwendig sind, und so sind auch Chancen für den revolutionären Wandel. Kapitel 23:Einfache Reproduktion Der ökonomische Charakter des Kapitalisten wird nur dann fest an einem Menschen fixiert, wenn sein Geld ständig als Kapital fungiert (S. 711). [S]urplus-Wert erwirbt die Form eines Erlöses aus Kapital. Wenn dieser Erlös dem Kapitalisten nur als Fonds dient, um seinen Konsum zu erbringen, und wenn er periodisch verbraucht wird, wie er gewonnen wird, dann findet auch andere Dinge, die gleich sind, einfache Reproduktion statt (S. 712). Wenn eine Person das ganze Eigentum konsumiert, indem sie sich Schulden gleich dem Wert dieses Eigentums aufnimmt, ist klar, dass sein Eigentum nichts als die Summe seiner Schulden darstellt. Und so ist es mit dem Kapitalisten; wenn er das Äquivalent seines ursprünglichen Kapitals verzehrt hat, stellt der Wert seines jetzigen Kapitals nichts anderes dar als die gesamte Menge des von ihm ohne Bezahlung angemessenen Mehrwerts. Es existiert weiterhin kein einziges Atom des Wertes seiner alten Hauptstadt (S. 715). Die Tatsache, dass der Arbeiter in seinem eigenen Interesse Handlungen des individuellen Konsums durchführt und nicht den Kapitalisten gefällt, ist für die Sache völlig unwichtig. Der Verzehr von Lebensmitteln durch ein Lasttier wird nicht weniger ein notwendiger Aspekt des Produktionsprozesses, weil das Tier genießt, was es isst (S. 718). Die Reproduktion der Arbeiterklasse impliziert gleichzeitig die Übertragung und Anhäufung von Fähigkeiten von einer Generation zur anderen (S. 719). In Wirklichkeit gehört der Arbeiter zum Kapital, bevor er sich dem Kapitalisten verkauft hat. Seine wirtschaftliche Bindung wird sofort durch die periodische Erneuerung des Akts vermittelt, durch den er sich selbst, seine Veränderung der Meister und die Oszillationen im Marktpreis seiner Arbeit verkauft (S. 723–724). Kapitel 24: Die Transformation des Mehrwerts in die kapitalistische Produktion in zunehmendem Maße. Die Inversion, die die Eigentumsgesetze der Warenproduktion in Gesetze der kapitalistischen Aneignung [S]urplus-Wert umwandelt, kann nur in Kapital umgewandelt werden, weil das Überschussprodukt, dessen Wert es ist, bereits die wesentlichen Bestandteile einer neuen Kapitalmenge umfasst (S. 727). Das gesamte Kapital muss diese zusätzliche Arbeitskraft einbeziehen, die jährlich von der Arbeiterklasse in Form von Arbeitskräften aller Altersgruppen mit den zusätzlichen Produktionsmitteln des Jahresprodukts versorgt wird (S. 727). [T] Die Arbeiterklasse schafft durch die Überschussarbeit von einem Jahr das Kapital, das im darauffolgenden Jahr zur Beschäftigung zusätzlicher Arbeitskräfte bestimmt ist. Und das nennt man Kapital aus dem Kapital (S. 729). Der ständige Verkauf und der Erwerb von Arbeitskraft ist die Form; der Inhalt ist die ständige Aneignung des Kapitalisten ohne Äquivalent eines Teils der Arbeit anderer, der bereits widerlegt wurde, und sein wiederholter Austausch dieser Arbeit für eine größere Menge der lebendigen Arbeit anderer (S. 730). Die irrige Vorstellung der Reproduktion der politischen Ökonomen in zunehmendem Maße Die klassischen Ökonomen haben daher recht, zu behaupten, dass der Verbrauch von überschüssigem Produkt durch produktive, anstatt unproduktive, Arbeiter ein charakteristisches Merkmal des Akkumulationsprozesses ist (S. 736). Die Bewegungen der einzelnen Kapitale und des persönlichen Umsatzes kreuzen und vernichten und werden in einer allgemeinen Veränderung der Positionen, d.h. im Kreislauf des Reichtums der Gesellschaft, verloren (S. 737). Aufteilung des Mehrwerts in Kapital und Umsatz. Die Abstinenztheorie Ein Teil des Mehrwerts wird vom Kapitalisten als Einnahmen verbraucht, der andere Teil wird als Kapital eingesetzt, d.h. es wird angesammelt. Das Verhältnis dieser Teile bestimmt die Akkumulationsgröße (S. 738)[T] die Entwicklung der kapitalistischen Produktion macht es ständig erforderlich, die in einem bestimmten Industrieunternehmen vorgesehene Kapitalmenge zu erhöhen, und der Wettbewerb unterstellt jedem einzelnen Kapitalisten die immanenten Gesetze der kapitalistischen Produktion als äußere und koerzitive Gesetze.Es erzwingt ihn, sein Kapital zu verlängern, um es zu erhalten, und er kann es nur durch fortschreitende Akkumulation verlängern (S. 739). Die Akkumulation ist die Eroberung der Welt des sozialen Reichtums (S. 739). Akkumulation zugunsten der Akkumulation, Produktion zum Zwecke der Produktion: Dies war die Formel, in der die klassische Ökonomie die historische Mission der Bourgeoisie in der Zeit ihrer Herrschaft zum Ausdruck brachte (S. 742). Die Umstände, die unabhängig von der proportionalen Aufteilung des Mehrwerts in Kapital und Einnahmen das Ausmaß der Akkumulation bestimmen: Der Grad der Ausbeutung der Arbeitskräfte. Die Produktivität der Arbeit. Der wachsende Unterschied zwischen Kapital und Kapital verbraucht. Die Größe des Kapitals fortgeschritten. Kapitel 25, Abschnitte 3 und 4: Das allgemeine Gesetz der kapitalistischen Akkumulation Obwohl sie ursprünglich nur als quantitative Ausdehnung erscheinen, erfolgt die Akkumulation des Kapitals unter einer fortschreitenden qualitativen Veränderung seiner Zusammensetzung und einer ständigen Erhöhung seiner Konstante auf Kosten seines variablen Bestandteils. Die kapitalistische Produktion kann sich keineswegs mit der Menge der verfügbaren Arbeitskräfte zufriedenstellen, die die natürliche Bevölkerungszunahme ausmacht. Es erfordert für sein freies Spiel eine industrielle Reserve Armee unabhängig von diesen natürlichen Grenzen. Bis zu diesem Zeitpunkt wurde davon ausgegangen, dass die Zunahme oder Verkleinerung des variablen Kapitals starr mit der Zunahme oder Verkleinerung der Zahl der Beschäftigten übereinstimmt. Die Zahl der vom Kapital befohlenen Arbeiter kann gleich bleiben oder sogar fallen, während das variable Kapital zunimmt. Dies ist der Fall, wenn der einzelne Arbeiter mehr Arbeit erbringt und damit seine Löhne steigen und dies, obwohl der Preis der Arbeit gleich bleibt oder sogar fällt, nur langsamer als die Masse der Arbeit steigt. In diesem Fall wird die Zunahme des variablen Kapitals zu einem Index von mehr Arbeit, aber nicht von mehr Beschäftigten. Es ist das absolute Interesse eines jeden Kapitalisten, eine bestimmte Menge Arbeit aus einer kleineren, anstatt einer größeren Zahl von Arbeitern zu drücken, wenn die Kosten gleich sind. Im letztgenannten Fall steigt der Aufwand des konstanten Kapitals im Verhältnis zur Masse der in Aktion gesetzten Arbeitskräfte; in ersterem ist die Zunahme viel kleiner. Je größer die Produktionsskala, desto stärker dieses Motiv. Seine Kraft nimmt mit der Akkumulation des Kapitals zu. Wir haben gesehen, dass die Entwicklung der kapitalistischen Produktionsweise und der produktiven Kraft der Arbeit - einmal die Ursache und Wirkung der Akkumulation - den Kapitalisten mit dem gleichen Aufwand des variablen Kapitals ermöglicht, durch größere Ausbeutung (extensive oder intensive) jeder einzelnen Arbeitskraft mehr Arbeit in Aktion zu setzen. Wir haben weiter gesehen, dass der Kapitalist mit demselben Kapital eine größere Masse an Arbeitskräften kauft, da er die qualifizierten Arbeiter schrittweise durch weniger qualifizierte, reife Arbeitskräfte durch unreife, männliche von weibliche, die der Erwachsenen durch die von jungen Menschen oder Kindern ersetzt. Zum einen setzt ein größeres variables Kapital mit dem Fortschreiten der Akkumulation mehr Arbeit in Aktion, ohne mehr Arbeitskräfte zu gewinnen; zum anderen setzt ein variables Kapital gleicher Größenordnung mehr Arbeit mit der gleichen Masse von Arbeitskräften ein; und schließlich eine größere Anzahl schlechterer Arbeitskräfte durch Verlagerung höherer Arbeitskräfte. Die Produktion einer relativen Überschusspopulation oder die Einstellung frei von Arbeitern geht daher noch schneller als die technische Revolution des Produktionsprozesses, der die Ansammlungsfortschritte begleitet und beschleunigt, und schneller als die entsprechende Verkleinerung des variablen Teils des Kapitals im Vergleich zur Konstanten. Wenn die Produktionsmittel, wie sie die Ausmaße und die effektive Macht erhöhen, zu einem weniger großen Arbeitsmittel der Arbeiter werden, wird dieser Zustand wiederum dadurch verändert, dass das Kapital im Verhältnis zur Produktivität der Arbeit schneller sein Angebot an Arbeitskräften erhöht als seine Nachfrage nach Arbeitskräften. Die Überarbeit des beschäftigten Teils der Arbeiterklasse schwellt die Reihen der Reserve, während umgekehrt der größere Druck, den letztere durch seinen Wettbewerb auf die frühere ausübt, diese zwingt, zu überarbeiten und zu unterwerfen unter den Diktaten des Kapitals. Die Verurteilung eines Teils der Arbeiterklasse, die Leerheit durch die Überarbeit des anderen Teils und des Konversen durchzusetzen, wird zu einem Mittel, die einzelnen Kapitalisten zu bereichern und beschleunigt gleichzeitig die Produktion der industriellen Reservearmee auf einer Skala, die dem Fortschritt der sozialen Akkumulation entspricht.Wie wichtig ist dieses Element bei der Bildung der relativen Überbevölkerung ist das Beispiel Englands. Ihre technischen Mittel zur Arbeitsersparnis sind kolossal. Wenn jedoch die morgendlichen Arbeitskräfte in der Regel auf eine rationelle Menge reduziert und den verschiedenen Abschnitten der Arbeiterklasse nach Alter und Geschlecht proportional waren, wäre die zu handhabende Erwerbsbevölkerung für die Durchführung der nationalen Produktion in ihrer gegenwärtigen Größenordnung absolut unzureichend. Die große Mehrheit der jetzt unproduktiven Arbeiter müsste in produktive verwandelt werden. Dies ist der Ort, um zu einem der großen Ausbeutungen der wirtschaftlichen Apologetik zurückzukehren. Es wird daran erinnert, dass, wenn durch die Einführung neuer oder die Erweiterung alter Maschinen ein Teil des variablen Kapitals in die Konstante verwandelt wird, der Wirtschaftswissenschaftler diese Operation interpretiert, die das Kapital festlegt und dadurch die Arbeiter in genau umgekehrter Weise freisetzt, so dass sie dem Arbeiter freies Kapital setzt. Erst jetzt kann man die Effrontie dieser Apologe voll verstehen. Was freigesetzt wird, sind nicht nur die Arbeiter sofort von den Maschinen herausgedreht, sondern auch ihre zukünftigen Ersatz in der steigenden Generation und das zusätzliche Kontingent, das mit der üblichen Ausweitung des Handels auf der alten Basis regelmäßig absorbiert werden würde. Sie sind jetzt alle frei und jedes neue Kapital, das nach Beschäftigung sucht, kann von ihnen entsorgen. Ob es sie oder andere anzieht, die Auswirkungen auf die allgemeine Arbeitsnachfrage werden sich ergeben, wenn dieses Kapital nur ausreicht, um so viele Arbeiter wie die Maschinen auf den Markt zu bringen. Wenn sie eine kleinere Zahl verwendet, nimmt die Zahl der Überzähler zu; wenn sie größer ist, steigt die allgemeine Nachfrage nach Arbeitskräften nur in dem Ausmaß an, in dem die Überschreitung der Erwerbstätigen über die freigestellten Personen hinausgeht. Der Impuls, dass zusätzliches Kapital, das nach einem Austritt sucht, ansonsten der allgemeinen Nachfrage nach Arbeitskräften gegeben hätte, wird daher in jedem Fall in dem Maße neutralisiert, in dem die Arbeiter aus der Beschäftigung durch die Maschine herausgeworfen wurden. Das heißt, der Mechanismus der kapitalistischen Produktion schafft so Dinge, dass die absolute Kapitalerhöhung kein entsprechender Anstieg der allgemeinen Arbeitsnachfrage einhergeht. So fordert der Apologe eine Entschädigung für das Elend, die Leiden, den möglichen Tod der verdrängten Arbeiter während der Übergangszeit, die sie in die industrielle Reserve Armee aus dem Antagonismus der Kapitalakkumulation verbannt. Die Nachfrage nach Arbeitskräften ist nicht identisch mit der Zunahme des Kapitals, noch mit der Zunahme der Arbeiterklasse. Es ist kein Fall von zwei unabhängigen Kräften, die miteinander arbeiten - dés sont pipés. Kapital arbeitet auf beiden Seiten gleichzeitig. Wenn ihre Anhäufung zum einen die Nachfrage nach Arbeitskräften erhöht, erhöht sie zum anderen das Angebot an Arbeitskräften, indem sie von ihnen freigestellt werden, während gleichzeitig der Druck der Arbeitslosen diejenigen ausmacht, die beschäftigt sind, um mehr Arbeit zu leisten, und damit das Angebot an Arbeitskräften in gewissem Maße unabhängig vom Angebot der Arbeitskräfte. Die Aktion des Angebots- und Nachfragegesetzes auf dieser Grundlage vervollständigt den Depotismus des Kapitals. Sobald die Arbeiter das Geheimnis erlernen, so kommt es darauf an, dass in der gleichen Maßnahme, wie sie arbeiten mehr, als sie mehr Reichtum für andere produzieren und die produktive Kraft ihrer Arbeit steigt so in der gleichen Maßnahme sogar ihre Funktion als Mittel der Selbstexpansion des Kapitals wird immer prekärer für sie; sobald sie feststellen, dass der Grad der Intensität des Wettbewerbs unter sich ganz von dem Druck der relativen überschüssigen Bevölkerung abhängt; und Jede Kombination von Erwerbstätigen und Arbeitslosen stört die harmonische Wirkung dieses Gesetzes. Auf der anderen Seite, sobald (z.B. in den Kolonien) nachteilige Umstände die Schaffung einer Industriereserve-Armee und damit die absolute Abhängigkeit der Arbeiterklasse von der Kapitalistenklasse verhindern, rebelliert das Kapital zusammen mit seinem gemeinsamen Platz Sancho Panza gegen das heilige Gesetz des Angebots und der Nachfrage und versucht, seine unbequeme Wirkung durch Zwangsmittel und staatliche Störungen zu überprüfen.Teil Acht: Primitive Akkumulation Kapitel 26: Das Geheimnis der Primitiven Akkumulation Um den Wunsch nach und die von der Bourgeoisie genutzten Techniken zu verstehen, das Kapital vor dem Aufstieg des Kapitalismus selbst zu akkumulieren, muss man den Begriff der primitiven Akkumulation als den Hauptimpuls für diese drastische Veränderung der Geschichte betrachten. Primitive Akkumulation bezieht sich auf die wesentliche lukrative Methode der kapitalistischen Klasse, die den Übergang in die kapitalistische Produktionsweise nach dem Ende des feudalen Systems bewirkte. Marx sagt, dass die Produktionsmittel und die bloße Subsistenz vom gemeinsamen Produzent abgenommen werden müssen, um dies zu ermöglichen. Die Produktionsmittel beziehen sich auf die Werkzeuge oder Prozesse, die zur Erstellung eines Produkts verwendet werden oder einen Service bieten. Kapitel 27: Ausbeutung der landwirtschaftlichen Bevölkerung aus dem Land Der zentrale Prozess für und geheim hinter primitiver Akkumulation war die Enteignung landwirtschaftlicher Flächen und jede Form des Reichtums aus der Bevölkerung der Commoners durch die Kapitalisten, die typischerweise durch brutale und gewaltsame Kämpfe zwischen den beiden gegnerischen Klassen gekennzeichnet waren. Da die Bauernschaft nicht länger den Gesetzen des Feudalismus unterworfen war, wurden sie schließlich von ihren Herren und dem Land befreit, um in diese neue Produktionsweise als Lohnarbeiter zu assimilieren. Folglich hatte jedes freigelassene Proletariat nur ihre Arbeitskraft, der Bourgeoisie zu verkaufen, um ihren Bedürfnissen gerecht zu werden. Marx bezieht sich auf das Inclosure Act 1489, das Inclosure Act 1533 und das Poor Relief Act 1601. Kapitel 28:Bloody Legislation Against the Expropriated, from the End of the 15. Jahrhundert. Nach den Gesetzen des Parlaments Der Integrationsprozess in diese neue Produktionsweise kam zu Kosten für das Proletariat, da die anstrengenden Anforderungen an die Suche nach alternativer Arbeit für die meisten zu viel von einer Belastung erwiesen. Infolgedessen hat die Arbeiterklasse oft auf Diebstahl zurückgegriffen und gebeten, ihre Bedürfnisse unter dieser neuen Form der menschlichen Existenz zu erfüllen. Um die Dinge zu verschlechtern, erklärten die strengen Rechtsvorschriften in England und Frankreich, dass diese Individuen Vagabunden und Schurken den Gesetzen des Staates unterliegen. Darüber hinaus erlitt die Arbeiterklasse auch aufgrund gesetzlicher Maßnahmen, die in England ergriffen wurden, um die Arbeitslöhne erstaunlich gering zu halten, während die Lebenshaltungskosten stiegen. Insbesondere bezieht sich Marx auf das Vagabonds-Gesetz von 1530, das Strafgesetz von robusten Vagabonds und Beggars 1536, das Vagabonds-Gesetz 1547, das Vagabonds-Gesetz 1572, das Poor-Gesetz 1575, das Vagabonds-Gesetz 1597 und das Vagabonds-Gesetz 1603, das nur durch das Vagrants-Gesetz 1713 aufgehoben wurde. Marx berichtet auch über die Rechtsvorschriften zur Lohnfestsetzung, einschließlich der Satzung der Arbeiter 1351, der Satzung der Auszubildenden (die von König James I. auf Weavers ausgedehnt wurde), der Reisemänner Schneider, London Act 1720, dem Seidenherstellergesetz 1772 und dem Kollisionsgesetz 1799. Kapitel 29: Genesis des kapitalistischen Bauern Der Ursprung der Kapitalisten in England spawnte aus den "großen Landbesitzern", die die Vorteile des Mehrwerts aus dem enteigneten Land ernten, das sie praktisch ohne Kosten erworben hatten. Der fortschreitende Rückgang des Wertes von Edelmetallen und Geld brachte den kapitalistischen Bauern mehr Gewinn, da die Lohnarbeiter unter ihnen gezwungen waren, niedrigere Löhne zu akzeptieren. Es überrascht nicht, dass die Klasse der kapitalistischen Bauern in England unter den Umständen der Zeit enorm reich wurde. Kapitel 30: Reaktion der Agrarrevolution auf die Industrie. Die britische Agrarrevolution (17.–19. Jahrhundert) verursachte nicht nur viele Veränderungen in der Art, wie die Menschen gearbeitet haben, sondern auch in der sozialen Struktur. Wenn die Industrialisierung die billigsten und effizientesten Werkzeuge für die landwirtschaftliche Produktion lieferte, verursachte sie einen reduzierten Bedarf an Bauernhöfen, die den größten Teil der Arbeiterklasse aus dem Land vertrieben. Angesichts der Wahl, ihre Arbeit für einen Lohn oder Kapitalisten zu verkaufen, entstand eine Klasse von Unternehmern, die durch die Ausbeutung von Lohnarbeitern zur kapitalistischen Klasse wurde. Als das System wuchs, gab es eine Notwendigkeit für billigere und leichter verfügbare Materialien, so dass Kolonisierung geboren wurde. Durch den Ausbau in neue Territorien und die Versklavung indigener Kulturen wurde primitive Akkumulation eine Quelle des schnellen und einfachen Kapitals. Die Hungersnot wurde sogar ein Werkzeug für die Kapitalisten in 1769–1770, als England den Preis des Reiss in Indien erhöht, so dass nur die Reichen es sich leisten konnten.Die Staatsverschuldung wurde bald ein Instrument der Kontrolle für Kapitalisten, die unproduktives Geld durch Kredite und Austausch in Kapital verwandelten. Ermutigt, an der Schaffung von Schulden teilzunehmen, beteiligt sich jeder Arbeiter an der Schaffung von "Joint-stock-Unternehmen, den Börsengang und die moderne Bankokratie". Das internationale Kreditsystem versteckt die Quelle seiner Generation, d.h. die Ausbeutung von Sklaven- und Lohnarbeitern. Kapitel 31: Die Genesis des Industriellen Kapitalisten Die Verlagerung des Eigentums an den Produktionsmitteln vom Proletariat an die Bourgeoisie ließ den gemeinsamen Produzenten nur mit seiner Arbeitskraft verkaufen. Das bedeutet, sie sind freie Inhaber der Bedingungen ihrer Arbeit. Während dieses Transferprozesses wurde Privateigentum durch kapitalistisches Privateigentum durch die höchste Ausbeutung ersetzt und die Verschiebung von den Tagen der freien Arbeit zur Lohnarbeit erfolgte. Kapitalistisches Privateigentum wurde aus der Kapitalform der Aneignung gebildet, die das einst existierende Privateigentum, das auf der persönlichen Arbeit der Arbeiter gegründet wurde, weggebremst. Kapitel 32: Die historische Zendenz der kapitalistischen Akkumulation Marx sagt, dass die Zahl der Lohnarbeiter, wie der Kapitalismus wächst, exponentiell wächst. Daher wird es letztendlich eine Revolution geben, in der die Kapitalisten mit der Mehrheit aus ihren Mitteln des Reichtums enteignet werden. Mit anderen Worten, die Samen der Zerstörung sind bereits im Kapitalismus implantiert. Marx betont, dass der Niedergang des Kapitalismus nicht unbedingt die Rückkehr des Feudalismus und des Privateigentums bedeutet, sondern "es schafft tatsächlich individuelles Eigentum auf der Grundlage der Errungenschaften der kapitalistischen Ära, nämlich der Zusammenarbeit und des Besitzes gemeinsam des Landes und der Produktionsmittel, die von der Arbeit selbst produziert werden". Das heißt, dass die Transformation in die Zeit zurückkehrt, in der Privateigentum als soziales Eigentum betrachtet wird. Kapitel 33: Die moderne Theorie der Kolonisation Marx behauptet, dass zwei Arten von Privateigentum in einer politischen Wirtschaft existieren. Die erste Form ist die Arbeit des Produzenten selbst und die andere Form ruht in der Ausbeutung des Kapitalisten anderer. In der industrialisierten kapitalistischen Welt Westeuropas wird dies durch die Nutzung von Gesetzen und Privatbesitzen leicht erreicht. Die Kapitalisten finden jedoch ständig Hindernisse in den Kolonien, in denen die Arbeiter für ihre eigene Anreicherung arbeiten und nicht für den Kapitalisten. Die Kapitalisten überwinden dieses Hindernis durch den Einsatz von Gewalt und durch die politische Unterstützung des Mutterlandes. Wenn die Herrschaft über die Arbeiter frei werden kann, fragt Marx dann: "Wie kam Kapital und Lohnarbeit ins Dasein?" Dies geschieht durch die Aufteilung der Arbeiter in die Eigentümer des Kapitals und der Arbeiterbesitzer. Dieses System führt dazu, dass die Arbeiter sich im Wesentlichen enteignen, um Kapital zu sammeln. Diese Selbstbefreiung diente als primitive Akkumulation für die Kapitalisten und war daher der Katalysator für den Kapitalismus in den Kolonien. Publikationsgeschichte Während seines Lebens übernahm Karl Marx die erste und zweite deutsche Sprachausgabe sowie eine dritte Ausgabe auf Französisch. Diese französische Ausgabe sollte eine wichtige Grundlage der dritten deutschen Ausgabe sein, die Friedrich Engels stattdessen nach dem Tod von Marx im Jahre 1883 übersah. Die Marx-Engels-Gesamtausgabe enthält kritische Ausgaben mit Apparaten die verschiedenen Ausgaben. Es gibt eine Reihe von verschiedenen englischen Übersetzungen. Es gibt einige Kontroversen über die Wahl der Ausgabe, die übersetzt wurde, als diese Arbeit an Fremdsprachenleser. Wie Marx im Nachwort zur zweiten deutschen Ausgabe des Kapitals bemerkt, spiegeln die unterschiedlichen Ausgaben des Kapitals seine Neubearbeitung des veröffentlichten Materials vor allem in der Präsentation der Arbeit vor allem auf die Werttheorie wider. Die Marx-Engels-Gesamtausgabe enthält die vier Varianten des Kapitals, Band I in ihrer Gesamtheit. Trotz enormer Anstrengungen lebte Marx nicht, sein Ziel zu vervollständigen, die verbleibenden Bände von Das Kapital zu veröffentlichen. Nach dem Tod von Marx veröffentlichte Engels als Redakteur und erweiterte in gewisser Weise die ökonomischen Manuskripte von Marx II (1885) und III (1894). Die Scholars sind geteilt, über die von mehreren Plänen für die Arbeit war Marx's Finale. Da das Projekt nicht endgültig abgeschlossen wurde, lässt Lautstärke seine Rolle in der Kritik der politischen Wirtschaft unbeantwortete wissenschaftliche Fragen, die marxische politische Ökonomen weiterhin diskutieren. Präsentationsmethode und literarische Form marxische politische Ökonomen sind über den methodischen Charakter geteilt, der Marxs Wahl der Präsentationsreihenfolge ökonomischer Konzepte antreibt, eine Frage, die schnellere Fertigstellung dieses Buches im Erwachsenenleben von Marx frustriert.Es gibt logische, historische, soziologische und andere Interpretationen, die versuchen, die Methode zu klären, die Marx nicht erklärt hat, weil sein Schreibprojekt über die Dialektik niedrigere Priorität hatte als andere Dinge. Seit 1867 haben die Gelehrten verschiedene Interpretationen des zielführenden Volumens gefördert, das man lange und oft expansive Argument. Zu den wichtigsten Autoren gehören Louis Althusser, Harry Cleaver, Richard D. Wolff, David Harvey, Michael Lebowitz, Moishe Postone, Fred Moseley, Michael Heinrich und andere. Es gibt mehrere Pläne für das Projekt von Das Kapital und folglich, ob Marx sein Projekt abgeschlossen hat, ist eine laufende Debatte unter marxischen politischen Ökonomen. Anmerkungen Referenzen Siehe auch Das Kapital, Band II Kapital, Band III Marx-Engels- Gesamtausgabe =Externe Links ==