Die Zytogenetik ist im Wesentlichen ein Zweig der Genetik, ist aber auch Teil der Zellbiologie/Zytologie (eine Unterteilung der menschlichen Anatomie), das betrifft, wie sich die Chromosomen auf das Zellverhalten beziehen, insbesondere auf ihr Verhalten bei Mitose und Meiose. Als Techniken werden Karyotyping, Analyse von G-verbandten Chromosomen, andere cytogenetische Banding-Techniken sowie molekulare Zytogenetiken wie Fluoreszenz in situ Hybridisierung (FISH) und vergleichende genomische Hybridisierung (CGH) eingesetzt. In Pflanzenzellen wurden zunächst Chromosomen von Karl Wilhelm von Nägeli 1842 beobachtet. Ihr Verhalten in tierischen (Salamander) Zellen wurde 1882 von Walther Flemming, dem Entdecker der Mitose, beschrieben. Der Name wurde 1888 von einem deutschen Anatomiker von Waldeyer geprägt. Die nächste Etappe fand nach der Entwicklung der Genetik im frühen 20. Jahrhundert statt, als es geschätzt wurde, dass der Satz von Chromosomen (der Karyotyp) der Träger der Gene war. Levitsky scheint der erste gewesen zu sein, um den Karyotyp als phenotypische Erscheinung der somatischen Chromosomen zu definieren, im Gegensatz zu ihren genischen Inhalten. Die Untersuchung in den menschlichen Karyotyp dauerte viele Jahre, um die grundlegendste Frage zu klären: Wie viele Chromosomen enthält eine normale diploloide menschliche Zelle? 1912 berichtete Hans von Winiwarter 47 Chromosomen in Spermatogonien und 48 in Oogonien, die einen Sexbestimmungsmechanismus XX/XO schließen. Der Maler im Jahr 1922 war nicht sicher, ob die Dipolzahl des Menschen 46 oder 48 war, zunächst begünstigt 46. Er revidierte seine Meinung später von 46 bis 48, und er bestand richtig auf Menschen mit einem XX/XY System der Sex-Bestimmung. In Anbetracht ihrer Techniken waren diese Ergebnisse sehr bemerkenswert. In Wissenschaftsbüchern blieb die Zahl der menschlichen Chromosomen über dreißig Jahre bei 48. Es wurden neue Techniken benötigt, um diesen Fehler zu korrigieren. Joe Hin Tjio arbeitete in Albert Levans Labor war für die Suche nach dem Ansatz verantwortlich: Verwendung von Zellen in der Kultur Vorbehandeln von Zellen in einer hypotonischen Lösung, die sie quellen und verbreitet die Chromosomen Verhaftete Mitose in Metaphase durch eine Lösung von Colchicine Squashing das Präparat auf dem Schieber forcieren die Chromosomen in eine einzige Ebene Schneiden einen Photomikograph und arrangieren das Ergebnis in ein unbestreitbares Karyogramm. Es dauerte bis 1956, damit es allgemein akzeptiert werden konnte, dass der Karyotyp des Mannes nur 46 Chromosomen enthielt. Die großen Affen haben 48 Chromosomen. Menschliches Chromosom 2 wurde durch eine Fusion von ancestral Chromosomen gebildet, die die Zahl reduziert. Anwendungen in der Cytogenetics McClintock Arbeit an Mais Barbara McClintock begann ihre Karriere als Maiszytogenetik. Im Jahr 1931 zeigten McClintock und Harriet Creighton, dass die cytologische Rekombination markierter Chromosomen mit der Rekombination genetischer Eigenschaften (Gene) korreliert. McClintock, während bei der Carnegie Institution, weiter frühere Studien über die Mechanismen von Chromosomenbruch und Fusionsflacker in Mais. Sie identifizierte ein bestimmtes Chromosomenbruch-Ereignis, das immer am selben Ort auf dem Maischromosom 9 aufgetreten ist, das sie die Ds oder Dissoziationsort nannte. McClintock setzte ihre Karriere in Zytogenetik Studium der Mechanik und Erbschaft von gebrochenen und Ring (runden) Chromosomen von Mais. Während ihrer cytogenetischen Arbeit entdeckte McClintock Transposons, einen Fund, der 1983 zu ihrem Nobelpreis führte. Natürliche Populationen von Drosophila In den 1930er Jahren sammelten Dobzhansky und seine Mitarbeiter Drosophila pseudoobscura und D. persimilis aus wilden Populationen in Kalifornien und Nachbarstaaten. Mit Painters Technik untersuchten sie die Polytenchromosomen und entdeckten, dass die wilden Populationen polymorph für chromosomale Inversionen waren. Alle Fliegen sehen gleich aus, welche Inversionen sie tragen: das ist ein Beispiel für einen kryptischen Polymorphismus. Beweise haben sich schnell angesammelt, um zu zeigen, dass die natürliche Selektion verantwortlich war. Mit einer von L'Héritier und Teissier erfinderischen Methode hat Dobzhansky Populationen in Populationskäfigen gezüchtet, die die Fütterung, Züchtung und Probenahme ermöglichten, während die Flucht verhindert wurde. Dies hatte den Vorteil, die Migration als mögliche Erklärung der Ergebnisse zu eliminieren. Inversionshaltige Lager mit bekannter Anfangsfrequenz können unter kontrollierten Bedingungen gehalten werden. Es wurde gefunden, dass die verschiedenen Chromosomentypen nicht zufällig schwanken, da sie selektiv neutral wären, sondern sich auf bestimmte Frequenzen einstellen, bei denen sie stabilisiert werden. Als Dobzhansky 1951 die dritte Ausgabe seines Buches veröffentlichte, war er überzeugt, dass die Chromosomenmorphosen wie bei den meisten Polymorphismen durch den selektiven Vorteil der Heterozygoten in der Bevölkerung erhalten wurden. Lilie und Maus Die Lilie ist ein begünstigter Organismus für die cytologische Untersuchung der Meiose, da die Chromosomen groß sind und jede morphologische Stufe der Meiose leicht mikroskopisch identifiziert werden kann. Hotta, Chandley et al.präsentiert die Beweise für ein gemeinsames Muster der DNA-Nickel- und Reparatursynthese in männlichen meiotischen Zellen von Lilien und Nagetieren während der zygotene-pachytene Stadien der Meiose, wenn die Überquerung vermutet wurde. Die Anwesenheit eines gemeinsamen Musters zwischen Organismen als phylogenetisch entfernt wie Lilie und Maus führte die Autoren zu dem Schluss, dass die Organisation für meiotisches Überkreuzen in mindestens höheren Eukaryonten wahrscheinlich universell in der Verteilung ist. Menschliche Anomalien und medizinische Anwendungen Nach dem Aufkommen von Prozeduren, die eine einfache Aufzählung von Chromosomen erlaubten, wurden Entdeckungen schnell in Verbindung mit Aberrant Chromosomen oder Chromosomen-Nummer gemacht. Bei einigen angeborenen Störungen, wie Down-Syndrom, zeigte die Zytogenetik die Natur des chromosomalen Defekts: eine einfache Trisomie. Abnormitäten, die sich aus Nichtdisjunktionsereignissen ergeben, können Zellen mit Aneuploidie (Additionen oder Deletionen von ganzen Chromosomen) in einem der Eltern oder im Fetus verursachen. 1959 entdeckte Lejeune Patienten mit Down-Syndrom eine zusätzliche Kopie von Chromosom 21. Down-Syndrom wird auch als Trisomy 21 bezeichnet. Andere numerische Anomalien, die entdeckt werden, umfassen Geschlecht Chromosomen-Anomalien. Ein Weibchen mit nur einem X-Chromosom hat Turner-Syndrom, während ein zusätzliches X-Chromosom in einem männlichen, was zu 47 totalen Chromosomen führt, hat Klinefelter-Syndrom. Viele andere Sex-Chromosomen-Kombinationen sind kompatibel mit Lebendgeburt einschließlich XXX, XY und XXXX. Die Fähigkeit von Säugetieren, Aneuploidien in den Sexchromosomen zu tolerieren, ergibt sich aus der Fähigkeit, sie zu inaktivieren, die bei normalen Weibchen benötigt wird, um zwei Kopien des Chromosoms zu kompensieren. Nicht alle Gene auf dem X-Chromosom sind inaktiviert, weshalb es einen phenotypischen Effekt gibt, der bei Individuen mit zusätzlichen X-Chromosomen beobachtet wird. Trisomy 13 wurde mit Patau-Syndrom und Trisomy 18 mit Edwards-Syndrom verbunden. Im Jahr 1960 entdeckten Peter Nowell und David Hungerford ein kleines Chromosom in den weißen Blutzellen von Patienten mit chronisch myelogener Leukämie (CML). Dieses abnormale Chromosom wurde das Philadelphia Chromosom gegraben - wie beide Wissenschaftler ihre Forschung in Philadelphia, Pennsylvania. Dreizehn Jahre später, mit der Entwicklung fortgeschrittener Techniken, wurde das abnormale Chromosom von Janet Rowley gezeigt, um das Ergebnis einer Translokation von Chromosomen 9 und 22 zu sein. Die Identifizierung des Philadelphia Chromosoms durch Zytogenetik ist diagnostisch für CML. Advent der Banding-Techniken In den späten 1960er Jahren entwickelte Torbjörn Caspersson eine quinakrine Fluoreszenz-Färbungstechnik (Q-Banding), die für jedes Chromosomenpaar einzigartige Bandierungsmuster zeigte. Dies erlaubte Chromosomenpaare mit sonst gleicher Größe, um durch unterschiedliche horizontale Banding-Muster differenziert zu werden. Bandierungsmuster werden nun verwendet, um die an Chromosomentranslokationen beteiligten Breakpoints und Bestandteile Chromosomen zu erläutern. Auch Deletions- und Inversionen innerhalb eines einzelnen Chromosoms lassen sich anhand der standardisierten Banding-Nomenklatur identifizieren und genauer beschreiben. G-Banding (die Verwendung von Trypsin und Giemsa/ Wright-Färbung) wurde in den frühen 1970er Jahren gleichzeitig entwickelt und ermöglicht die Visualisierung von Bandierungsmustern mit einem hellen Feldmikroskop. Als Idiogramme sind Diagramme bekannt, die die Chromosomen auf Basis der Bandierungsmuster identifizieren. Diese Karten wurden die Basis für pränatale und onkologische Felder, um schnell Zytogenetik in das klinische Labor zu bewegen, wo karyotyping den Wissenschaftlern erlaubte, nach chromosomalen Veränderungen zu suchen. Die Techniken wurden erweitert, um die Kultur von freien Amniozyten aus amniotischer Flüssigkeit zurückgewonnen zu lassen, und Dehnungstechniken für alle Kulturtypen, die eine höhere Auflösungsbandierung ermöglichen. Beginn der molekularen Zytogenetik In den 1980er Jahren wurden Fortschritte in der molekularen Zytogenetik gemacht. Während Funkisotop-markierte Sonden seit 1969 mit DNA hybridisiert worden waren, wurde nun mit fluoreszierenden markierten Sonden Bewegung gemacht. Die Hybridisierung zu chromosomalen Präparaten unter Verwendung bestehender Techniken erfolgte als Fluoreszenz in situ Hybridisierung (FISH). Diese Änderung hat den Einsatz von Probetechniken deutlich erhöht, da fluoreszierende markierte Sonden sicherer sind. Weitere Fortschritte bei der Mikromanipulation und Prüfung von Chromosomen führten zur Technik des Chromosomen-Mikrodissections, wodurch Aberrationen in chromosomaler Struktur isoliert, geklont und in immer größerem Detail untersucht werden konnten. Techniken Karyotyping Die routinemäßige Chromosomen-Analyse (Karyotyping) bezieht sich auf die Analyse von Metaphasenchromosomen, die mit Trypsin, gefolgt von Giemsa, Leishmanns, oder einer Mischung der beiden bandiert wurden. Dadurch entstehen einzigartige Bandierungsmuster auf den Chromosomen. Der molekulare Mechanismus und der Grund für diese Muster ist unbekannt, obwohl er wahrscheinlich mit Replikationszeit und Chromatin-Verpackung zusammenhängt. In Cytogenetics Labors werden mehrere Chromosomenbanding-Techniken eingesetzt. Quinacrine Banding (Q-Banding) war die erste Färbemethode, die verwendet wurde, um bestimmte Bandierungsmuster zu erzeugen. Dieses Verfahren erfordert ein Fluoreszenzmikroskop und ist nicht mehr so weit verbreitet wie Giemsa Banding (G-Banding). Reverse Banding oder R-Banding erfordert Wärmebehandlung und rückt das übliche Schwarz-Weiß-Muster, das in G-Bändern und Q-Bändern gesehen wird. Dieses Verfahren ist besonders hilfreich zum Färben der distalen Enden von Chromosomen. Andere Färbetechniken umfassen C-Banding und Nucleolar organisieren Region Flecken (NOR Flecken). Diese letzteren Verfahren färben gezielt bestimmte Anteile des Chromosoms. C-Bandflecken das konstitutive Heterochromatin, das in der Regel in der Nähe des Centromers liegt, und NOR-Färbung unterstreicht die Satelliten und Stängel von akrozentrischen Chromosomen. Die hochauflösende Bandierung beinhaltet die Färbung von Chromosomen während der Prophase oder frühen Metaphase (Prometaphase), bevor sie maximale Kondensation erreichen. Da Prophase- und Prometaphase-Chromosomen größer als Metaphase-Chromosomen sind, steigt die Anzahl der für alle Chromosomen beobachtbaren Bänder von etwa 300 bis 450 auf bis zu 800. Dies ermöglicht den Nachweis weniger offensichtlicher Abnormalitäten, die in der Regel nicht mit konventioneller Bandierung gesehen werden. Dia-Präparation Zellen aus Knochenmark, Blut, Fruchtflüssigkeit, Kordelblut, Tumor und Gewebe (einschließlich Haut, Nabelschnur, Chorion villi, Leber und viele andere Organe) können mit Standardzellkulturtechniken kultiviert werden, um ihre Anzahl zu erhöhen. Der Kultur wird dann ein Mitotischer Inhibitor (Colchicin, Colcemid) zugesetzt. Dies stoppt die Zellteilung bei der Mitose, die eine erhöhte Ausbeute an mitotischen Zellen zur Analyse ermöglicht. Die Zellen werden dann zentrifugiert und Medien und Mitotischer Inhibitor entfernt und durch eine hypotonische Lösung ersetzt. Dies bewirkt, dass die weißen Blutkörperchen oder Fibroblasten quellen, so dass die Chromosomen sich verbreiten, wenn sie einem Dia hinzugefügt werden und die roten Blutkörperchen lysiert. Nachdem die Zellen in hypotonischer Lösung sitzen gelassen wurden, wird Carnoys Fixierung (3:1 Methanol zu Eisessig) zugegeben. Dies tötet die Zellen und härtet die Keime der verbleibenden weißen Blutkörperchen aus. Die Zellen werden in der Regel mehrfach fixiert, um irgendwelche Trümmer oder verbleibende rote Blutkörperchen zu entfernen. Die Zellsuspension wird dann auf Objektträger fallen gelassen. Nach dem Altern der Dias in einem Ofen oder warten ein paar Tage sind sie bereit für Banding und Analyse. Die Analyse von Bandchromosomen erfolgt am Mikroskop durch einen klinischen Laborspezialisten in der Cytogenetik CLSp(CG)). Generell werden 20 Zellen analysiert, die ausreichen, um den Mosaikismus auf ein akzeptables Niveau auszuschließen. Die Ergebnisse sind zusammengefasst und einem brettzertifizierten Zytogenetiker zur Überprüfung gegeben, und eine Interpretation unter Berücksichtigung der Vorgeschichte des Patienten und anderer klinischer Erkenntnisse zu schreiben. Die Ergebnisse werden dann in einem internationalen System für die humanzytogenetische Nomenklatur 2009 (ISCN2009) gemeldet. Fluoreszierende in situ-Hybridisierung Die Fluoreszierende in situ-Hybridisierung (FISH) bezieht sich auf die Verwendung fluoreszierter Sonde zur Hybridisierung auf zytogenetische Zellpräparate. Zusätzlich zu Standardpräparaten kann FISH auch durchgeführt werden an: Knochenmark lächelt Blut smears Paraffin eingebettete Gewebepräparate enzymatisch dissoziierte Gewebeproben unkultivierte Knochenmark unkultivierte Amniozyten Cytospinpräparate Dia-Präparation Dieser Abschnitt bezieht sich auf die Herstellung von üblichen cytogenetischen Zubereitungen Der Schieber wird mit einer in der Regel aus 2X SSC (Salz, Natriumcitrat) bestehenden Salzlösung gealtert. Die Schieber werden dann in Ethanol entwässert und das Sondengemisch zugegeben. Die Proben-DNA und die Sonden-DNA werden dann mit einer beheizten Platte kodenaturiert und mindestens 4 Stunden nachglühen gelassen. Die Schieber werden dann gewaschen, um überschüssige ungebundene Sonde zu entfernen und mit 4',6-Diamidino-2-phenylindol (DAPI) oder Propidiumiodid konserviert. Die Analyse von FISH-Proben erfolgt durch Fluoreszenzmikroskopie durch einen klinischen Laborspezialisten in der Zytogenetik. Für die Onkologie werden in der Regel eine große Anzahl von Interphase-Zellen gezählt, um niedere Resterkrankungen auszuschließen, in der Regel zwischen 200 und 1.000 Zellen gezählt und gepunktet. Für angeborene Probleme werden in der Regel 20 Metaphasenzellen gespart. Zukunft der Zytogenetik Die Advances konzentrieren sich nun auf molekulare Zytogenetik einschließlich automatisierter Systeme zur Zählung der Ergebnisse von Standard-FISH-Präparationen und Techniken für virtuelles Karyotyping, wie vergleichende genomische Hybridisierungs-Arrays, CGH und Single Nukleotid-Polymorphism-Arrays. Siehe auch Cytotaxonomy Karyotype Molekulare Zytogenetik Ploidy Virtueller Karyotyp Referenzen Externe Links Cytogenetic Directory Cytogenetics Ressourcen Human Cytogenetics - Chromosomen und Karyotypes Association for Genetic Technologists Association of Clinical Cytogeneticists Gladwin Medical Blog Cytogenetics - Technologien, Märkte und Unternehmen Cytogenetics-Methods-and-trouble-shooting Department of Cytogenetics of Wikiversity Eine voiturette ist ein miniature auto. History Voiturette wurde 1895 von Léon Bollée erstmals registriert, um seinen neuen Motor-Tricycle zu nennen. Der Begriff wurde in den frühen Jahren der Automobilindustrie so populär, dass es von vielen Herstellern verwendet wurde, um ihre kleinen Autos zu beschreiben. Das Wort kommt aus dem französischen Wort für Auto, voiture. Zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg wurden leichte Rennwagen mit Motoren von 1500 cc wie der Alfa Romeo 158/159 Alfetta, der Bugatti Typ 13 und die ursprünglichen ERAs als voiturettes bekannt. In Frankreich wurde in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg eine Art kleine dreirädrige Fahrzeug-Revoiturette produziert. In den 1990er Jahren wurde die voiturette eine französische Klassifikation für ein Fahrzeug mit einem Gewicht von weniger als 350 Kilogramm (770 lb) leer und trug eine Last (d.h. Passagiere) von nicht mehr als 200 Kilogramm ~(440 lb). Die Höchstgeschwindigkeit ist auf 45 km/h ~(30 mph) und die Motorgröße auf 50 cc oder 4 Kilowatt für einen Motor von "anderer Art" begrenzt, beispielsweise ein Elektroauto. Solche Fahrzeuge werden manchmal auch als "Motor-Qudricyclen" oder "Motor-Tricycles" bezeichnet. Der Führerschein für sie ist für Personen über 16 Jahre verfügbar und ist in der Kategorie B1 gültig, vorbehaltlich Einschränkungen, in allen Ländern der Europäischen Union. Renaults 1898 Voiturette französischer Hersteller Renaults erstes Auto wurde einfach Voiturette genannt, statt der gemeinsamen Nutzung dann (es wäre Renault 13⁄4 CV genannt worden). Das 1900er Modell (Voiturette C) wurde als erste Limousine (ein Auto mit Dach) betrachtet. Andere Automobile, so beschrieben Dalifol, hergestellt 1896 in Frankreich Dalifol & Thomas, hergestellt von 1896 bis 1898 in Frankreich Populaire, hergestellt nur 1899 in Frankreich Esculapeus, hergestellt 1902 in England Damaizin & Pujos, hergestellt 1910 in Frankreich David & Bourgeois, hergestellt in Frankreich