Im Familienrecht und in der öffentlichen Ordnung ist die Kinderunterstützung (oder Kinderpflege) eine laufende, regelmäßige Zahlung, die von einem Elternteil für den finanziellen Nutzen eines Kindes (oder Eltern, Pfleger, Vormund oder Staat) nach Beendigung einer Ehe oder einer anderen Beziehung geleistet wird. Kindererhaltung wird direkt oder indirekt von einem Schuldner an einen Schuldner für die Pflege und Unterstützung von Kindern einer Beziehung gezahlt, die beendet wurde, oder in einigen Fällen nie existierte. Oft ist der Obligor ein nicht-kustodialer Elternteil. Der Oblige ist typischerweise ein kirchlicher Elternteil, ein Pfleger, ein Wächter oder der Staat. Abhängig von der Gerichtsbarkeit kann ein richterlicher Elternteil Kinderunterstützung an einen nicht kustodialen Elternteil zahlen. Typischerweise hat man die gleiche Pflicht, Kinderunterstützung unabhängig vom Geschlecht zu zahlen, so dass eine Mutter verpflichtet ist, Unterstützung an einen Vater zu zahlen, wie ein Vater eine Mutter bezahlen muss. In einigen Gerichtsbarkeiten, in denen eine gemeinsame Sorge besteht, gilt das Kind als zwei kirchliche Eltern und keine nicht kustodialen Eltern, und es kann ein richterlicher Elternteil mit einem höheren Einkommen (Verpflichter) erforderlich sein, um die anderen kirchlichen Eltern (Verpflichter) zu zahlen. In anderen Gerichtsbarkeiten und sogar mit rechtlich geteiltem Wohnsitz, es sei denn, sie können genau gleiche Beiträge beweisen, wird ein Elternteil als nicht ansässiger Elternteil für die Unterstützung von Kindern angesehen und muss dem anderen Elternteil einen Anteil ihres Einkommens zahlen; das Einkommen oder die Bedürfnisse der Mutter werden nicht bewertet. Im Familienrecht wird die Kinderhilfe oft als Teil einer Scheidung, einer Ehescheidung, einer Nichtigkeit, einer Entschlossenheit der Elternschaft oder einer Auflösung einer Bürgerunion angeordnet und kann eine Alimonie (Sousal Support) Regelungen ergänzen. Das Recht auf Kinderunterstützung und die Verantwortung der Eltern, solche Unterstützung zu leisten, wurden international anerkannt. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes von 1992 ist ein verbindliches Übereinkommen, das von jedem Mitglied der Vereinten Nationen unterzeichnet und von allen, außer den Vereinigten Staaten, formell ratifiziert wird. Sie erklärt, dass die Erziehung und Entwicklung von Kindern und ein für die Kinderentwicklung angemessener Lebensstandard eine gemeinsame Verantwortung für Eltern und ein grundlegendes Menschenrecht für Kinder ist und behauptet, dass die primäre Verantwortung, die Kinder für diese zu versorgen, mit ihren Eltern ruht. Weitere Dokumente und Entscheidungen der Vereinten Nationen im Zusammenhang mit der Durchsetzung der Kinderhilfe umfassen das 1956 New Yorker Übereinkommen über den Wiedereinziehungsabbau der Instandhaltung, das unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen geschaffen wurde, das von den 64 der UN-Mitgliedstaaten ratifiziert wurde. Darüber hinaus wurde das Recht auf Unterstützung von Kindern sowie spezifische Umsetzungs- und Durchsetzungsmaßnahmen von verschiedenen anderen internationalen Organisationen, einschließlich des Europarats, der Europäischen Union und der Haager Konferenz, anerkannt. In den einzelnen Ländern sind unter anderem das Familiengesetz von 1975 (Australien), das Kinderförderungsgesetz (Vereinigtes Königreich) und das Pflege- und Affiliationsgesetz (Fiji) zu verstehen und Leitlinien für die Umsetzung und Sammlung von Kindererhaltungssystemen festzulegen. Kinderunterstützung in den Vereinigten Staaten, 45 C.F.R 302.56 erfordert jeden Staat zu etablieren und veröffentlichen eine Leitlinie, die presumptiv (aber unwiderruflich) korrekt ist, und überprüfen Sie die Leitlinie, mindestens, alle vier Jahre. Kinderunterstützungsgesetze und -pflichten sind bekannt, in einer großen Mehrheit der Weltnationen, einschließlich der Mehrheit der Länder in Europa, Nordamerika und Australien, sowie viele in Afrika, Asien und Südamerika anerkannt zu werden. Rechtliche Theorie Kinderhilfe basiert auf der Politik, dass beide Eltern verpflichtet sind, ihre Kinder finanziell zu unterstützen, auch wenn die Kinder nicht mit beiden Eltern leben. Kinderunterstützung umfasst die finanzielle Unterstützung von Kindern und nicht anderen Formen der Unterstützung, wie emotionale Unterstützung, geistige Unterstützung, körperliche Betreuung oder spirituelle Unterstützung. Wenn Kinder mit beiden Eltern leben, sind die Gerichte selten, wenn jemals die Eltern leiten, wie sie ihre Kinder finanziell unterstützen. Wenn die Eltern jedoch nicht zusammen sind, beauftragen die Gerichte oft einen Elternteil, den anderen einen Betrag als finanzielle Unterstützung des Kindes zu zahlen. In solchen Situationen erhält ein Elternteil (der Oblige) Kinderunterstützung, und der andere Elternteil (der Obligor) wird befohlen, Kinderunterstützung zu zahlen. Die Höhe der Kinderunterstützung kann auf Einzelfallbasis oder durch eine Formel festgelegt werden, in der der Betrag geschätzt wird, den die Eltern zahlen sollten, um ihre Kinder finanziell zu unterstützen. Die Kinderunterstützung kann von einem Elternteil an einen anderen gezahlt werden, wenn einer ein nicht kustodialer Elternteil ist und der andere ein richterlicher Elternteil ist.In ähnlicher Weise kann die Kinderunterstützung auch von einem Elternteil an einen anderen gezahlt werden, wenn beide Eltern haftbar sind (gemeinsames oder gemeinsames Sorgerecht) und sie die Kindererziehungspflichten teilen. In einigen Fällen kann ein Elternteil mit alleinerziehendem Sorgerecht für ihre Kinder sogar beauftragt werden, dem nicht kustodialen Elternteil Kinderunterstützung zu zahlen, um die Kinder zu unterstützen, während sie sich um diesen Elternteil kümmern. Kinderunterstützung, die von einem nicht kustodialen Elternteil oder Obligor gezahlt wird, löst nicht den Schuldner der Verantwortung für die Kosten, die mit ihrem Kind verbunden sind, das während des Besuchs bei dem Obligor in seinem Haus bleibt. Wenn z.B. ein Schuldner einem Schuldner Kinderunterstützung zahlt, bedeutet dies nicht, dass der Schuldner für Lebensmittel, Tierheime, Möbel, Toilettenartikel, Kleidung, Spielzeuge oder Spiele verantwortlich ist, oder eine der anderen Kinderkosten, die direkt mit dem Kind verbunden sind, das mit dem nicht kustodialen Elternteil oder Obligor bleibt. In den meisten Gerichtsbarkeiten besteht keine Notwendigkeit, dass die Eltern geheiratet werden, und nur Vaterschaft und/oder Mutterschaft (Filiation) muss nachgewiesen werden, dass eine Kinderunterstützungspflicht von einem zuständigen Gericht gefunden wird. Kinderunterstützung kann auch durch das Prinzip der Estoppel funktionieren, wenn ein de facto Elternteil, der in Loko Eltern ist für eine ausreichende Zeit, um eine dauerhafte Elternbeziehung mit dem Kind oder Kindern zu etablieren. Die kanadischen Gerichte unterscheiden sich dadurch, dass das "Gegengesetz" detailliert dargelegt wird, die finanziellen Verantwortlichkeiten der Nicht-Kustodial-Mutter, während die Verantwortlichkeiten der Custodial-Mutter nicht erwähnt werden. Folglich beschränken sich die kanadischen Gerichte darauf, das Einkommen der Nicht-Kustodial-Eltern zu dividieren und dem Mutterunternehmen zu übergeben. Während die Gerichte erkennen, dass das Kind eine "Erwartung der Unterstützung von beiden Eltern" hat, gibt es keinen rechtlichen Präzedenzfall nach dem "Gegenwartsgesetz", der darauf hindeutet, dass das Mutterunternehmen eine Verpflichtung zur Unterstützung des Kindes hat. Darüber hinaus haben Gerichte vehement gegen jeden Versuch von "Non Custodial" Eltern, um sicherzustellen, dass "Kinderunterstützung" tatsächlich für das Kind verwendet wird. Kinderunterstützung vs. Kontakt Während bei der gleichen Scheidung oder Vaterschaftsregelung die Fragen der Betreuung und des Besuchs oder des Kontakts entschieden werden können, sind in den meisten Gerichtsbarkeiten die beiden Rechte und Pflichten völlig getrennt und individuell durchsetzbar. Kustodial-Eltern dürfen keinen Kontakt aufnehmen, um einen nicht kustodialen Elternteil zu bestrafen, weil er nicht irgendeine oder alle erforderlichen Kinderunterstützung bezahlt. Umgekehrt ist ein nicht kustodialer Elternteil erforderlich, um Kinderunterstützung zu zahlen, auch wenn sie teilweise oder vollständig mit dem Kind in Verbindung stehen. Darüber hinaus wird die Kinderunterstützung zwischen den Eltern auch dann geschaffen, wenn das gemeinsame Sorgerecht vergeben wird, aber das Kind verbringt die meiste Zeit mit einem der Eltern. Darüber hinaus ist ein nicht-kustodial Elternteil für Kinderunterstützungszahlungen verantwortlich, auch wenn sie keine Beziehung zum Kind haben möchten. Die Gerichte haben beibehalten, dass das Recht eines Kindes auf finanzielle Unterstützung von Eltern den Wunsch eines Erwachsenen überfordert, keine Elternrolle zu übernehmen. Während Kinderunterstützung und Kontakt getrennte Fragen sind, kann diese in einigen Zuständigkeiten die frühere beeinflussen. Im Vereinigten Königreich kann z.B. der Betrag der bestellten Unterstützung aufgrund der Anzahl der Nächte pro Woche reduziert werden, die das Kind regelmäßig im Haus der unterstützenden Eltern ausgibt. Die meisten internationalen und nationalen Kinderunterstützungsregelungen erkennen an, dass jeder Elternteil eine Verpflichtung zur Unterstützung seines Kindes hat. Unter dieser Verpflichtung wird erwartet, dass beide Eltern die Verantwortung für die Ausgaben ihres Kindes teilen. Was sich zwischen den Zuständigkeiten unterscheidet, ist, welche Ausgaben von "Kinderbetreuung" abgedeckt werden und die außerordentlich und außerhalb der Definition von "Kinderbetreuung" fallen Unterstützungsgelder werden oft angenommen, um für die Ausgaben des Kindes verwendet werden, wie Nahrung, Kleidung und gewöhnliche Bildungsbedürfnisse, aber das ist nicht erforderlich. Nach dem kalifornischen Recht kann z.B. Kindergeld verwendet werden, um "die Lebensstandards des Haushalts zu verbessern" und der Empfänger muss nicht berücksichtigen, wie das Geld ausgegeben wird. Kinderbetreuungsaufträge können für bestimmte Gegenstände des Kindes Mittel zur Verfügung stellen, wie Schulgebühren, Tagespflege und medizinische Ausgaben. In einigen Fällen können die Eltern für diese Gegenstände direkt bezahlen. Zum Beispiel können sie Studiengebühren direkt an die Schule ihres Kindes zahlen, anstatt Geld für den Unterricht an den Schuldigen zu verteilen. Bestellungen können auch verlangen, dass jeder Elternteil einen Prozentsatz der Ausgaben für verschiedene Bedürfnisse annimmt. Im US-Bundesstaat Massachusetts sind z. B. küstliche Eltern verpflichtet, die ersten 100 $ der jährlichen nicht versicherten medizinischen Kosten jedes Kindes zu zahlen.Nur dann werden die Gerichte überlegen, Kindergeld von einem nicht kustodial Elternteil zu autorisieren, um für diese Kosten verwendet werden. Kanadische Gerichte bieten Kinderunterstützung durch die "Federal Child Support Guidelines" basierend auf Einkommen aber "Extraordinary Expenses" kann bestellt werden. Viele amerikanische Universitäten betrachten auch nicht-kustodiale Eltern teilweise verantwortlich für die Bezahlung von College-Kosten, und werden das Einkommen der Eltern in ihren finanziellen Beihilfebestimmungen berücksichtigen. In bestimmten Staaten können nicht kustodiale Eltern vom Gericht zur Unterstützung dieser Kosten bestellt werden. Kanadische Universitäten haben alle unterschiedliche Standards, aber im Wesentlichen imitieren die provinziellen Standards für Studentendarlehen Förderfähigkeit. Während beide Eltern erwartet werden, Unterstützung zu bieten, werden "Custodial Parents" selten bestellt, um es zu bieten, während Nicht-Kustodial Eltern sind verpflichtet, es nach dem Gesetz zur Verfügung zu stellen. In den Vereinigten Staaten können die Schuldner eine medizinische Ordnung erhalten, die sie verpflichtet, ihre Kinder zu ihren Krankenversicherungsplänen hinzuzufügen. In einigen Staaten sind beide Eltern für die Krankenversicherung für das Kind/Kinder verantwortlich. Wenn beide Eltern eine Gesundheitsversorgung besitzen, kann das Kind dem günstigeren Plan hinzugefügt werden, oder verwenden Sie eine, um den anderen zu ergänzen. Kinder aktiver oder pensionierter Mitglieder der US-Armkräfte sind auch als militärischer Unterhaltsberechtigter für die Gesundheitsversorgung geeignet und können im DEERS-Programm ohne Kosten für den Schuldner eingeschrieben werden. Die Buchhaltungsvorschriften für Kindergeld variieren je nach Land und Staat. In einigen Rechtsordnungen, wie Australien, sind Kinderunterstützungsempfänger vertrauenswürdig, Unterstützungszahlungen im besten Interesse des Kindes zu verwenden, und sind daher nicht verpflichtet, Details zu bestimmten Käufen zu liefern. In Kalifornien gibt es keine Einschränkungen, Rechenschaftspflicht oder andere Einschränkungen, wie der Oblige die empfangene Kinderunterstützung ausgibt, es wird nur vermutet, dass das Geld für das Kind ausgegeben wird. In anderen Gerichtsbarkeiten kann jedoch ein Kindergeldempfänger gesetzlich dazu verpflichtet sein, konkrete Angaben darüber zu machen, wie Kindergeld auf Antrag des Gerichts oder der nicht kustodialen Eltern ausgegeben wird. In den Vereinigten Staaten erlauben 10 Staaten (Colorado, Delaware, Florida, Indiana, Louisiana, Missouri, Nebraska, Oklahoma, Oregon und Washington) den Gerichten, eine Abrechnung über die Kosten und Ausgaben vonkirchlichen Eltern zu verlangen. Darüber hinaus haben Alabama-Gerichte eine solche Buchführung unter bestimmten Umständen genehmigt. Kinderunterstützung Kinderunterstützung Gesetze und Vorschriften unterscheiden sich weltweit. Rechtliche Interventionen sind nicht zwingend erforderlich: Einige Eltern haben informelle oder freiwillige Vereinbarungen oder Vereinbarungen, die die Gerichte nicht betreffen, wenn finanzielle Kinderunterstützung und/oder andere Ausgaben an die anderen Eltern zur Unterstützung ihres Kindes geleistet werden. Eine freiwillige Wartungsvereinbarung kann in bestimmten Zuständigkeiten von Justizbehörden genehmigt werden. Ein großer Impuls für die Sammlung von Kinderunterstützung an vielen Orten ist die Erholung der Sozialausgaben. Ein gebietsansässiger oder gebietsansässiger Elternteil, der wie in den Vereinigten Staaten öffentliche Hilfe erhält, ist verpflichtet, der Abteilung für Wohlfahrt ihr Recht auf Kinderunterstützung zuzuweisen, bevor Geldhilfe erhalten wird. Eine weitere gemeinsame Forderung der Sozialleistungen in einigen Zuständigkeiten besteht darin, dass ein richterlicher Elternteil die Kinderunterstützung der nicht kustodialen Eltern verfolgen muss. Gerichtsverfahren In Scheidungsfällen können Kinderunterstützungszahlungen als Teil der Scheidungsregelung sowie andere Fragen wie Alimony, Sorge und Besuch festgelegt werden. In anderen Fällen gibt es mehrere Schritte, die unternommen werden müssen, um gerichtsmäßige Kinderunterstützung zu erhalten. Einige Eltern, die erwarten, dass sie Kinderunterstützung erhalten, können Anwälte einstellen, um ihre Kinderunterstützungsfälle für sie zu überwachen; andere können ihre eigenen Anträge in ihren lokalen Gerichten einreichen. Während die Verfahren je nach Zuständigkeit variieren, hat der Prozess der Einreichung eines Antrags auf gerichtlich bestellte Kinderunterstützung in der Regel mehrere grundlegende Schritte. Ein Elternteil oder ihr Anwalt muss in der lokalen Richter oder Gerichtsgebäude erscheinen, um eine Bewerbung oder Beschwerde für die Einrichtung von Kinderunterstützung einzureichen. Die erforderlichen Informationen variieren je nach Zuständigkeit, sammeln jedoch in der Regel Daten über Eltern und Kind(Ren), die in dem Fall beteiligt sind, einschließlich ihrer Namen, Sozialversicherungs- oder Steueridentifikationsnummern und Geburtsdatumn. Die Eltern können auch dazu verpflichtet sein, gegebenenfalls Angaben über ihre Ehe und Scheidung sowie Unterlagen, die die Identität und die Elternschaft des Kindes bescheinigten, vorzulegen. Lokale Gerichtsbarkeiten können Gebühren für die Einreichung solcher Anträge erheben, jedoch, wenn der Anmelder eine Art öffentlicher Hilfe erhält, können diese Gebühren aufgegeben werden.Der andere Elternteil befindet sich und diente einer Gerichtsbefragung durch einen lokalen Sheriff, Polizeibeamten, Gerichtsvollzieher oder Prozessserver. Die Vorladung informiert die anderen Eltern, dass sie für Kinderunterstützung verklagt werden. Der andere Elternteil muss einmal an einer obligatorischen Gerichtsverhandlung teilnehmen, um festzustellen, ob er für Kindergeldzahlungen verantwortlich ist. In Fällen, in denen die Elternschaft eines Kindes verweigert wird, nicht durch Heirat festgestellt wurde oder nicht in der Geburtsurkunde aufgeführt ist, oder wenn Vaterschaftsbetrug vermutet wird, können die Gerichte die Vaterschaft beauftragen oder verlangen. Die Vaterschaft kann freiwillig festgestellt werden, wenn der Vater eine Affidavit unterschreibt oder durch DNA-Tests in streitigen Fällen nachgewiesen werden kann. Sobald die Identität des Vaters durch DNA-Tests bestätigt wird, kann die Geburtsurkunde des Kindes geändert werden, um den Namen des Vaters einzubeziehen. Nachdem die Verantwortung für die Betreuung von Kindern festgelegt ist und die Fragen der Vaterschaft an die Zufriedenheit des Gerichts geantwortet worden sind, wird das Gericht den Obligor und die Anordnung, dass Eltern rechtzeitig Kinderunterstützung Zahlungen, Gebühren (die 0, 60 $ oder mehr sein können) zu tätigen und andere Bestimmungen, wie z.B. medizinische Bestellungen, zu etablieren. In der Regel wird der Vater für genetische Tests zahlen müssen. Es gibt verschiedene Ansätze zur Berechnung der Anzahl der Kindergeldzahlungen. Viele Gerichtsbarkeiten betrachten mehrere Informationsquellen bei der Bestimmung der Unterstützung, unter Berücksichtigung des Einkommens der Eltern, der Anzahl und des Alters der Kinder, die in der Wohnung leben, grundlegende Wohnkosten und Schulgebühren. Wenn das Kind besondere Bedürfnisse hat, wie die Behandlung einer schweren Krankheit oder Behinderung, können diese Kosten auch berücksichtigt werden. Leitlinien für Unterstützungsaufträge können auf Gesetzen beruhen, die verpflichtet sind, einen flachen Prozentsatz ihres Jahreseinkommens auf die Kosten ihrer Kinder zu zahlen. Oft werden zwei Ansätze kombiniert. Im Vereinigten Königreich gibt es beispielsweise vier Grundsätze für die Unterstützung von Kindern auf der Grundlage des Einkommens der Schuldner, die dann aufgrund mehrerer Faktoren geändert und angepasst werden. In den Vereinigten Staaten verlangt die Bundesregierung, dass alle Staaten eine Leitlinie berechnen. Leitlinien sind entweder ein Prozentsatz des Einkommens oder mehr in der Regel in Form von Tabellen, in denen Einkommen aufgeführt sind, und der Betrag, der für eine bis sechs Kinder benötigt wird. Diese Berechnungen werden oft von Computerprogrammen nach Eingabe bestimmter Finanzinformationen durchgeführt, einschließlich Einkommen, Besuch (Übernachtungen mit dem nicht-kustodial Elternteil (NCP,) Krankenversicherungskosten, und mehrere andere Faktoren. Wenn Tabellen in den Leitlinien verwendet werden, werden diese Tabellen von Wirtschaftswissenschaftlern wie Policy Studies,Inc. berechnet. Sie untersuchen die Ausgabenmuster von Paaren ohne Kinder und Paare mit Kindern in der Verbraucherausgabenerhebung. Die Höhe der zusätzlichen Geld für die Kinder (für Ausgaben wie Autoversicherung; AP-Prüfungen; Handys und Pläne; Weihnachtsgeschenke; Bildungskosten (Streifen, Bilder, Studienleiter, Tutoring, AP- und SAT-Prüfungen, Bücher, Lieferungen und Uniformen;) Laptops; Musikunterricht; Parkgebühren; Privatschulunterricht; Sportaktivitäten; und Sommercamps wird berechnet und auf einen Tisch reduziert. Die Trennung der Eltern findet dann ihre Einkommen in der Tabelle und wie viel durchschnittliche intakte Familien zahlen auf Kinder. In dem weit verbreiteten Einkommensanteilsmodell wird dieser Betrag im Verhältnis zum Elterneinkommen aufgeteilt. Änderung der Umstände Sobald festgestellt, bleiben Kinderbetreuungsaufträge in der Regel statisch, wenn nicht anders überprüft. Obligatoren und Obligatoren behalten sich das Recht vor, nach Auftragserteilung eine gerichtliche Änderungsüberprüfung zu verlangen (in der Regel sechs Monate bis ein Jahr oder mehr), oder wenn sich die Umstände so geändert haben, dass sich die Kinderunterstützung erheblich ändern würde). Zum Beispiel, wenn der Schuldner eine Einkommensänderung oder eine finanzielle Härte hat, können sie das Gericht für eine Kürzung der Unterstützungszahlungen anfordern. Beispiele für finanzielle Schwierigkeiten sind die Unterstützung anderer Kinder, die Arbeitslosigkeit, außergewöhnliche Gesundheitskosten usw. Auch wenn der Obligor mehr Zeit mit dem Kind ausgibt, können sie das Gericht für eine Kürzung oder sogar eine Umkehrung der Unterstützungszahlungen bitten. Umgekehrt, wenn die Kosten des Kindes steigen, kann der Schuldner das Gericht bitten, die Zahlungen zu erhöhen, um die neuen Kosten zu decken Obwohl beide Eltern das Recht haben, das Gericht für eine Unterstützungsbestellung zu ersuchen, sind Änderungen nicht automatisch, und ein Richter kann entscheiden, die Höhe der Unterstützung nach Anhörung der Tatsachen des Falles nicht zu ändern. Das heißt, einfach, weil das Einkommen der Schuldner zurückgegangen ist, kann ein Gericht feststellen, dass der Einkommensrückgang kein Fehler des Kindes ist und die Kosten des Kindes nicht verringern wird, und daher sollte er oder sie finanziell nicht beeinflussen.Ebenso kann ein Gericht feststellen, dass eine Erhöhung der Kosten des Kindes durch den empfangenden Elternteil berechnet worden ist und nicht erforderlich ist, und daher sollte die Unterstützungspflicht des zahlenden Elternteils nicht steigen. Der Bradley-Änderungsvorschlag (1986, 42 U.S.C § 666(a)(9)(c erfordert staatliche Gerichte, um eine rückwirkende Reduzierung der Kinderunterstützungspflichten zu untersagen. Insbesondere, es: löst automatisch eine nicht-expiring lien aus, wenn Kinderunterstützung wird past-due.overrides jeder staatlichen Satz von Einschränkungen. missbilligt jedes gerichtliche Ermessen, auch von Konkursrichtern. verlangt, dass die Zahlungsbeträge ohne Rücksicht auf die körperliche Leistungsfähigkeit der Person, die Kinderunterstützung (der Schuldner) schuldet, gehalten werden, um geänderte Umstände unverzüglich zu dokumentieren oder sein Bewusstsein für die Notwendigkeit der Notifizierung zu berücksichtigen. Verteilung und Zahlung Kinderunterstützungszahlungen werden auf vielfältige Weise verteilt. In Fällen, in denen ein Schuldner für bestimmte Ausgaben wie Schulabschluß haftet, können sie sie direkt statt durch den Schuldner bezahlen. In einigen Jurisdiktionen sind die Schuldner (Paying-Eltern) verpflichtet, ihre Zahlungen an die zuständige Bundes- oder Bundesanstalt für Kinderunterstützung (State Disbursement Unit) zurückzugeben. Die Zahlungen werden aufgezeichnet, jeder Teil, der zur Erstattung der Regierung erforderlich ist, wird abgezogen, und der Rest wird an den Schuldigen weitergegeben (erhaltende Eltern,) entweder durch direkte Einzahlung oder Kontrollen. Der erste Bezahler für die Unterstützung von Kindern hängt vom aktuellen Wohlfahrtsstatus des Bezahlers ab. Zum Beispiel, wenn der Schuldner derzeit eine monatliche Überprüfung von der Regierung erhält, wird die gesamte während dieses Monats erhobene Unterstützung an die Regierung gezahlt, um die an den Schuldigen gezahlten Gelder zurückzuzahlen. In Bezug auf Familien, die früher Hilfe leisteten, wird die gegenwärtige Unterstützung zuerst an die Familie gezahlt, und erst nach Erhalt dieser Unterstützung kann die Regierung dann zusätzliche Zahlungen erheben, um sich für zuvor bezahlte Hilfe an den Schuldigen zu erstatten (erhaltende Eltern). Siehe 42 USC 657: ("A) laufende Unterstützung Zahlungen: In dem Maße, in dem der so erhobene Betrag den für den Monat der Erhebung an die Familie zu zahlenden Betrag nicht überschreitet, wird der Staat den so erhobenen Betrag an die Familie verteilen." In den Vereinigten Staaten schätzt eine 2007 von der Universität Baltimore durchgeführte Studie, dass 50% aller Kinderunterstützungsrückstände der Regierung zur Erstattung der Sozialkosten geschuldet sind. Die Hälfte der US-Staaten gehen an keiner der Kinderunterstützung vorbei, die sie an einkommensarme Familien sammeln, die Wohlfahrt und andere Hilfe erhalten, sondern sich selbst und die Bundesregierung erstatten. Die meisten des Rests passieren nur $50.00 pro Monat. Das Bipartisan 2006 Deficit Reduction Act und andere Maßnahmen haben versucht, die von der Regierung beanspruchte Geldmenge zu reduzieren und sicherzustellen, dass mehr Gelder von Kindern und Familien zugänglich sind, wobei darauf hingewiesen wird, dass mehr Schuldner (Zahlende Eltern) bereit sind, Kinderunterstützung zu zahlen, wenn ihre Kinder direkt von Zahlungen profitieren. Die meisten US-Staaten liefern Kinderunterstützungsleistungen durch direkte Einzahlung, aber viele Staaten leisten Zahlungen an Empfänger, die kein Bankkonto über eine Prepaid-Debitkarte haben. Die staatliche Nutzung von Prepaid-Karten hat dazu beigetragen, die Popularität der Bundesnutzen-Debit-Karten zu erhöhen, wie die Direct Express Debit MasterCard Prepaid-Debit-Karte von MasterCard, Visa, Chase und Comerica Bank angeboten. Dauer der Supportaufträge Die Dauer der Unterstützungsaufträge variiert sowohl nach Zuständigkeit als auch nach Fall. Die Anforderungen an die Unterstützung enden in der Regel, wenn das Kind das Alter der Mehrheit erreicht, die im Alter von 16 bis 23 (Massachusetts und Hawaii) oder Absolventen der High School reichen kann. Einige Länder und Staaten haben Bestimmungen, die es ermöglichen, das Alter der Mehrheit fortzusetzen, wenn das Kind als Vollzeit-Studierende eingeschrieben wird. Wenn der Schuldner die Kinderunterstützung zurückverschuldet, müssen sie weiterhin Zahlungen tätigen, bis die Schulden zufrieden sind, unabhängig vom Alter des Kindes. Es gibt mehrere Umstände, die die Beendigung eines Unterstützungsauftrags für ein Kind unter dem Alter der Mehrheit zulassen. Dazu gehören die Ehe des Kindes, die rechtliche Emanzipation oder der Tod. Compliance- und Durchsetzungsfragen In Bezug auf die Verpflichtung zur Unterstützung von Kindern ist eine Mutter, die sich weigerte, Kindergeldzahlungen oder Ausgaben zu leisten. Die US-Regierungsagenturen für Kinder beziehen sich typischerweise auf Kunden, die nicht in Übereinstimmung oder strafrechtlich nichtkonform sind. Die Einhaltung wird durch die Leistung der Zahlstelle bei der Erfüllung der finanziellen Bedingungen der gesetzlichen Kinderförderungsgerichtsordnung beurteilt.Unter Umständen haben die Schuldner "nicht in Übereinstimmung" oder "kriminell nicht-konform" sogar ihre professionellen (z.B. Ärzte, Anwälte, Zahnärzte usw.) und andere (z.B. Fahrer) Lizenzen ausgesetzt oder widerrufen, um Gelder für Unterstützung und gemeinsame Ausgaben zu sammeln. Während die USA ein extrem verhandelbares System haben, sind kanadische Gesetze ziemlich automatisch und No-Fault". Die Kinderunterstützung wird durch die Zahl der Kinder und das Einkommen des Schuldners bestimmt. Die Durchsetzungsverordnungen und Gesetze zur Durchsetzung von Kinderförderungsaufträgen variieren je nach Land und Staat. In einigen Rechtsordnungen, wie Australien, wird die Vollstreckung von einem nationalen Büro überwacht. In anderen, wie Kanada, liegt die Verantwortung für die Durchsetzung von Kinderförderungsaufträgen bei den einzelnen Provinzen, mit finanzieller und logistischer Hilfe der Bundesregierung. In den Vereinigten Staaten wird auch die Durchsetzung der Kinderhilfe weitgehend auf staatlicher Ebene gehandhabt, aber nicht konforme Eltern, die bestimmte Kriterien erfüllen, wie Reisen über Staatslinien, um Bestellungen zu umgehen oder aufgrund von mehr als zwei Jahren Unterstützungszahlungen, können nach dem Bundesstrafengesetz von Deadbeat der Staatsanwaltschaft unterworfen werden. Ein Schwerpunkt des Artikels 27 der Erklärung der Rechte des Kindes ist die Einrichtung und Stärkung internationaler Verträge zur weiteren Unterstützung der Kinderbetreuung bei der Durchsetzung der Ordnungsgewalt über nationale und internationale Grenzen hinweg. Im Rahmen dieser Vereinbarungen gelten die in einem Land niedergelassenen Aufträge als in einem anderen Land gültig und durchsetzbar und können durch lokale Gerichtsverfahren verfolgt werden. Ziel dieser Konventionen ist es, sicherzustellen, dass nichtkonforme Eltern nicht in der Lage sein werden, Unterstützungszahlungen durch Überschreiten einer internationalen Grenze zu vermeiden. Zu diesem Zweck wurden verschiedene internationale Übereinkommen über die interjurisdizionale Durchsetzung von Instandhaltungsaufträgen geschaffen, einschließlich des Übereinkommens der Vereinten Nationen über die Wiedereinziehung von Instandhaltung, des Übereinkommens der Haager Konferenz von 1973 über die Anerkennung und Vollstreckung von Entscheidungen über Instandhaltungsverpflichtungen und des Übereinkommens von 1956 der Vereinten Nationen über die Wiedereinziehung von Instandhaltung und des Haager Instandhaltungsübereinkommens von 2007. Mehr als 100 Nationen haben derzeit gegenseitige Regelungen für Kinderbetreuungsaufträge. Beispiele für gegenseitige Vereinbarungen sind die gegenseitige Durchsetzung von Instandhaltungsaufträgen (REMO) und die von Kanada, Australien und Neuseeland, den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union. Die Folgen der Nichtzahlung variieren je nach Zuständigkeit, die Dauer der Nichterfüllung und der Betrag. Typische Strafen umfassen Lohnkleidung und Denial oder Aussetzung von Fahrern, Jagd und professionelle Lizenzen. In den Vereinigten Staaten können nicht konforme Eltern, die mehr als $ 2500 in Verzug sind, unter dem Passport Denial Program verleugnete Pässe. Australien, Österreich und Finnland sind nicht inhaftiert, weil sie keine Kinderhilfeerkrankungen zahlen. In den USA kann dagegen die Nichtzahlung der Kinderhilfe als Straftat oder als Straftat behandelt werden, und es kann zu einer Gefängnis- oder Gefängnisstrafe führen. In New York ist das kontinuierliche Versagen, Kinder zu unterstützen, eine E-Filony, die bis zu 4 Jahre im Gefängnis bestraft werden kann. Darüber hinaus unterliegen Kindergeldschuldner Geldstrafen und Vermögensbeschlag. Da die Verpflichtung zur Kinderunterstützung von der zivilen Forderung getrennt ist, einer gerichtlichen Anordnung bezüglich der Besuche zu gehorchen, ist es außergewöhnlich selten, dass ein Elternteil wegen Verletzung dieses Teils der gerichtlichen Anordnung inhaftiert wird. Gesetze in spezifischen Zuständigkeiten Kritik Implementierung Fehler und Nebenwirkungen In den Zuständigkeiten, in denen die Kinderunterstützung reduziert oder teilweise reduziert wird, wenn die Betreuung durch beide Eltern erfolgt, kann es einen finanziellen Anreiz für die wohnhaften Eltern geben, die Zeit einzuschränken, die der andere Elternteil die Kinder sehen kann. Wenn ein Elternteil mit dem Ziel, die Kinderunterstützung zu maximieren, eine Gewahrsamsordnung sucht, könnte es dazu kommen, die Kontaktmenge, die die Kinder mit dem anderen Elternteil haben, ohne Berücksichtigung ihrer Bedürfnisse oder Wünsche zu reduzieren. Die Zahlung erfolgt nicht an Kinder, sondern zwischen den Eltern und dem Zahler ist nicht erforderlich, um zu berücksichtigen, wie Kindergeld ausgegeben wird. Kritik an Kinderunterstützung argumentieren, dass die Unterstützungszahlungen folglich nicht zur Unterstützung des Kindes verwendet werden müssen und als Strafe für die Eltern angesehen werden können, die Kinderunterstützung zahlen. Die Antwort auf diese Kritik ist, dass, wenn ein Elternteil für die Kinder sorgt, dass Eltern die Kosten für die Bereitstellung dieser Unterstützung verursachen, auch wenn sie keine Pflicht haben, ihre Ausgaben zur Unterstützung des Kindes zu berücksichtigen.Die Kritik an der Unterstützung von Kindern, wie z.B. die Rechte des Vaters, beschweren sich, dass in den meisten US-Staaten und im Vereinigten Königreich keine Notwendigkeit besteht, dass das Kind Geld für das Kind unterstützt. Die meisten Gerichtsbarkeiten bedürfen nicht der Abrechnung auf Antrag eines Kinderbetreuers. Die treuen Eltern haben auch die Pflicht, die Kinder zu unterstützen, doch in Ländern wie Kanada hat sich gezeigt, dass "über eine breite Palette von vernünftigen Annahmen, die [kustodial Eltern] nicht finanziell zur Unterstützung der Kinder beiträgt, sondern tatsächlich einen Nettovermögenstransfer vom System erhält." Kinderunterstützungsbeträge sind erheblich höher als die Kosten für Kinderförderung. Kinderhilfekritiken legen nahe, dass Unterstützungsaufträge die Bedrohung staatlicher Gewalt tragen, um den wohnhaften Eltern eine gewisse finanzielle Kontrolle über die nicht gebietsansässigen Eltern zu gewähren und sogar die Durchsetzung der Kinderhilfe als häusliche Gewalt oder Missbrauch zu betrachten. Keine Gerichtsbarkeit hat dieses Argument akzeptiert, und ein Elternteil, der befohlen wurde, Kinderunterstützung zu zahlen, wird keine rechtliche Folge haben, wenn Zahlungen wie vom Gericht bestellt vorgenommen werden. Einige Eltern argumentieren, dass sie erlaubt sein sollten, direkt für ihre Kinder zu sorgen, wobei diese Bestimmungen gegen die Unterstützung von Kindern gutgeschrieben werden oder den Ort einer Zahlung an die anderen Eltern übernehmen. Einige argumentieren, dass befohlen, Kinderunterstützung zu zahlen reduziert ihre Fähigkeit, direkt für ihre Kinder zur Verfügung zu stellen. Die Gerichte erkennen jedoch einheitlich an, dass die richterlichen Eltern die Kosten für die Betreuung von Kindern erheben, dass ein nicht kustodialer Elternteil nicht zahlen darf, und dass das Geben des nicht kustodialen Elternteils die direkte Kontrolle darüber, wie Kinderunterstützung verwendet wird, in vielen Fällen zu einem beleidigenden oder kontrollierenden Verhalten des Kinderhilfeempfängers führen würde. Einige Kinderunterstützungsgesetze und -formeln spiegeln nicht in ausreichendem Maße das Ausmaß wider, in dem der Kinderunterstützungszahler die Kinder unterstützt, und die Kosten, die der Zahler bei der Betreuung der Kinder anfällt. Viele Jurisdiktionen haben versucht, Kinderunterstützungsformeln und -modelle zu entwickeln, die das Ausmaß berücksichtigen, in dem die Eltern das Sorgerecht teilen, und die Kinderunterstützungsbeträge in gemeinsamen Elternstellungsvereinbarungen in Bezug auf die Aufteilung der Elternzeit anzupassen. Im Vereinigten Königreich müsste ein nicht ansässiger Elternteil für die Kinder 174 Nächte pro Jahr den anderen Elternteil bezahlen (4/7) 57% der Wartung, die sie bezahlt hätten, wenn sie keine Versorgung hätten. So kann ein nicht ansässiger Elternteil verpflichtet sein, bis zu 17% (31%*4/7) ihres Einkommens als Kinderunterstützung zu zahlen. In den Vereinigten Staaten erhält jeder Staat Geld von der Bundesregierung, um einige der Ausgaben zu kompensieren, die er bei der Verarbeitung von Vaterschaft, Spusalunterstützung und Kinderunterstützungsfälle verursacht. Es wurde argumentiert, dass dies einen Anreiz für jeden Staat schafft, größere als notwendige Unterstützungsaufträge durchzusetzen, da dadurch für jeden Staat ein größerer finanzieller Anreiz entsteht. Es ist jedoch gesetzlich vorgeschrieben, wenn die Bundesregierung staatliche Maßnahmen erzwingt, den Staat für die Kosten der erforderlichen Maßnahmen zu erstatten. Es wurde auch argumentiert, dass ein Beklagter in einer Kinderhilfe keine faire Prüfung durch die Tatsache erhalten kann, dass die Gerichte ein finanzielles Interesse daran haben, Kinderunterstützungsaufträge höher als erforderlich zu halten. Es hat jedoch noch nie gezeigt, dass Staaten ihre Kinderunterstützungsformeln so geschaffen oder verändert haben, noch würde dies die Rückerstattung des Bundes tatsächlich erhöhen. Eine weitere Kritik an der Unterstützung von Kindern ist, dass es schwierig sein kann, dass ein Mann, der irrtümlich als Vater eines Kindes identifiziert wurde, oder der später entdeckt, dass er kein biologischer Elternteil eines Kindes ist, aus einem Auftrag entschuldigt wird, Kinderunterstützung zu zahlen, und das Geld wiederherzustellen, das bereits von ihm genommen wurde. Das Recht eines Mannes, sich für die Kinderhilfepolitik zu entscheiden, wurde von den Interessengruppen der Väter sowie von einigen Feministen kritisiert, die behaupten, dass die Kinderhilfepolitik gegen die Gleichstellung der Geschlechter verstößt und die reproduktive Wahl der Männer verweigert. Die Staaten haben behauptet, keine Geschlechterdiskriminierung im Kinderunterstützungssystem festzustellen, da die Kinderunterstützung auf Einkommens- und Haftbedingungen und nicht auf Geschlecht beruht. Da Kinderhilfe zugunsten des Kindes, nicht der Eltern, sind Gerichte nicht sympathisch für die Idee, dass ein Elternteil in der Lage sein sollte, ein Kind zu unterstützen, indem er behauptet, dass er hätte vorgezogen, dass das Kind nicht geboren wird. Kinderunterstützungsrichtlinien und -politiken wurden auch kritisiert, weil sie Jungen und Männer, die Opfer sexueller Übergriffe sind, dazu verpflichtet haben, den Frauen, die sie sexuell angriffen, Kinder zu unterstützen.Männer, die behaupten, dass ein Kind aufgrund von Betrug, Geburtenkontrollbetrug oder Spermiendiebstahl konzipiert wurde, haben auch ihre Verpflichtung, Kinderunterstützung zu zahlen. Melanie McCulley, ein Anwalt von South Carolina, prägte den Begriff männliche Abtreibung im Jahr 1998, was darauf hindeutete, dass ein Vater erlaubt sein sollte, seine Verpflichtungen an ein ungeborenes Kind früh in der Schwangerschaft zu verwerfen. Die Befürworter halten dieses Konzept mit der Prämisse, dass, wenn eine unverheiratete Frau schwanger wird, sie die Möglichkeit hat, Abtreibung, Adoption oder Elternschaft; und argumentiert, im Kontext der rechtlich anerkannten Geschlechtergleichstellung, dass in den frühesten Stadien der Schwangerschaft der putative (verbündete) Vater die gleichen Menschenrechte haben sollte, um alle zukünftigen elterlichen Rechte und finanzielle Verantwortung zu entlasten - die informierte Mutter mit den gleichen drei Optionen. McCulleys männliches Abtreibungskonzept zielt darauf ab, den rechtlichen Status von unweden Männern und unweden Frauen zu harmonisieren, indem dem unweden Mann durch Gesetz die Fähigkeit gegeben wird, seine Rechte in und Verpflichtungen gegenüber dem Kind abzubrechen. Wenn eine Frau entscheidet, das Kind zu halten, kann der Vater wählen, nicht, indem alle Bindungen legal zu trennen. Dieses gleiche Konzept wurde von einem ehemaligen Präsidenten der feministischen Organisation National Organisation für Frauen, Anwalt Karen DeCrow, unterstützt, der schrieb, dass "wenn eine Frau eine einseitige Entscheidung macht, Schwangerschaft zum Begriff zu bringen, und der biologische Vater nicht und kann, teilen an dieser Entscheidung, sollte er nicht für 21 Jahre Unterstützung haften... autonome Frauen, die unabhängige Entscheidungen über ihr Leben treffen, sollten nicht erwarten, dass Männer ihre Wahl zu finanzieren. " Das Rechtskonzept wurde im Fall von Dubay v. Wells ausprobiert und vom Gericht zurückgewiesen, da die Rechtsvorschriften in den verschiedenen Zuständigkeiten derzeit Leitlinien für die Verschuldung von Kinderunterstützung sowie deren Höhe festlegen. Daher wäre eine Gesetzgebung erforderlich, um das Gesetz zur Umsetzung von McCulleys Konzept zu ändern. Siehe auch Aliment Kinderhaftung Kosten der Anhebung eines Kindes Verschuldung Gefängnis Entitlement Filiale Verantwortungsgesetze, Zahlungen von erwachsenen Kindern werden gemacht, um verarmte Eltern oder ihre Pflegepersonen Gemeinsame Sorge Parental Alienation Syndrom Parenting Plan Geteilte Elternteilliste der größten Scheidungssiedlungen Nichtfinanziertes Mandat US-spezifische: Bradley Änderungsantrag California Child Support Guideline Review Kinderunterstützung in den Vereinigten Staaten Hermesmann v. SeyerUK und Australien: Child Support Agency (UK) Child Support Agency Australien Geteilter Aufenthalt im englischen Recht KinderzentrumKanada: British Columbia Family Maintenance Enforcement ProgramHistorical: Childwite References Externe Links Geschichte der Kinderunterstützung in der UK Child Support Agency (CSA)Australia - umfasst Taschenrechner und Anleitungen für getrennte Eltern US Federal Child Support Enforcement - Kinderunterstützung Strafverfolgung Department of Justice - Child Support (Kanada)Ein Supercar - auch exotisch Auto genannt - ist eine lose definierte Beschreibung von straßen-legalen, leistungsstarken Luxussportwagen. Seit den 2000er oder 2010er Jahren ist der Begriff Hypercar für die höchsten performanten Supercars in Gebrauch gekommen. Supercars dienen in der Regel als Flaggschiff-Modell innerhalb einer Fahrzeughersteller-Ausrüstung von Sportwagen. In den Vereinigten Staaten wurden Muskelwagen oft als Superwagen in den 1960er Jahren bezeichnet. Geschichte Europa Die Lamborghini Miura, die von 1966–1973 produziert wird, wird oft als erster Superwagen bezeichnet. In den 1970er und 1980er Jahren war der Begriff in regelmäßiger Anwendung, wenn nicht genau definiert. Eine Interpretation bis in die 1990er Jahre war es für Zweisitz-Zweisitzwagen mit mindestens acht Zylindern (aber typischerweise V12-Motor), einer Leistung von mindestens 400 PS (298 kW) und einer Höchstgeschwindigkeit von mindestens 180 mph (290 km/h). Andere Interpretationen sagen, dass "es muss sehr schnell sein, mit sportlichen Umgang zu passen", "es sollte schlank und auffällig sein" und sein Preis sollte "ein in einer seltenen Atmosphäre seiner eigenen" oder betrachten Exklusivität (d.h. begrenzte Produktionsmengen) als wichtiges Merkmal sein. Es wird auch behauptet, dass die Definition eines Supercars immer subjektiv und eine Angelegenheit blinder Vorurteile gewesen sei. In den 1960er Jahren wurden Autos, die jetzt als Muskelwagen angesehen werden, dann als Superwagen bezeichnet. Der Begriff wurde manchmal mit einem Kapital S.In 1966 der sechziger Supercar wurde ein offizieller Industrietrend. Zum Beispiel umfasst die Ausgabe Mai 1965 der amerikanischen Zeitschrift Car Life mehrere Referenzen auf Supercars und "der Supercar Club" und eine 1968 Ausgabe von Car & Driver Magazin bezieht sich auf das Marktsegment "Supercar Street Racer Bande". Im Modellnamen des AMC S/C Rambler ist die S/C eine Abkürzung für SuperCar.Da der Rückgang des Muskelwagens in den 1970er Jahren, das Wort Supercar kam zu einem Auto, das hohe Leistung (wie die von Ferrari oder Lamborghini) Interpretationen des Begriffs hat, sind für limitierte Produktion Modelle von kleinen Herstellern für Liebhaber produziert, und weniger so, Standard- aussehende Autos für eine erhöhte Leistung modifiziert. Hypercar Ein neuerer Begriff für Hochleistungssportwagen ist Hypercar, der manchmal verwendet wird, um die höchsten performanten Supercars zu beschreiben. Wie bei Supercars gibt es keine definierte Definition für das, was einen Hypercar darstellt. Ein Versuch, diese zu definieren, ist "ein limitierter, hochmoderner Supercar mit einem Preis von rund oder mehr als 1 Million US$. " Einige Leute halten den McLaren F1 1993 für den ersten Hyperkar, während andere glauben, dass der Bugatti Veyron 2005 der erste Hyperkar war. Mit einem kürzlichen Wechsel in Richtung Elektrifizierung nutzen viele neuere Hyperwagen einen Hybridantriebszug, ein Trend, der 2013 von der McLaren P1, Porsche 918 Spyder und LaFerrari gestartet wurde, setzte sich 2016 mit der Koenigsegg Regera, 2017 mit dem Mercedes-AMG One und 2019 mit dem Ferrari SF90 Stradale fort. Moderne Hypercars wie Pininfarina Battista, NIO EP9, Rimac Nevera und Lotus Evija sind auch vollelektrisch. Hypercars können auch als Basis für Le Mans Prototype Autos verwendet werden, wenn Regeländerungen ab 2021 in Kraft treten. Siehe auch Liste der Sportwagenhersteller Liste der schnellsten Produktionswagen Supercar Saison == Referenzen ==