Bologna (, UK auch , italienisch: [boˈlo verdunstet] (hört;) Bolognese: Bulåggna [bulocl verwischt]; Latein: Bonōnia) ist die Hauptstadt und größte Stadt der Region Emilia-Romagna in Norditalien. Es ist die siebte bevölkerungsreichste Stadt Italiens mit rund 390.000 Einwohnern und 150 verschiedenen Nationalitäten. Seine Metropolregion beherbergt mehr als 1.000.000 Menschen. Ursprünglich Etrusker, die Stadt war eine der wichtigsten Stadtzentren seit Jahrhunderten, zuerst unter den Etruskern (die es Felsina nannte), dann unter den Kelten als Bona, später unter den Römern (Bonōnia), dann wieder im Mittelalter, als freie Gemeinde und Signoria, als es unter den größten europäischen Städten durch die Bevölkerung war. Berühmt für seine Türme, Kirchen und langen Portikies, hat Bologna ein gut erhaltene historisches Zentrum, dank einer sorgfältigen Wiederherstellung und Erhaltungspolitik, die Ende der 1970er Jahre begann. Nach der ältesten Universität in der westlichen Welt, der Universität Bologna, gegründet in AD 1088, hat die Stadt eine große Studentenpopulation, die es einen kosmopolitischen Charakter gibt. Im Jahr 2000 wurde sie zur europäischen Kulturhauptstadt erklärt und 2006 zur UNESCO "Stadt der Musik" und wurde Teil des Creative Cities Network. Im Jahr 2021 erkannte die UNESCO die langen Portikies der Stadt als Weltkulturerbe. Bologna ist ein wichtiger landwirtschaftlicher, industrieller, finanzieller und Verkehrsknotenpunkt, in dem viele große mechanische, elektronische und Lebensmittelunternehmen ihren Hauptsitz sowie eine der größten Dauermessen Europas haben. Nach den jüngsten Daten des Europäischen Konjunkturindex (E-REGI) von 2009 ist Bologna die erste italienische Stadt und die 47. europäische Stadt im Hinblick auf ihre Wirtschaftswachstumsrate. Als Folge ist Bologna auch eine der wohlhabendsten Städte in Italien, oft als eine der Top-Städte in Bezug auf die Lebensqualität im Land: 2020 hat es Platz 1 von 107 italienischen Provinzen. Geschichte Antike und Mittelalter Spuren der menschlichen Gewohnheit in der Gegend von Bologna gehen zurück zum 3. Jahrtausend BCE, mit bedeutenden Siedlungen aus dem 9. Jahrhundert BCE (Villanovan Kultur.) Der Einfluss der etruskischen Zivilisation erreichte das Gebiet im 7. bis 6. Jahrhundert, und die etruskische Stadt Felsina wurde am Standort Bologna bis Ende des 6. Jahrhunderts gegründet. Im 4. Jahrhundert v. Chr. wurde die Stätte von der Gaulish Boii besetzt, und es wurde eine römische Kolonie und Municipium mit dem Namen Bonōnia in 196 v. Chr.. Nach dem Sturz des Römischen Reiches, Bologna, dann ein Grenzausbruch des byzantinischen Exarchats von Ravenna, wurde wiederholt von den Goths geplündert; es ist in dieser Zeit, dass der legendäre Bischof Petronius, nach alten Chroniken, die zerstörte Stadt wieder aufgebaut und die Basilika des Heiligen Stephanus gegründet. Petronius ist immer noch als Schutzpatron von Bologna revered. In 727–28 wurde die Stadt von den Lombarden unter dem König Liutprand geplündert und gefangen genommen und gehörte zu diesem Königreich. Diese germanischen Eroberer bauten ein wichtiges neues Viertel, genannt "addizione longobarda" (italienische Bedeutung "Longobard-Addition)" in der Nähe des Komplexes von St. Stephen. Im letzten Viertel des 8. Jahrhunderts eroberte der Karlsherr auf Ersuchen des Papstes Adrian I das Lombardische Königreich und veranlasste seinen endgültigen Niedergang. Im Jahr 774 von Franken besetzt im Namen des Papsttums blieb Bologna unter imperialer Autorität und prosperierte als Grenzzeichen des karolingischen Reiches. Bologna war das Zentrum einer wiederbelebten Jurastudie, darunter der Gelehrte Irnerius (c 1050 – nach 1125) und seine berühmten Studenten, die vier Ärzte von Bologna. Nach dem Tod von Matilda in der Toskana im Jahr 1115, Bologna erhielt wesentliche Zugeständnisse von KaiserHenry V. Jedoch, als Frederick Barbarossa später versucht, den Deal zu schlagen, Bologna trat der Lombard League, die dann besiegte die imperialen Armeen bei der Schlacht von Legnano und eine effektive Autonomie beim Frieden der Konstanz im Jahr 1183. Anschließend begann die Stadt schnell zu erweitern und wurde zu einem der wichtigsten Handelszentren von Norditalien dank eines Systems von Kanälen, die Barges und Schiffe zu kommen und gehen erlaubt. Die Universität von Bologna wurde im Jahr 1088 gegründet und gilt als die älteste Universität der Welt im kontinuierlichen Betrieb. Die Universität entstand als Zentrum für das Studium des mittelalterlichen römischen Rechts unter großen Glossaren, darunter Irnerius. Unter den Schülern zählten Dante, Boccaccio und Petrarch. Die medizinische Schule war besonders bekannt. Bis 1200 war Bologna ein blühendes kommerzielles und handwerkliches Zentrum von rund 10.000 Menschen.Während einer Kampagne zur Unterstützung der kaiserlichen Städte Modena und Cremona gegen Bologna wurde Frederick II. Sohn, König Enzo von Sardinien, am 26. Mai 1249 bei der Schlacht von Fossalta besiegt und gefangen genommen. Obwohl der Kaiser seine Freilassung verlangte, war Enzo damals ein ritterlicher Gefangener in Bologna, in einem Palast, der nach ihm zum Palazzo Re Enzo ernannt wurde. Jeder Versuch, ihn zu entkommen oder zu retten, scheiterte, und er starb nach mehr als 22 Jahren in Gefangenschaft. Nach dem Tod seiner Halbbrüder Conrad IV 1254, Friedrich von Antioch 1256 und Manfred 1266 sowie der Hinrichtung 0f seines Neffen Conradin 1268 war er der letzte der Hohenstaufener Erben. In den späten 1200er Jahren war Bologna von politischer Instabilität betroffen, als die prominentesten Familien unaufhörlich für die Kontrolle der Stadt kämpften. Die freie Gemeinde wurde durch jahrzehntelange Infighting stark geschwächt, so dass der Papst die Herrschaft seines Gesandten Kardinal Bertrand du Pouget im Jahre 1327 auferlegt. Du Pouget wurde schließlich von einer beliebten Rebellion verlobt und Bologna wurde eine Signoria unter Taddeo Pepoli im Jahre 1334. Mit der Ankunft des Schwarzen Todes im Jahre 1348 hatte Bologna 40.000 bis 50.000 Einwohner, reduziert auf nur 20.000 bis 25.000 nach der Pest. Im Jahre 1350 wurde Bologna von Erzbischof Giovanni Visconti, dem neuen Herrn von Mailand erobert. Nach einer Rebellion des Gouverneurs der Stadt, einem renegaten Mitglied der Familie Visconti, wurde Bologna 1363 von Kardinal Gil Álvarez Carrillo de Albornoz nach langen Verhandlungen mit einer riesigen Entschädigung an Bernabò Visconti, Giovannis Erben, die 1354 starb, auf die Papacy zurückgeführt. Im Jahre 1376 revoltte Bologna wieder gegen die päpstliche Herrschaft und trat Florenz im erfolglosen Krieg der acht Heiligen. Doch die extremen Infighting innerhalb des Heiligen Stuhls nach dem westlichen Schismus verhinderte die Papacy, ihre Herrschaft über Bologna wiederherzustellen, so blieb sie seit einigen Jahrzehnten relativ unabhängig als oligarchische Republik. In 1401, Giovanni I Bentivoglio nahm Macht in einem Putsch mit der Unterstützung von Mailand, aber die Milanese, nachdem er sich auf sie gedreht und mit Florenz verbündet, marched auf Bologna und hatte Giovanni getötet im folgenden Jahr. In 1442, Hannibal I Bentivoglio, Giovannis Neffe, erholte Bologna von der Milanese, nur um in einer Verschwörung von Papst Eugene IV drei Jahre später ermordet zu werden. Aber die Signorie der Familie Bentivoglio war dann fest etabliert, und die Macht ging an seinen Cousin Sante Bentivoglio, der bis 1462 regierte, gefolgt von Giovanni II. Giovanni II schaffte es, den Expansionsentwürfen von Cesare Borgia einige Zeit zu widerstehen, aber am 7. Oktober 1506 gab Papst Julius II. einen Bullen, der Bentivoglio deponiert und exkommunizierte und die Stadt unter Interdict platzierte. Als die päpstlichen Truppen zusammen mit einem Kontingent von Louis XII von Frankreich gegen Bologna marschierten, flohen Bentivoglio und seine Familie. Julius II trat am 10. November triumphal in die Stadt ein. Früher modern Die Zeit der päpstlichen Herrschaft über Bologna (1506–1796) wurde von Historikern allgemein als einen starken Rückgang bewertet. Dies war jedoch in den 1500er Jahren nicht erkennbar, die durch einige bedeutende Entwicklungen in Bologna gekennzeichnet waren. 1530, Kaiser Karl V wurde in Bologna gekrönt, der letzte der Heiligen römischen Kaiser, die vom Papst gekrönt werden. 1564 wurden die Piazza del Nettuno und der Palazzo dei Banchi gebaut, zusammen mit der Archiginnasio, dem Hauptgebäude der Universität. Die Zeit der päpstlichen Herrschaft sah auch den Bau von vielen Kirchen und anderen religiösen Einrichtungen, und die Wiederherstellung von älteren. Zu dieser Zeit hatte Bologna neunundneunzig Kloster, mehr als jede andere italienische Stadt. Maler, die während dieser Zeit in Bologna arbeiten, gründeten die Bolognese School, die Annibale Carracci, Domenichino, Guercino und andere europäische Ruhm umfasst. Erst gegen Ende des 16. Jahrhunderts begannen schwere Niedergangsspuren zu manifestieren. Eine Reihe von Plagen im späten 16. bis frühen 17. Jahrhundert reduzierte die Bevölkerung der Stadt von etwa 72.000 in der Mitte des 16. Jahrhunderts auf etwa 47.000 bis 1630. Während der italienischen Pest von 1629–31 allein Bologna verloren bis zu einem Drittel seiner Bevölkerung. Mitte des 17. Jahrhunderts stabilisierte sich die Bevölkerung bis Mitte des 18. Jahrhunderts um etwa 60.000 langsam auf etwa 70.000. Die Wirtschaft von Bologna begann, Anzeichen für einen starken Rückgang zu zeigen, da sich die globalen Handelszentren in Richtung Atlantik verlagerten. Die traditionelle Seidenindustrie war in einem kritischen Zustand. Die Universität verlor Studenten, die einmal aus ganz Europa kamen, wegen der illiberalen Haltung der Kirche zur Kultur (insbesondere nach dem Prozess von Galileo).Bologna erlitt auch im 18. Jahrhundert eine fortschreitende Deindustrialisierung. Mitte der 1700er Jahre versuchte Papst Benedikt XIV., eine Bolognese, den Rückgang der Stadt mit einer Reihe von Reformen umzukehren, um die Wirtschaft zu stimulieren und die Künste zu fördern. Diese Reformen erreichten jedoch nur gemischte Ergebnisse. Die Bemühungen des Papstes, die Textilindustrie zu stimulieren, hatten wenig Erfolg, während er bei der Reform des Steuersystems, der Liberalisierung des Handels und der Entspannung des unterdrückenden Zensursystems erfolgreicher war. Der wirtschaftliche und demografische Rückgang von Bologna wurde ab der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts noch deutlicher. Im Jahre 1790 hatte die Stadt 72.000 Einwohner, die als zweitgrößte in den päpstlichen Staaten eingestuft wurden; diese Zahl blieb jedoch seit Jahrzehnten unverändert. Die Wirtschaft war stagnierend wegen der päpstlichen Politik, die den Handel mit schweren Zöllen verzerrte und Konzessionen von Monopolen an einzelne Hersteller verkaufte, wodurch der Wettbewerb gesenkt wurde, die Produktivität verschlechtert und die Korruption anreizte. Moderne Geschichte Napoleon trat am 19. Juni 1796 in Bologna. Napoleon hat die alte Regierungsweise kurz wieder aufgenommen und dem Senat die Macht gegeben, die aber der kurzlebigen Cispadane-Republik, die auf dem Kongress von Reggio (27. Dezember 1796 – 9. Januar 1797) als Mandantenstaat des Französischen Reiches geschaffen wurde, die von der Cisalpine-Republik am 9. Juli 1797, später von der Italienischen Republik und schließlich dem Königreich Italien erfolgreich war. Nach dem Sturz Napoleons restaurierte der Wiener Kongress von 1815 Bologna in die päpstlichen Staaten. Die päpstliche Regel wurde in den Aufständen von 1831 angefochten. Die auferstandenen Provinzen wollten sich als die Provinz Italiane Unite mit Bologna als Kapital vereinen. Papst Gregor XVI. bat um österreichische Hilfe gegen die Rebellen. Metternich warnte den französischen König Louis Philippe Ich bin gegen Interventionen in italienische Angelegenheiten, und im Frühjahr 1831 marschierten österreichische Kräfte über die italienische Halbinsel und besiegten die Rebellion bis zum 26. April. Bis Mitte der 1840er Jahre waren die Arbeitslosenquoten sehr hoch und die traditionellen Industrien blieben weiter verschwanden oder verschwanden; Bologna wurde eine Stadt der wirtschaftlichen Ungleichheit mit den Top 10 Prozent der Bevölkerung, die von der Miete lebte, weitere 20 Prozent der Berufe oder des Handels und 70 Prozent der Arbeit in niedrig bezahlten, oft unsicheren manuellen Jobs. Die päpstliche Volkszählung von 1841 berichtete 10.000 permanente Bettler und weitere 30.000 (aus einer Gesamtbevölkerung von 70.000), die in Armut lebten. In den Revolutionen von 1848 wurden die österreichischen Garrisonen, die die Stadt im Namen des Papstes kontrollierten, vorübergehend vertrieben, aber schließlich kamen die Revolutionäre zurück und zerschmettert. Die päpstliche Herrschaft endete schließlich im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg der italienischen Unabhängigkeit, als die französischen und pidemontesischen Truppen die Österreicher aus italienischen Ländern vertrieben, am 11. und 12. März 1860, Bologna zum neuen Königreich Italien gewählt. In den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts wuchs Bologna wieder wirtschaftlich und sozial. 1863 wurde Neapel mit Rom durch die Eisenbahn verbunden, und das folgende Jahr Bologna nach Florenz. Bolognese gemäßigte agrarianische Eliten, die liberale Unsicherheiten gegen die Papacy unterstützten und Bewunderer des britischen politischen Systems und des freien Handels waren, stellte einen einheitlichen nationalen Staat vor, der einen größeren Markt für die massive landwirtschaftliche Produktion der Emilianischen Ebenen eröffnen würde. Tatsächlich gab Bologna Italien, einer seiner ersten Premierminister Marco Minghetti. Nach dem Ersten Weltkrieg war Bologna stark an den sozialistischen Aufständen von Biennio Rosso beteiligt. Infolgedessen wandten sich die traditionell moderaten Eliten der Stadt auf die progressive Fraktion zurück und unterstützten die aufstrebende faschistische Bewegung von Benito Mussolini. Dino Grandi, ein hochrangiger faschistischer Parteibeamter und Außenministerium, erinnerte sich daran, ein Anglophile zu sein, stammte aus Bologna. In den Zwischenkriegsjahren entwickelte sich Bologna zu einem wichtigen Fertigungszentrum für die Lebensmittelverarbeitung, landwirtschaftliche Maschinen und Metallbearbeitung. Das faschistische Regime gießte in massive Investitionen, zum Beispiel mit der Errichtung einer riesigen Tabakfabrik im Jahr 1937. Der 2. Weltkrieg Bologna erlitt während des Zweiten Weltkriegs große Schäden. Die strategische Bedeutung der Stadt als industrieller und eisenbahnförmiger Knotenpunkt, der Nord- und Mittelitalien verbindet, machte es zu einem Ziel für die alliierten Kräfte. Am 24. Juli 1943 zerstörte ein massives Luftbombardement einen bedeutenden Teil des historischen Stadtzentrums und tötete etwa 200 Menschen. Der Hauptbahnhof und die angrenzenden Bereiche wurden stark getroffen, und 44% der Gebäude im Zentrum wurden als zerstört oder schwer beschädigt aufgeführt.Die Stadt wurde am 25. September wieder stark bombardiert. Die Razzien, die diesmal nicht in die Innenstadt beschränkt waren, verließen 2.481 Menschen tot und 2.000 Verletzte. Am Ende des Krieges wurden 43 % aller Gebäude in Bologna zerstört oder beschädigt. Nach der Rüstung von 1943 wurde die Stadt zum Zentrum der italienischen Widerstandsbewegung. Am 7. November 1944 gelang es nicht, einen allgemeinen Aufstand auszulösen, obwohl er einer der größten widerstandsfähigen städtischen Konflikte im europäischen Theater war. Die Widerstandskräfte traten am Morgen des 21. April 1945 in Bologna ein. Zu dieser Zeit hatten die Deutschen die Stadt bereits weitgehend verlassen angesichts des Allied-Vorschubs, der von polnischen Streitkräften aus dem Osten während der Schlacht von Bologna, die seit dem 9. April gekämpft worden war, entspieß. Zuerst ins Zentrum zu kommen, war das 87. Infanterie-Regiment der Friuli Combat Group unter der allgemeinen Arturo Scattini, die in das Zentrum von Porta Maggiore nach Süden eintrat. Da die Soldaten in britischen Outfits gekleidet waren, dachten sie zunächst, Teil der alliierten Kräfte zu sein; als die Einheimischen hörten, dass die Soldaten Italienisch sprechen, schütteten sie auf die Straßen, um zu feiern. Kalter Krieg In den Nachkriegsjahren wurde Bologna zu einem blühenden Industriezentrum sowie zu einer politischen Festung der Kommunistischen Partei Italiens. Zwischen 1945 und 1999 wurde die Stadt von einer ununterbrochenen Abfolge von Bürgermeistern aus der PCI und ihren Nachfolgern, der Demokratischen Partei der Linken und Demokraten der Linken, deren erster Giuseppe Dozza war, angesteuert. Ende der 1960er Jahre forderten die Stadtbehörden, die durch massive Gentrifizierung und Vorortisierung besorgt waren, den japanischen Stärkerektor Kenzo Tange auf, einen Masterplan für eine neue Stadt nördlich von Bologna zu skizzieren; das Projekt, das 1970 herauskam, wurde jedoch als zu ehrgeizig und teuer bewertet. Schließlich beschloss der Stadtrat trotz des Meisterplans von Tange, sein Projekt für ein neues Ausstellungszentrum und Geschäftsviertel zu halten. Ende 1978 begann der Bau eines Turmblocks und verschiedener Gebäude und Strukturen. 1985 zog der Hauptsitz der Regionalregierung von Emilia-Romagna im neuen Bezirk. Im Jahr 1977 war Bologna die Szene des Zusammentreffens mit der Bewegung von 1977, einer spontanen politischen Bewegung der Zeit. Die Polizisten, die einen Fernlink-Aktivisten, Francesco Lorusso, erschossen haben, glitzerten zwei Tage Straßenkampf. Am 2. August 1980, auf der Höhe der "Jahre der Führung", wurde eine terroristische Bombe im Hauptbahnhof von Bologna abgesetzt, um 85 Menschen zu töten und 200 zu verwunden, eine Veranstaltung, die in Italien als das Bologna-Massaker bekannt ist. 1995 wurden Mitglieder der neofaschistischen Gruppe Nuclei Armati Rivoluzionari für die Durchführung des Angriffs verurteilt, während Licio Gelli – Großmeister der unterirdischen Freemason Lodge Propaganda Due (P2) – wegen der Behinderung der Untersuchung verurteilt wurde, zusammen mit drei Agenten des geheimen militärischen Geheimdienstes SISMI (einschließlich Francesco Pazienza und Pietro Musumeci). Die Gedenkfeiern finden am 2. August jedes Jahr in Bologna statt und gipfeln in einem Konzert auf dem Hauptplatz. 21. Jahrhundert 1999 wurde die lange Tradition der linken Bürgermeister durch den Sieg des unabhängigen Mittelrechtskandidaten Giorgio Guazzaloca unterbrochen. Bologna kehrte jedoch 2004 zurück, als Sergio Cofferati, ein ehemaliger Gewerkschaftsführer, Guazzaloca nicht besetzte. Der nächste, im Juni 2009 gewählte Bürgermeister Flavio Delbono, trat im Januar 2010 nach der Teilnahme an einem Korruptionsskandal zurück. Nach einem 15-monatigen Zeitraum, in dem die Stadt unter Anna Maria Cancellieri (als staatlich anerkannter Präfekt) verwaltet wurde, wurde Virginio Merola als Bürgermeister gewählt, der eine linksgerichtete Koalition aus der Demokratischen Partei, der linken Ökologie Freiheit und Italien der Werte führte. Geography Territory Bologna liegt am Rande der Po Plain am Fuße des Apennine-Gebirges, am Treffen der Reno und Savena Flusstäler. Da die beiden wichtigsten Wasserläufe von Bologna direkt zum Meer fließen, liegt die Stadt außerhalb des Drainagebeckens des Flusses Po.Die Provinz Bologna erstreckt sich vom westlichen Rand der Po Plain an der Grenze zu Ferrara zu den toskanischen Ämmelinen. Das Zentrum der Stadt ist 54 Meter (177 ft) über dem Meeresspiegel (die Höhe in der Gemeinde reicht von 29 Meter (95 ft) im Vorort Corticella bis 300 Meter (980 ft) in Sabbiuno und der Colle della Guardia.)Die Provinz Bologna erstreckt sich von der Po-Ebene in die Apenninen; der höchste Punkt in der Provinz ist der Gipfel der Corno alle Scale (in Lizzano in Belvedere) auf 1,945 Meter (6,381 ft) über dem Meeresspiegel. Klima Bologna hat ein mittel- und viersaisoniges feuchtes subtropisches Klima (Köppen Klimaklassifikation: Cfa). Die jährliche Ausfällung schwankt zwischen etwa 450 mm (18 in) und 900 mm (35 in,) mit der Mehrheit im Frühjahr und Herbst. Schnee ist zwischen Ende November und Anfang März nicht ungewöhnlich; eine der schneereichsten Monate der letzten Jahrzehnte war Februar 2012. Regierung Die gesetzgebende Stelle der Gemeinde ist der Stadtrat (Consiglio Comunale), der sich aus 48 Ratsmitgliedern zusammensetzt, die alle fünf Jahre mit einem korrigierten Proportionalsystem (die Mehrheit an die Liste oder das Bündnis von Listen, die mehr Stimmen erhalten) gewählt werden, kontextuell zu den Bürgermeisterwahlen. Das Exekutivorgan ist das Stadtkomitee (Giunta Comunale), das von 12 Bewertern gebildet wird, die von einem direkt gewählten Bürgermeister ernannt und geleitet wird. Der aktuelle Bürgermeister von Bologna ist Virginio Merola (PD,) gewählt am 16. Mai 2011 mit den 50.5% der Stimmen. Am 19. Juni 2016 wurde Merola in einer zweiten Runde mit 54,64% der Stimmen wiedergewählt. Die Gemeinde von Bologna wird in sechs administrative Boroughs (Quartieri) von den ehemaligen neun vor der Verwaltungsreform 2015 unterteilt. Jeder Borough wird von einem Rat (Consiglio) und einem Präsidenten geleitet, der kontextuell zum Bürgermeister gewählt wird. Die Stadtorganisation wird von der italienischen Verfassung (Art. 114) geleitet. Die Boroughs haben die Macht, den Bürgermeister mit unverbindlichen Meinungen über ein großes Spektrum von Themen (Umwelt, Bau, öffentliche Gesundheit, lokale Märkte) zu beraten und die ihnen vom Stadtrat übertragenen Funktionen auszuüben; außerdem werden sie mit einer autonomen Gründung zur Finanzierung lokaler Aktivitäten versorgt. Provinz- und Regionalregierung Bologna ist die Hauptstadt der gleichnamigen Metropolstadt und der Emilia-Romagna, einer der zwanzig Regionen Italiens. Während die Provinz Bologna eine Bevölkerung von 1.007.644 hat, so dass es die zwölfte am meisten besiedelte Provinz Italien, Emilia-Romagna als die sechst besiedelte Region Italiens, mit etwa 4,5 Millionen Einwohnern, mehr als 7% der nationalen Gesamt. Der Sitz der Regionalregierung ist der Stadtteil Fiera, ein Turmkomplex, der 1985 vom japanischen Architekten Kenzo Tange entworfen wurde. Nach den letzten Regierungsdispositionen zur administrativen Reorganisation gehört das Stadtgebiet von Bologna zu den 15 Metropolregionen (città metropolitane), die seit dem 1. Januar 2015 voll funktionsfähig sind. Die neuen Metro-Kommunen, die großen städtischen Gebieten die administrativen Befugnisse einer Provinz zur Verbesserung der Leistung der lokalen Verwaltungen und zur Verbesserung der lokalen Ausgaben durch eine bessere Koordinierung der Gemeinden bei der Bereitstellung von grundlegenden Dienstleistungen (einschließlich Transport, Schule und Sozialprogramme) und Umweltschutz. In diesem politischen Rahmen wird der Bürgermeister von Bologna benannt, um die Funktionen des Metropolitan Bürgermeisters (Sindaco metropolitano) auszuüben, der über einen Metropolitan Council, der von 18 Bürgermeistern von Kommunen innerhalb der Metro-Gemeinde gebildet wird, presidiert. Die Metropolitan City von Bologna wird vom Metropolitan Mayor (Sindaco metropolitano) und vom Metropolitan Council (Consiglio metropolitano) geleitet. Seit 21. Juni 2016 Virginio Merola, als Bürgermeister der Hauptstadt, ist der Bürgermeister der Stadt Metropolitan. Stadtbild Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts, als ein groß angelegtes Stadterneuerungsprojekt durchgeführt wurde, war Bologna eine der wenigen verbliebenen großen ummauerten Städte in Europa; bis heute und obwohl er im Jahr 1944 erhebliche Bombenschäden erlitten hatte, ist Bolognas 142 Hektar (350 Acres) historisches Zentrum Europas zweitgrößtes, das einen immensen Reichtum an wichtigen mittelalterlichen, Renaissance und barocken künstlerischen Denkmälern enthält. Bologna entwickelte sich entlang der Via Emilia als etruskische und spätere römische Kolonie; die Via Emilia verläuft immer noch direkt durch die Stadt unter den wechselnden Namen Strada Maggiore, Rizzoli, Ugo Bassi und San Felice. Aufgrund seines römischen Erbes folgen die zentralen Straßen von Bologna, die heute größtenteils Fußgängerzonen sind, dem Raster der römischen Siedlung. Die ursprünglichen römischen Rampen wurden von einem hohen mittelalterlichen System von Befestigungsanlagen, deren Überreste noch sichtbar sind, und schließlich von einer dritten und letzten Reihe von Rampen im 13. Jahrhundert gebaut, von denen zahlreiche Abschnitte überleben.Nicht mehr als zwanzig mittelalterliche Verteidigungstürme bleiben von bis zu 180, die im 12. und 13. Jahrhundert vor der Ankunft der vereinigten Bürgerregierung gebaut wurden. Die berühmtesten der Türme von Bologna sind die zentralen "Due Torri" (Asinelli und Garisenda), deren ikonische Formen ein beliebtes Symbol der Stadt bieten. Das Stadtbild wird durch seine eleganten und umfangreichen Portikies, für die die Stadt berühmt ist, weiter bereichert. Insgesamt gibt es rund 38 Kilometer (38 Meilen) Portikies im historischen Zentrum der Stadt (über 45 km (45 km (45 km) in der Stadt, die es ermöglichen, für lange Entfernungen von den Elementen geschützt zu gehen. Die Portico di San Luca ist möglicherweise die längste der Welt. Es verbindet Porta Saragozza (eines der zwölf Tore der alten Mauern im Mittelalter, die einen 7,5 km (4,7 m) Teil der Stadt umkreist) mit dem Heiligtum der Madonna di San Luca, eine Kirche, die im Jahr 1723 auf dem Gelände eines Gebäudes aus dem 11. Jahrhundert begonnen wurde, die bereits im 14. Jahrhundert vergrößert worden war, prominent auf einem Hügel (289 Meter (948 Fuß) mit Blick auf die Stadt gelegen. Die windigen 666 Gewölbe Arkaden, fast vier Kilometer (3,796 m oder 12,454 ft) lange, effektiv verbindet San Luca, wie die Kirche allgemein genannt wird, ins Stadtzentrum. Seine porticos bieten Schutz für die traditionelle Prozession, die jedes Jahr seit 1433 hat eine byzantinische Ikone der Madonna mit Kind zugeschrieben Luke der Evangelist bis zur Bologna-Kathedrale während des Festes der Himmelfahrt. 2021 wurden die Portikies als UNESCO-Weltkulturerbe ernannt. Die Basilika San Petronio, die zwischen 1388 und 1479 (aber noch unvollendet) gebaut wurde, ist die zehntgrößte Kirche der Welt, 132 Meter lang und 66 Meter breit, während der Gewölbe 45 Meter innen und 51 Meter in der Fassade erreicht. Mit seinem Volumen von 258.000 m3 ist es die größte (Gothische oder andere) Kirche aus Steinen der Welt gebaut. Die Basilika des Heiligen Stephanus und sein Heiligtum gehören zu den ältesten Strukturen in Bologna, die seit dem 8. Jahrhundert gebaut wurden, nach der Tradition auf dem Gelände eines antiken Tempels, der der ägyptischen Göttin Isis gewidmet ist. Die Basilika Saint Dominic ist ein Beispiel der romanischen Architektur aus dem 13. Jahrhundert, bereichert von den monumentalen Gräbern der großen Bolognese Glanzbildner Rolandino de'Passeggeri und Egidio Foscherari. Basilika St. Francis, Santa Maria dei Servi und San Giacomo Maggiore sind andere großartige Beispiele der Architektur aus dem 14. Jahrhundert, die auch Renaissance-Kunstwerke wie das Altarwerk Bentivoglio von Lorenzo Costa umfasst. Schließlich ist die Kirche San Michele in Bosco ein religiöser Komplex aus dem 15. Jahrhundert auf einem Hügel nicht weit vom historischen Zentrum der Stadt entfernt. Wirtschaft In Bezug auf das Gesamt-BIP erwirtschaftete die Metropolitan City von Bologna 2017 einen Wert von rund 35 Milliarden $ (40,6 Milliarden) in Höhe von 34,251 $(40,165) pro Kopf, die dritthöchste Zahl unter den italienischen Provinzen (nach Mailand und Bozen/Bozen). Die Wirtschaft von Bologna zeichnet sich durch einen blühenden Industriesektor aus, der traditionell auf die Umwandlung von landwirtschaftlichen und tierzüchterischen Produkten (Eridania, Granarolo, Segafredo Zanetti, Conserve Italia), Maschinen (Coesia, IMA, Sacmi,) Baumaschinen (Maccaferri;) Energie (Hera Group,) Automotive (Ducati, Lamborghini,) Footwear, Textil, Engineering, Engineering Insbesondere gilt Bologna als Zentrum des sogenannten "Packaging Tals", ein Gebiet, das für seine hohe Konzentration von Firmen bekannt ist, die sich auf die Herstellung von automatischen Verpackungsmaschinen (COESIA, IMA) spezialisiert haben. Darüber hinaus ist Bologna für sein dichtes Netz von Genossenschaften bekannt, ein Merkmal, das in den 1800er Jahren auf die sozialen Kämpfe der Bauern und Arbeiter zurückgeht und das heute bis zu einem Drittel seines BIP produziert und 265 000 Menschen in der Region Emilia-Romagna besetzt. Der Transport Bologna ist die Heimat des internationalen Flughafens Guglielmo Marconi, dem siebten verkehrsreichsten italienischen Flughafen für den Personenverkehr (8 Millionen Passagiere, die 2017 gehandhabt wurden). Der Bahnhof Bologna Centrale ist einer der wichtigsten Bahnknotenpunkte Italiens dank der strategischen Lage der Stadt als Kreuzung zwischen Nord-Süd- und Ost-West-Strecken. Sie bedient jährlich 58 Millionen Passagiere. Die Stadt beherbergt mehrere kleinere Bahnhöfe (siehe Liste der Bahnhöfe in Bologna). Bologna San Donato Klassifikationshof, mit 33 Bahnstrecken, war früher die größte Fracht-Hub in Italien nach Größe und Verkehr.Seit 2018 ist es als der Bologna San Donato Bahnprüfkreis umfunktioniert. Die Stadt wird auch von einem großen Netz von öffentlichen Buslinien, einschließlich Buslinien, betrieben seit 2012 von Trasporto Passeggeri Emilia-Romagna (TPER). Ein großer Pendler-Bahn-Service ist derzeit in der Entwicklung (siehe Bologna Metropolit Railway Service), und ein vier Linien-Straßenbahn-Netzwerk ist ebenfalls geplant (siehe Trams in Bologna.) Statistik der öffentlichen Verkehrsmittel Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Bologna verbringen, zum Beispiel bis und von der Arbeit, an einem Wochentag 53 min.9% der öffentlichen Verkehrsmittel Fahrt Fahrer mehr als 2 Stunden pro Tag. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen an einem Haltestelle oder Bahnhof für öffentliche Verkehrsmittel warten, ist 12 min, während 16% der Fahrer warten über 20 Minuten im Durchschnitt jeden Tag. Die durchschnittliche Entfernung Menschen in der Regel in einer einzigen Fahrt mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist 5.4 km, während 7% Reisen für über 12 km in einer einzigen Richtung. Bevölkerung Ende 2016 hatte die eigentliche Stadt eine Bevölkerung von 388,254 (während 1 Million leben in der größeren Bologna-Region), in der Provinz Bologna, Emilia Romagna, von denen 46,7% männlich und 53,3% weiblich waren. Minderjährige (Kinder im Alter von 18 und jünger) beliefen sich auf 12,86 Prozent der Bevölkerung im Vergleich zu Rentnern mit 27,02 Prozent. Dies entspricht dem italienischen Durchschnitt von 18,06 Prozent (Minister) und 19,94 Prozent (Rentner). Das Durchschnittsalter Alter von Bologna ist 51 im Vergleich zum italienischen Durchschnitt von 42. In den fünf Jahren zwischen 2002 und 2007 wuchs die Bevölkerung von Bologna um 0,0 Prozent, während Italien insgesamt um 3,56 Prozent wuchs. Die aktuelle Geburtenrate von Bologna beträgt 8,07 Geburten pro 1.000 Einwohner im Vergleich zum italienischen Durchschnitt von 9,45 Geburten. Bildung Die Universität Bologna, die im Jahr 1088 von den Glossatoren Irnerius und Pepo gegründet wurde, ist die älteste Universität Europas. Es war ein wichtiges Zentrum des europäischen geistigen Lebens im Mittelalter, das Wissenschaftler aus Italien und ganz Europa anzog. Das Studium, wie es ursprünglich bekannt war, begann als lose organisiertes Lehrsystem mit jedem Master, der von Studenten auf einer individuellen Basis Gebühren sammelte. Die Lage der frühen Universität wurde so in der ganzen Stadt verbreitet, mit verschiedenen Hochschulen gegründet, um Studenten einer bestimmten Nationalität zu unterstützen. In der Napoleonischen Ära wurde der Hauptsitz der Universität in ihren heutigen Standort auf der Via Zamboni, im nordöstlichen Bereich des Stadtzentrums bewegt. Heute sind die 11 Schulen der Universität, 33 Abteilungen und 93 Bibliotheken über die Stadt verteilt und umfassen vier Niederlassungen in der Nähe Cesena, Forlì, Ravenna und Rimini. Bemerkenswerte Studenten an der Universität in den vergangenen Jahrhunderten anwesend waren Dante, Petrarch, Thomas Becket, Papst Nicholas V, Erasmus von Rotterdam, Peter Martyr Vermigli und Copernicus. Laura Bassi, benannt 1732, wurde die erste Frau, die offiziell an einer Universität in Europa unterrichtet. In neuerer Geschichte arbeitete Luigi Galvani, der Entdecker von Bioelektromagneten, und Guglielmo Marconi, der Pionier der Radiotechnologie, auch an der Universität. Die Universität Bologna ist eine der angesehensten und dynamischsten postsekundären Bildungseinrichtungen in Italien. Bis heute ist Bologna noch sehr eine Universitätsstadt, mit über 80.000 Studenten im Jahr 2015. Diese Gemeinschaft umfasst eine große Anzahl von Erasmus-, Sokrates- und Auslandsstudenten. Der botanische Garten der Universität, der Orto Botanico dell'Università di Bologna, wurde 1568 gegründet; er ist der viertälteste in Europa. Johns Hopkins University unterhält sein Bologna Center in der Stadt, das eine der überseeischen Campus der School of Advanced International Studies (SAIS) beherbergt. SAIS Bologna wurde 1955 als erster Campus einer US-amerikanischen Postgraduiertenschule gegründet, um in Europa zu öffnen. Es war inspiriert von Marshall Plan Bemühungen, eine kulturelle Brücke zwischen Amerika und Europa aufzubauen. Heute beherbergt das Bologna Center auch die Associazione italo-americana "Luciano Finelli", die interkulturelles Bewusstsein und den Austausch zwischen Italien und den Vereinigten Staaten unterstützt. Dickinson College, Indiana University, Brown University und die University of California haben auch Campuss oder Antennen in der Stadt. Darüber hinaus beherbergt Bologna eine Musikschule, Conservatorio Giovanni Battista Martini, gegründet 1804, und eine Kunstschule, Accademia di Belle Arti di Bologna, gegründet 1802. Beide Institutionen wurden im Rahmen der von Napoleon Bonaparte eingeführten Reformen geboren. Kultur Im Laufe der Jahrhunderte hat Bologna viele Spitznamen erworben: "das Fett" (la grasa) bezieht sich auf seine Küche, in der die berühmtesten Spezialitäten mit reichhaltigen Fleisch (insbesondere Schweinefleisch,) Ei Pasta und Milchprodukte, wie Butter und Parmesan zubereitet werden.Ein weiterer Spitzname, der der Stadt gegeben wurde, ist "die Rote" (la rossa), die ursprünglich als Bezug auf die Farbe der Gebäude im Stadtzentrum verwendet wurde, wurde später mit der kommunistischen Ideologie verbunden, die von der Mehrheit der Bevölkerung unterstützt wurde, insbesondere nach dem Zweiten Weltkrieg: Bis zur Wahl eines mittleren rechten Bürgermeisters im Jahr 1999 war die Stadt als Bastion der italienischen Kommunistischen Partei bekannt. Mit der Wahl von Sergio Cofferati erlangte die Mitte-link wieder Macht bei den Bürgermeisterwahlen 2004. Es war eine der ersten europäischen Städte, mit dem Konzept des freien öffentlichen Verkehrs zu experimentieren. Bologna hat auch zwei andere Spitznamen: der erste, "die Turm" (la turrita) bezieht sich auf die hohe Anzahl von mittelalterlichen Türmen, die in der Stadt zu finden sind, auch wenn heute nur noch 24 Türme stehen. Der zweite, "die gelernten" (la dotta) ist ein Hinweis auf seine Universität. Die Universität Bologna wurde 1088 gegründet und gilt als die älteste Universität der westlichen Welt. Die Universität Bologna ist laut QS University Rankings die 4. italienische Universität und die 180. Rang in der Welt. Die hohe Zahl von Studenten aus ganz Italien und der Welt (in Bologna gibt es mehrere Campuss von ausländischen Universitäten wie Johns Hopkins University, Dickinson College, Indiana University, Brown University, University of California und mehr) hat einen erheblichen Einfluss auf den Alltag. Während sie bei der Aufwertung des Stadtzentrums (eine Region, in der das Durchschnittsalter der Bewohner sehr hoch ist) beiträgt und auch dazu beiträgt, kulturelle Initiativen zu fördern, schafft sie andererseits Probleme der öffentlichen Ordnung und der Abfallwirtschaft, die aus dem lebhaften Nachtleben des Universitätsbezirks stammen. Unterhaltung und darstellende Kunst Die Stadt Bologna wurde am 26. Mai 2006 zur UNESCO-Stadt der Musik. "Wie die erste italienische Stadt, die zum Netzwerk ernannt werden soll, hat Bologna eine reiche musikalische Tradition gezeigt, die sich weiterhin als lebendiger Faktor des zeitgenössischen Lebens und der Schöpfung entwickelt. Es hat auch ein starkes Engagement gezeigt, Musik als wichtiges Instrument für die Aufnahme in den Kampf gegen Rassismus zu fördern und die wirtschaftliche und soziale Entwicklung zu fördern. Bologna bietet seinen Bürgern eine große Bandbreite an Genres von Klassik bis Elektronik, Jazz, Folk und Oper, eine musikalische Vitalität, die die professionelle, akademische, soziale und kulturelle Facetten der Stadt tief infiltriert. " Das Theater war eine beliebte Form der Unterhaltung in Bologna bis zum 16. Jahrhundert. Das erste öffentliche Theater war das Teatro alla Scala, das seit 1547 im Palazzo del Podestà aktiv war. Eine wichtige Figur des italienischen Bolognesischen Theaters war Alfredo Testoni, der Dramatiker, Autor von Kardinal Lambertini, der seit 1905 großen Theatererfolg hatte, der vom Bolognesischen Schauspieler Gino Cervi auf dem Bildschirm wiederholt wurde. 1998 initiierte die Stadt Bologna das Projekt "Bologna dei Teatri" (Bologna of the Theatres), einen Verein der wichtigsten Theatereinrichtungen der Stadt. Dies ist eine Reihe von Theatern, die vielfältige theatralische Möglichkeiten bieten, von Bolognese Dialekt bis zum zeitgenössischen Tanz, aber mit einer Kommunikationsstrategie und Förderung der Einheit. Insbesondere werden die Shows auf der Rechnung in verschiedenen Theatern, die am Projekt teilnehmen, wöchentlich über eine einzelne Poster beworben. Bolognas Opernhaus ist das Teatro Comunale di Bologna. Das Orchester Mozart, dessen Musikdirektor Claudio Abbado bis zu seinem Tod im Jahr 2014 war, wurde 2004 gegründet. Bologna veranstaltet eine Reihe von internationalen Musik-, Kunst-, Tanz- und Filmfestivals, darunter Angelica Bologna und Contemporanea (Festivals für zeitgenössische Musik) Bolognafestival (internationales klassisches Musikfestival,) Bologna Jazz Festival, Biografilm Festival (auf biografische Filme abgerufen), BilBolBul (ein Comics Festival,) Danza Urbana (eine Straße zeitgenössische Tanzfestival) Cuisine Bologna ist bekannt für seine kulinarische Tradition. Es ist die Heimat der berühmten Bolognese-Sauce, eine Fleisch-basierte Pasta-Sauce, die in Italien heißt ragù und ist wesentlich von der Sorte, die weltweit gefunden ist; außerdem wird in Bologna die Soße nur als Dressing für Tagliatelle verwendet, serviert es mit Spaghetti als ungerade.Im fruchtbaren Po River Valley liegt die reiche lokale Küche stark von Fleisch und Käse. Wie in allen Emilia-Romagna ist die Produktion von gehärtetem Schweinefleisch wie Prosciutto, Mortadella und Salumi ein wichtiger Bestandteil der lokalen Lebensmittelindustrie. Zu den gut besuchten Weinbergen gehören Pignoletto dei Colli Bolognesi, Lambrusco di Modena und Sangiovese di Romagna. Tagliatelle mit Ragù, Lasagne, Tortellini in Brühe serviert, und Mortadella, die ursprüngliche Bologna Wurst, gehören zu den lokalen Spezialitäten. Traditionelle Bolognese Desserts sind oft mit Feiertagen verbunden, wie fave dei morti ("Cookies of the dead,)" Mehrfarbige Mandelpaste-Cookies für All Saints' Day, Marmelade gefüllte Raviolie-Cookies, die am Saint Joseph's Day serviert werden, und Karnevalsssüße, die als Sfrappole bekannt sind, ein leichtes und zartes Gebratenes Gebäck, das mit Pulverzucker bestickt wird. Torta di riso, ein kuschelartiger Kuchen aus Mandeln, Reis und Amaretto, wird das ganze Jahr über gemacht, wie die zuppa inglese. Im Jahr 2019, ein Artikel in la Repubblica auch genannt Bologna die vegan-freundlichste Stadt in Italien, bemerkt, dass die Stadt hatte 19 vegane und vegetarische Restaurants. Sport Ein sportlicher Spitzname für Bologna ist Basket City in Bezug auf die Erfolge der zwei rivalen historischen Basketball-Clubs der Stadt, Virtus und Fortitudo, obwohl die Clubs jetzt oft mit den Namen ihrer aktuellen Sponsoren bezeichnet werden. Von den beiden gewannen die ehemaligen 15 italienischen Basketballmeisterschaften und zwei Euroleagues, die sie zu einem der einflussreichsten europäischen Basketballclubs machten; letztere gewann zwischen 1999 und 2005 zwei Ligatitel. Die italienische Basketball League, die sowohl Lega A als auch LegADue betreibt, hat ihren Hauptsitz in Bologna. Fußball hat auch eine starke Tradition in Bologna. Der Hauptclub der Stadt, Bologna F.C 1909, gewann sieben italienische Liga-Meisterschaften (die neuesten 1963–64), die sie zum sechst erfolgreichsten Team in der Geschichte der Liga machen; in ihrer Blütezeit in den 1930er Jahren wurden Bologna FC als "Lo Geschwader che tremare il mondo fa" (Italienisch für "Das Team, das die Welt schockiert") bezeichnet. Das Vereinsspiel bei der 38.000-Kapazität Stadio Renato Dall'Ara, die das italienische Nationalteam sowohl in Fußball- als auch in Rugby-Gewerkschaft beherbergte, sowie das nationale Fußballteam von San Marino. Es war auch ein Veranstaltungsort bei der FIFA Weltmeisterschaft 1990.Rugby Gewerkschaft ist auch in der Stadt anwesend: Rugby Bologna 1928 ist nicht nur einer der ältesten italienischen Rugby-Gewerkschaftsclubs, sondern auch der erste Club, der dem italienischen Rugby-Gewerkschaftsverband angeschlossen ist. Der Club nahm an der Spitze der italienischen Meisterschaft für die ersten 25 Jahre ihrer Geschichte nie den Titel gewinnen, sondern mehrmals an den Startplatz zu bekommen; sie kehrten in der Top-Division (Serie A1 dann Super 10) in den späten 1990er Jahren zurück und konfrontierten ernsthafte finanzielle Probleme, die sie zur Relegation und fast zum Verschwinden führte. Das Stadion Gianni Falchi ist ein Baseballstadion in Bologna. Es ist die Heimat der Heimspiele von Fortitudo Baseball Bologna, in der italienischen Baseball League. Menschen Luca Carboni (Singer-Songwriter, geboren 1962)Ulisse Aldrovandi (Naturist, 1522–1605) Antonio Alessandrini (Anatomist und Parasitologe, 1786–1861) Maria Gaetana Agnesi (mathematisch und humanitäre, 1718–1799) Amico Aspertini (painter, ca. 1474–1552)Pupi Avati (Regisseur, geboren 1938)Riccardo Bacchelli (Schriftsteller, 1891–1552)Adriano Banchieri (Komponist, 1568–1634) Agostino Barelli (Archieri) Antonio Basoli (Painter und Szenenbildner, 1774–1848) Laura Bassi (Wissenschaftlerin, erste Frau in Europa, 1711–1788) Ugo Bassi (italienischer nationalistischer Held, für die Rolle in 1848 Aufständen, 1800–1849) Pier Francesco Battistelli (Paar von quadratura, 17. Jahrhundert)Stefano Benni (writer, geboren 1947)Benedikt XIV (Prospero Lambertini, Papst 1740–58)Giovanni II Bentivoglio (1443–1508)Giordano Berti (writer, geboren 1959)Amedeo Biavati (Fußballer, 1915–1979) Rafael Bombelli (Mathematiker, 1526–1572)Rossano Brazzi (Schauspieler, 1916–1994)Floriano Buroni (Schmaler, 17. Jahrhundert) Raffaella Carrà (singer, 1943–2021)Annibale Carracci (painter, 1560–1609) Lodovico Carracci (painter, 1555–1619)Agostino Carracci (painter, 1557–1602) Corrado Casalini (Fußballer, geboren 1914)Chiara Caselli (Schauspielerin, geboren 1967)Pier Ferdinando Casini (Politikerin, geboren 1955)Pietro Cataldi (Mathematiker, 1548–1626) Pierluigi Collina (Fußball Schiedsrichter, geboren 1960)Carlo Colombara (operatic Bass, geboren 1964)Giovanni Paolo Colonna (Komponist, 1637–1695) Alessandro Cortini (Musiker, geboren 1976)Cesare Cremonini (Songwriter, 1980)Giuseppe Maria Crespi (painter, 1665–1747) Donato Creti (painter, 1671–1749)Giulio Cesare Croce (cantastorie und Schriftsteller, 1550–1609) Scipione del Ferro (mathematisch, gelöst die kubische Gleichung, 1465–1526)Francesco Francia (Francesco Raibolini, Maler, um 1450–1517)Lucio Dalla (Singer-songwriter, 1943–2012)Domenichino (Domenico Zampieri, Maler, 1581–1641) Elena Duglioli (römisch-katholischer Aristokrat, 1472–1520) Sara Errani (Tennisspieler, geboren 1987)Gianfranco Fini (politisch, geboren 1952)Aristotile Fioravanti (architect, c. 1415–c. 1486) Carlo Fornasini (1854–1931), Mikropalaeontologin, studierte Foraminifera Galeazzo Frudua (jurhier und Beatles expert, Geburtsdatum unbekannt)Luigi Galvani Selig Imelda Lambertini (Dominikaner Noviz, Eucharistischer Mystiker und Kinderheilig, um 1322–1333) Claudio Lolli (Singer-Songwriter, 1950–2018) Lucius II (Gherardo Caccianemici dell'Orso, Papst 1144–5) Marcello Malpighi (physiologe, Anatomiker und Histologe, 1628–1694)Guglielmo Marconi (Ingenieur, Pionier der drahtlosen Telegraphie, Nobelpreis für Physik, 1874–1937) Giovanni Battista Martini (Musiktheoretiker, 1706–1784)Giuseppe Mezzofanti (Kardinal, Linguist und Hyperpolyglot, 1774–1839) Marco Minghetti (Economist und Staatsmann, 1818–1886) Giorgio Morandi (painter, 1890–1964) Gianni Morandi (singer, geboren 1944)Ludovico Morbioli (Katholischer Laie, erklärt Blessed, 1433–1485) Edgardo Mortara (Katholischer Priester, der während des Risorgimento, 1851–1940 Gegenstand des Mortara-Falls war)Gianluca Pagliuca (Fußballer, geboren 1966)Pier Paolo Pasolini (Schriftsteller, Dichter, Direktor, 1922–1975) Agostino delle Prospettive, Maler (1525) Umberto Puppini (1884–1946), Mathematiker Roberto Regazzi (luthier, geboren 1956)Guido Reni (painter, 1575–1642) Ottorino Respighi (Komponist, 1879–1936)Augusto Righi (Physiker, Autorität auf Elektromagnetismus, 1850–1920) Carlo Ruini (equine anatomist, 1530–1598) Angelo Schiavio (Fußballer, 1905–1990, erzielte das Siegerziel in der Zeit 1934 für Bologna) Senhit (singer, geb. 1979)Elisabetta Sirani (painter, 1638–1665) Alberto Tomba (Skifahrer, geb. 1966)Ondina Valla (erste italienische Olympische Goldmedaillenmedaillen, 1916–2006) Mariele Ventre (Lehrer und Erzieher, Gründer von Piccolo Coro dell' Antoniano Chor, 1939–1995) Christian Vieri (Fußballer, geboren 1973)Vitale da Bologna (painter, fl.1330, d. 1361)Anteo Zamboni (Anarchist, der im Alter von 15 Jahren versuchte, Benito Mussolini, 1911–1926) Alex Zanardi (Rennfahrer, geboren 1966)Marco Aurelio Zani de Ferranti (Schriftsteller, Musiker und Komponist, 1801–1878) Alessandro Carloni (Regisseur, Animator, Künstler, der an Filmen wie Kung Fu Panda und The Croods, geboren 1978)Saint Catherine of Bologna (Caterina de' Vigri) (1413–1463) Poesie Claire Nonne, Schriftsteller, Mystiker, Künstler Zusätzlich zu den oben aufgeführten Eingeborenen der Stadt, haben die folgenden Bologna ihre Heimat gemacht: Giosuè Carducci (Poet und Akademiker, Nobelpreis für Literatur, geboren bei Lucca, Toskana, 1835–1907) Carlo Felice Cillario (Italienischer Dirigent des internationalen Renowns, Gründer des Kammerorchesters Bologna 1946 (7. Februar 1915 – 13. Dezember 2007) Umberto Eco (Schriftsteller und Akademiker, geboren in Alessandria, Piemont, 1932–2016) Enzio of Sardinien (geboren ca. 1218, König von Sardinien und unrechtmäßig Sohn von Kaiser Frederick II, wurde im Palazzo Re Enzo von 1249 bis zu seinem Tod in 1272)Vasco Errani (Politiker, geboren 1955)William Girometti (painter, geboren in Mailand) Alfonso Lombardi (Schüler, geboren in Ferrara, um 1497–1537) Niccolò dell'Arca (Skulptor, geboren in Bari, um 1435/1440–2 März 1494)Juan Ignacio Molina (Naturist, geboren in Chile, 1740–1829) Giovanni Pascoli (arm und wissenschaftlich, geboren in San Mauro di Romagna, 1855–1912) St. Petronius (San Petronio, Bischof von Bologna und Schutzpatron der Stadt, Geburtsort unbekannt, starb um 450 n. Chr.)Romano Prodi (Economist, Politiker, geboren in Scandiano, Reggio Emilia, 1939)Gioachino Rossini (opera Komponist, geboren in Pesaro, 1792–1868) Giuseppe Torelli (Komponist, geboren in Verona, 1658–1709)Wu Ming (Kollektiv der Schriftsteller, seit 2000 aktiv)Farinelli (Carlo Broschi, Castrato Opernsängerin, 1705–1782) Giorgio Rosa (Ingenieur, Präsident der kurzlebigen Mikronation Republik Rose Island, 1925–2017) Internationale Beziehungen Bologna ist mit: Siehe auch Bologna Erklärung Bologna Metropolregion Bologna Prozess Bolognese Glockenring Kunst Liste der höchsten Gebäude in Bologna Oper Pia Dei Poveri Mendicanti Referenzen Weiter lesen Mancini, Giorgia, und Nicholas Penny, Eds. The Sixteenth Century Italian Paintings: Band III: Ferrara und Bologna (National Gallery Catalogues) (2016). Rashdall, Hastings. Die Universitäten Europas im Mittelalter: Band 1, Salerno, Bologna, Paris (2010). Robertson, Anne Walters. Tyranny unter der Herrschaft des Petrus: Papst Paul II. und Bologna (2002) Reiseführer Grieco, Romy.Bologna: eine Stadt zu entdecken(1976) Insight Guides. Pocket Bologna (2016). Noyes, Mary Tolaro.Bologna Reflexionen (2009). Uras, Martina. "Bologna Photo Guide" Ältere Reiseführer Bologna, Italien (2. ed.,) Coblenz: Karl Baedeker, 1870, OL 24140254M* Bologna, Handbuch für Reisende in Norditalien (16. h.) London: John Murray, 1897, OCLC 2231483, OL 6936521M T. Francis Bumpus (1900,) "Ferrara and Bologna", Die Kathedralen und Kirchen Norditaliens, London: Laurie, OL 7201313M Bologna, Norditalien (14. ed.,) Leipzig: Karl Baedeker, 1913, OL 16015532M Offizielle Website Wetter Bologna Museum der Geschichte von Bologna Sammlung von Musikinstrumenten in BolognaDie Open Handset Alliance (OHA) ist ein Konsortium von 84 Firmen, um offene Standards für mobile Geräte zu entwickeln. Zu den Mitgliedsfirmen gehören HTC, Sony, Dell, Intel, Motorola, Qualcomm, Texas Instruments, Google, Samsung Electronics, LG Electronics, T-Mobile, Sprint Corporation (jetzt vereinigt mit T-Mobile US), Nvidia und Wind River Systems. Die OHA wurde am 5. November 2007 gegründet, unter der Leitung von Google mit 34 Mitgliedern, darunter mobile Handgerätehersteller, Anwendungsentwickler, einige Mobilfunkbetreiber und Chiphersteller. Android, die Flaggschiff-Software der Allianz (erst entwickelt von Google im Jahr 2007,) basiert auf einer Open-Source-Lizenz und hat gegen mobile Plattformen von Apple (iOS,) Microsoft (Windows Phone,) Nokia (Symbian,) HP (ehemals Palm,) Samsung Electronics / Intel (Tizen, Bada,) und BlackBerry (BlackBerry OS). Im Rahmen seiner Bemühungen, eine einheitliche Android-Plattform zu fördern, sind OHA-Mitglieder vertraglich verboten, Geräte herzustellen, die auf konkurrierenden Gabeln von Android basieren. Erzeugnisse Gleichzeitig mit der Ankündigung der Gründung der Open Handset Alliance am 5. November 2007 enthüllte die OHA auch Android, eine Open-Source-Mobiltelefon-Plattform basierend auf dem Linux-Kernel. Ein früher Blick auf das SDK wurde am 12. November 2007 an Entwickler veröffentlicht. Das erste kommerziell erhältliche Telefon mit Android war der HTC Dream (auch bekannt als T-Mobile G1). Sie wurde am 18. August 2008 von der Federal Communications Commission (FCC) genehmigt und am 22. Oktober dieses Jahres verfügbar. Mitglieder Die Mitglieder der Open Handset Alliance sind: Siehe auch Google Nexus Symbian Foundation LiMo Foundation Open Mobile Alliance Automotive Grade Linux Referenzen Citations SourcesExterne Links Open Handset Alliance offizielle Website Automotive Grade Linux offizielle WebsiteVerso Books (früher New Left Books) ist ein Verlag mit Sitz in London und New York City, gegründet 1970 von den Mitarbeitern der New Left Review. Umbenennung, neue Marke und Logo Verso Books wurde ursprünglich als New Left Books bekannt. Der Name Verso bezieht sich auf den technischen Begriff für die linke Seite in einem Buch (siehe rekto und verso) und ist ein Spiel auf Wörtern in Bezug auf ihre politischen Ansichten und erinnert auch an die umgekehrt - "die andere Weise umher". Geschichte und Details 1970 begann Verso Books als Papierbuchaufdruck. Sie gründete sich als Verleger von Nicht-Fiction-Werken auf internationaler Politik und konzentrierte sich auf Autoren wie Tariq Ali. Verso Books hat aber auch einige Fiktion über die Jahre veröffentlicht. Der Verleger erwarb frühe Anerkennung für Übersetzungen von Büchern europäischer Denker, vor allem von der Frankfurter Schule. Der meistverkaufte Titel von Verso Books ist die Autobiographie von Rigoberta Menchú, die 1992 mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet wurde. Verso Books Titel werden in den Vereinigten Staaten von Random House vertrieben.Das Verlagshaus ist bekannt, viele Veranstaltungen in den Vereinigten Staaten und Europa zu führen, die sich auf radikale Politik und Geschichte konzentrieren. Am 8. April 2014 begann Verso die Bündelung von DRM-freien E-Books mit Druckeinkäufen durch seine Website. Versos Geschäftsführer Jacob Stevens erklärte, dass er erwartete, dass das neue Angebot auf der Verso-Website 200.000 Pfund zum Umsatz des Verlegers in seinem ersten Jahr dazu beiträgt, "wie Verleger sich auf ihre Leserschaft beziehen, und helfen, unabhängige Verlage zu unterstützen". 2019 startete Verso Books seinen Fiktionsaufdruck. Der Fiktionsredakteur, Cian McCourt, sagte: "Wir wollen kühne, intelligente Schriften veröffentlichen, die politisch scharfsinnig, aber nicht dogmatisch oder bezauberlos sind. " Bis 2020 hatte Verso Books über 1.800 Titel veröffentlicht. Siehe auch Liste der Radikalen Denker veröffentlicht Neue Links Review Referenzen Externe Links Offizielle Website