Das Nucleoid (mittlere Nucleus-ähnliche) ist ein unregelmäßig geformter Bereich innerhalb der prokaryotischen Zelle, der das gesamte oder die meisten genetischen Stoffe enthält. Das Chromosom eines Prokaryonten ist kreisförmig, und seine Länge ist im Vergleich zu den Zellabmessungen sehr groß, die es zur Montage benötigen. Im Gegensatz zum Kern einer eukaryontischen Zelle ist sie nicht von einer Kernmembran umgeben. Stattdessen bildet sich die Nucleoide durch Kondensation und funktionelle Anordnung mit Hilfe von chromosomalen architektonischen Proteinen und RNA-Molekülen sowie DNA-Supercoiling. Die Länge eines Genoms variiert häufig (in der Regel mindestens ein paar Millionen Basispaare) und eine Zelle kann mehrere Kopien davon enthalten. Es gibt noch keine hochauflösende Struktur, die aus einem bakteriellen Nukleoid bekannt ist, aber die wichtigsten Merkmale wurden in Escherichia coli als Modellorganismus erforscht. In E. coli wird die chromosomale DNA im Durchschnitt negativ überlackiert und in plektonische Schlaufen gefaltet, die auf verschiedene physikalische Bereiche beschränkt sind und selten ineinander diffundieren. Diese Loops organisieren räumlich in Megabase-Size-Regionen namens Makrodomains, innerhalb derer DNS-Sites häufig interagieren, aber zwischen denen Wechselwirkungen sind selten. Die kondensierte und räumlich organisierte DNA bildet ein spiralförmiges Ellipsoid, das in der Zelle radial begrenzt ist. Die 3D-Struktur der DNA im Nuceoid scheint je nach Bedingungen zu variieren und ist mit der Genexpression verknüpft, so dass die nucleoide Architektur und die Gentranskription eng voneinander abhängig sind und sich gegenseitig beeinflussen. Hintergrund In vielen Bakterien ist das Chromosom ein einziges kovalent geschlossenes (kreisförmiges) doppelsträngiges DNA-Molekül, das die genetische Information in haploider Form kodiert. Die Größe der DNA variiert zwischen 500.000 und mehreren Millionen Basenpaaren (bp), die je nach Organismus 500 bis mehrere tausend Gene kodieren. Die chromosomale DNA befindet sich in Zellen in einer hochkompakten, organisierten Form, genannt Nucleoid (meaning nucleus-like), die nicht von einer Kernmembran wie in eukaryotischen Zellen umhüllt wird. Das isolierte Nucleoid enthält 80 % DNA, 10 % Protein und 10 % RNA. Das gramnegative Bakterium Escherichia coli ist ein Modellsystem für die Nucleoidforschung, wie chromosomale DNA zum Nucleoid wird, die darin enthaltenen Faktoren, was über seine Struktur bekannt ist, und wie einige der DNA-Strukturaspekte die Genexpression beeinflussen. Es gibt zwei wesentliche Aspekte der Nukleoidbildung; Kondensation einer großen DNA in einen kleinen zellulären Raum und funktionelle Organisation von DNA in dreidimensionaler Form. Das haploide kreisförmige Chromosom in E. coli besteht aus ~ 4.6 x 106 bp. Wird DNA in der B-Form entspannt, hätte sie einen Umfang von ~1,5 Millimetern (0,332 nm x 4,6 x 106). Ein großes DNA-Molekül wie die E. coli chromosomale DNA bleibt jedoch in einer Suspension kein gerades, starres Molekül. Brownische Bewegung erzeugt Krümmung und Kurven in DNA. Die maximale Länge bis zu der eine doppelhelische DNA gerade bleibt, indem sie der durch die Brownsche Bewegung erzwungenen Biegung widersteht, beträgt ~50 nm oder 150 bp, die als Persistenzlänge bezeichnet wird. So wird reine DNA ohne zusätzliche Faktoren weitgehend kondensiert; sie nimmt bei thermischem Gleichgewicht eine zufällige Spulenform an. Die Zufallsspule von E. coli chromosomaler DNA würde ein Volumen (4/3 π r3) von ~ 523 μm3, berechnet aus dem Radius der Gyration (Rg = (√N a)/√6 einnehmen, wobei a die Kuhnlänge (2 x Persistenzlänge) ist und N die Anzahl der Kuhnlängensegmente in der DNA (Gesamtlänge der durch a geteilten DNA). Obwohl DNA bereits in der Zufallsspulenform kondensiert ist, kann sie dennoch nicht das Volumen des Nucleoids annehmen, das kleiner als ein Mikron ist. So ist die Eigeneigenschaft von DNA nicht ausreichend: zusätzliche Faktoren müssen dazu beitragen, DNA weiter in der Größenordnung von ~103 zu kondensieren (Volume der Zufallsspule geteilt durch das Nucleoidvolumen). Der zweite wesentliche Aspekt der Nucleoidbildung ist die funktionelle Anordnung von DNA. Chromosomale DNA wird nicht nur kondensiert, sondern auch funktionell in einer Weise organisiert, die mit DNA-Transaktionsprozessen wie Replikation, Rekombination, Segregation und Transkription kompatibel ist. Fast fünf Jahrzehnte der Forschung ab 1971 hat gezeigt, dass die endgültige Form des Nucleoids aus einer hierarchischen Organisation der DNA entsteht. Im kleinsten Maßstab (1 kb oder weniger) kondensieren nukleoidassoziierte DNA-Architekturproteine und organisieren DNA durch Biegen, Schleifen, Überbrücken oder Wickeln von DNA. In größerem Maßstab (10 kb oder größer) bildet DNA plektonische Schlingen, eine geflochtene Form von DNA, die durch Überkochen induziert wird.Auf der Megabase-Skala koalisieren die plectonemischen Schleifen in sechs räumlich organisierte Domänen (Macrodomains), die durch häufigere physikalische Wechselwirkungen zwischen DNA-Sites innerhalb derselben Makrodomain definiert sind als zwischen verschiedenen Makrodomains. Innerhalb und zwischen den Makrodomains gebildete lang- und kurzbereichsige DNA-DNA-Verbindungen tragen zur Kondensation und Funktionsorganisation bei. Schließlich ist das Nucleoid ein schraubenförmiger Ellipsoid mit Bereichen hochkondensierter DNA an der Längsachse. Kondensation und Organisation Nucleoid-assoziierte Proteine (NAPs) In Eukaryoten wird genomische DNA in Form einer wiederkehrenden Reihe von DNA-Proteinpartikeln, genannt Nukleosomen, kondensiert. Ein Nukleosom besteht aus ~146 bp DNA, die um einen octameren Komplex der Histonproteine gewickelt wird. Obwohl Bakterien keine Histone haben, besitzen sie eine Gruppe von DNA-Bindungsproteinen, die als Nucleoid-assoziierte Proteine (NAPs) bezeichnet werden, die funktionell analog zu Histonen im weiten Sinne sind. NAPs sind sehr häufig und stellen einen erheblichen Anteil der Proteinkomponente von Nucleoid dar. Ein charakteristisches Merkmal von NAPs ist ihre Fähigkeit, DNA in einer bestimmten (entweder sequenz- oder strukturspezifischen) und nichtsequenzspezifischen Weise zu binden. Dadurch sind NAPs Dual-Funktionsproteine. Die spezifische Bindung von NAPs ist meist an genspezifische Transkription, DNA-Replikation, Rekombination und Reparatur beteiligt. Am Höhepunkt ihrer Fülle ist die Anzahl der Moleküle vieler NAPs mehrere Größenordnungen höher als die Anzahl der spezifischen Bindungsstellen im Genom. Daher ist es begründet, dass NAP an die chromosomale DNA meistens im nicht-sequenzspezifischen Modus binden und es ist dieser Modus, der für die Chromosomenverdichtung entscheidend ist. Es ist bemerkenswert, dass die so genannte nichtsequenzspezifische Bindung eines NAP nicht völlig zufällig sein kann. Aufgrund der sequenzabhängigen DNA-Konformation oder DNA-Konformation, die von anderen NAP erstellt wird, könnte es zu einer geringen Spezifität und oder struktureller Spezifität kommen. Obwohl molekulare Mechanismen, wie NAPs die DNA in vivo kondensieren, auf der Grundlage der umfangreichen In-vitro-Studien nicht gut verstanden werden, zeigt sich, dass NAP über folgende Mechanismen an der Chromosomenverdichtung teilnehmen: NAPs induzieren und stabilisieren Kurven in der DNA, so helfen bei der DNA-Kondensation durch Verringerung der Persistenzlänge. NAPs kondensieren DNA durch Überbrückung, Verpackung und Bündelung, die zwischen benachbarten DNA-Segmenten oder entfernten DNA-Segmenten des Chromosoms auftreten könnten. Ein weiterer Mechanismus, mit dem NAP an der Chromosomenverdichtung teilnehmen, besteht darin, negative Supercoils in DNA zu konsultieren und damit zur topologischen Organisation des Chromosoms beizutragen. Es gibt mindestens 12 NAP, die in E. coli identifiziert werden, von denen die meisten untersucht werden HU, IHF, H-NS und Fis. Ihre Fülle und DNA-Bindungseigenschaften und Wirkung auf DNA-Kondensation und Organisation sind in den nachfolgenden Tabellen zusammengefasst.1 Abundanzdaten (Moleküle/Zell) wurden entnommen; Die Zahl in der parenthesis ist mikromolare Konzentration berechnet mit folgender Formel: (Anzahl nativer Funktionseinheiten/Avogadro-Zahl) x (1/Zellvolumen in Liter) x 103. Das Zellvolumen in Liter ( 2 x 10 - 15) wurde bestimmt, indem angenommen wurde, dass das Volumen der E. coli-Zelle 2 μm3.1 beträgt. ND = nicht ermitteltes HU Histone-ähnliches Protein aus E. coli Stamm U93 (HU) ist ein evolutionär konserviertes Protein in Bakterien. HU existiert in E. coli als Homo- und Heterodimere von zwei Untereinheiten HUα und HUβ, die 69% Aminosäureidentität teilen. Obwohl es als histonartiges Protein bezeichnet wird, sind enge funktionelle Verwandte von HU in Eukaryonten hochbewegliche Proteine (HMG) und nicht Histone. HU ist ein nichtsequenzspezifisches DNA-Bindungsprotein. Es bindet mit geringer Affinität an jede lineare DNA. Vorzugsweise bindet sie jedoch mit hoher Affinität an eine strukturell verzerrte DNA. Beispiele für verzerrte DNA-Substrate sind kreuzförmige DNA, bulged DNA, dsDNA, die einen einsträngigen Bruch wie Nicks, Lücken oder Gabeln enthält. Darüber hinaus bindet HU spezifisch eine proteinvermittelte DNA-Schleife. Im strukturspezifischen DNA-Bindungsmodus erkennt HU ein gemeinsames strukturelles Motiv, das durch Verzeichnungen oder Knicke definiert ist, während es durch Verriegelung des Phosphatrückgrats an eine lineare DNA bindet. Während für spezialisierte Funktionen von HU, wie ortsspezifische Rekombination, DNA-Reparatur, DNA-Replikationsinitiation und Genregulation die hochaffinitätsstrukturspezifische Bindung erforderlich ist, zeigt sich, dass die niederaffinitätsspezifische allgemeine Bindung an die DNA-Kondensation beteiligt ist.Bei Chromatin-Immunocipitation gekoppelt mit DNA-Sequenzierung (ChIP-Seq) zeigt HU keine spezifischen Bindungsereignisse. Stattdessen zeigt es eine gleichmäßige Bindung über das Genom, die vermutlich seine meist schwache, nicht-sequenzspezifische Bindung widerspiegelt und damit die hochaffine Bindung in vivo maskiert. In Stämmen ohne HU wird das Nucleoid dekondensiert, im Einklang mit einer Rolle von HU in der DNA-Verdichtung. Die folgenden In-vitro-Studien legen mögliche Mechanismen nahe, wie HU DNA in vivo kondensieren und organisieren könnte. Nicht nur HU bindet stabil an verzerrte DNA mit Biegungen, sie induziert flexible Biegungen auch in einer linearen DNA bei weniger als 100 nM Konzentration. Demgegenüber zeigt HU die entgegengesetzte architektonische Wirkung auf DNA bei höheren physiologisch relevanten Konzentrationen. Es bildet steife Nukleoprotein-Filamente, die die Streuung von DNA und nicht die Biegung verursachen. Die Filamente können ferner aufgrund der durch die nichtsequenzspezifische DNA-Bindung ausgelösten HU-HU-Multimerisierung ein sowohl lateral als auch medial expandierbares DNA-Netzwerk (DNA-Backing) bilden. Wie sind diese Verhaltensweisen von HU in der Zelle relevant? Die Bildung von Filamenten erfordert eine hochdichte Bindung von HU an DNA, ein HU Dimer pro 9-20 bp DNA. Aber es gibt nur ein HU dimer alle ~ 150 bp der chromosomalen DNA basierend auf der geschätzten Fülle von 30.000 HU Dimeren pro Zelle (4600000 bp /30.000). Dies deutet darauf hin, dass die flexiblen Biegungen in vivo wahrscheinlicher auftreten. Die flexible Biegung würde durch eine Reduktion der Persistenzlänge von DNA, wie durch magnetische Pinzette-Experimente gezeigt, Kondensation verursachen, die eine Untersuchung der Kondensation eines einzigen DNA-Moleküls durch ein DNA-Bindungsprotein ermöglichen. Die starren Filamente und Netzwerke könnten sich jedoch aufgrund der Kooperativität in einigen Bereichen im Chromosom ausbilden. Die Filamentbildung allein induziert keine Kondensation, aber DNA-Vernetzung oder Bündelung kann wesentlich zur Kondensation beitragen, indem entfernte oder nahe gelegene Chromosomensegmente zusammengebracht werden. IHF Integration Host Factor (IHF) ist strukturell fast identisch mit HU, verhält sich aber in vielen Aspekten anders als HU. Im Gegensatz zu HU, die bevorzugt unabhängig von der Sequenz an ein Strukturmotiv bindet, bindet IHF bevorzugt an eine bestimmte DNA-Sequenz, obwohl die Spezifität durch die sequenzabhängige DNA-Struktur und Verformbarkeit entsteht. Die spezifische Bindung von IHF an Cognate-Stellen biegt DNA scharf um > 160 Grad. Ein Auftreten des cognaten Sequenzmotivs beträgt etwa 3000 im E. coli Genom. Die geschätzte Menge an IHF in der Wachstumsphase beträgt etwa 6000 Dimere pro Zelle. Unter der Annahme, dass ein IHF-Dimer an ein einzelnes Motiv bindet und Nucleoid während der exponentiellen Wachstumsphase mehr als ein Genom-Äquivalent enthält, würden die meisten IHF-Moleküle bestimmte Standorte im Genom besetzen und wahrscheinlich nur DNA kondensieren, indem sie scharfe Biegung induziert. Neben der bevorzugten Bindung an eine bestimmte DNA-Sequenz bindet IHF auch an DNA in nichtsequenzspezifischer Weise mit den Affinitäten ähnlich HU. Eine Rolle der unspezifischen Bindung von IHF bei der DNA-Kondensation scheint in der stationären Phase kritisch zu sein, da die IHF-Menge in der stationären Phase um das Fünffache zunimmt und die zusätzlichen IHF-Dimere die chromosomale DNA wahrscheinlich unspezifisch binden würden. Im Gegensatz zu HU bildet IHF bei höheren Konzentrationen keine dicken starren Filamente. Stattdessen induziert seine unspezifische Bindung auch die DNA-Biegung, obwohl der Biegegrad viel kleiner ist als an bestimmten Stellen und ähnlich der flexiblen Biegung von HU in einer linearen DNA bei niedrigen Konzentrationen. In vitro kann die durch unspezifische Bindung von IHF induzierte Biegung DNA-Kondensation verursachen und die Bildung von höherwertigen Nucleoproteinkomplexen in Abhängigkeit von den Konzentrationen von Kaliumchlorid und Magnesiumchlorid fördert. Die hochrangige DNA-Organisation von IHF in vivo ist noch unklar. H-NSA unterscheidbares Merkmal des histonartigen oder hitzestabilen nukleoiden Strukturierungsproteins (H-NS) von anderen NAPs ist die Fähigkeit, aus der homodimeren Form bei relativ niedrigen Konzentrationen <(1 x 10 - 5 M) in einen oligomeren Zustand auf höheren Ebenen umzuschalten. Wegen der Oligomerisierungseigenschaften breitet sich H-NS seitlich entlang der AT-reichen DNA in einer Nukleationsreaktion aus, wo hochaffinitätsstellen als Keimungszentren fungieren. Die Ausbreitung von H-NS auf DNA führt in Abhängigkeit von der Magnesiumkonzentration in der Reaktion zu zwei entgegengesetzten Ergebnissen. Bei niedriger Magnesiumkonzentration (< 2 mM) bildet H-NS starre Nukleoproteinfilamente, während es bei höheren Magnesiumkonzentrationen inter- und intramolekulare Brücken bildet (> 5 mM).Die Bildung von starren Filamenten führt zu einer Richtung von DNA ohne Kondensation, während die Überbrückung eine erhebliche DNA-Faltung bewirkt. Die Analyse der H-NS-Bindung im Genom durch ChIP-Seq-Assays lieferte indirekte Beweise für die Ausbreitung von H-NS auf DNA in vivo. H-NS bindet selektiv an 458 Regionen im Genom. Obwohl H-NS gezeigt wurde, gekrümmte DNA, die durch wiederholte A-Tracks in DNA-Sequenzen gebildet wird, bevorzugt zu bevorzugen, ist die Basis der selektiven Bindung das Vorhandensein eines in AT-reichen Regionen gefundenen konservierten Sequenzmotivs. Wichtiger ist, dass das häufige Auftreten des Sequenzmotivs innerhalb eines H-NS-Bindungsbereichs, der die kooperative Protein-Protein-Interaktionen wieder verstärken kann, und die ungewöhnlich lange Länge des Bindungsbereichs mit der Ausbreitung des Proteins übereinstimmt. Ob die Filamentbildung oder DNA-Brückung in vivo vorherrscht, hängt von der physiologischen Konzentration von Magnesium innerhalb der Zelle ab. Wenn die Magnesiumkonzentration gleichmäßig niedrig ist (< 5 mM,) würde H-NS in vivo starre Nucleoproteinfilamente bilden. Alternativ könnte es, wenn in der Zelle eine ungleichmäßige Verteilung von Magnesium vorliegt, sowohl die DNA-Brückung als auch die Versteifung fördern, aber in verschiedenen Bereichen des Nucleoids. Weiterhin ist H-NS als globaler Genschalldämpfer bekannt, der vorzugsweise die Transkription von horizontal übertragenen Genen hemmt und es ist der starre Filament, der zu Gensilencing führt. Zusammengenommen scheint es, dass die Bildung von starren Filamenten das wahrscheinlichste Ergebnis von H-NS-DNA-Interaktionen in vivo ist, die zu Gen-Silencing führt, aber keine DNA-Kondensation induziert. Konsistent ändert das Fehlen von H-NS das Nucleoidvolumen nicht. Es ist jedoch möglich, dass E. coli unter bestimmten Umweltbedingungen eine Hochmagnesiumkonzentration erfährt. Unter diesen Bedingungen kann H-NS von seiner Filament-induzierenden Form zur Brücke wechseln, die zur DNA-Kondensation und Organisation beiträgt. Fis Factor for Inversion Stimulation (Fis) ist ein sequenzspezifisches DNA-Bindungsprotein, das an bestimmte DNA-Sequenzen mit einem 15-bp-symmetrischen Motiv bindet. Wie IHF, Fis induziert DNA-Biege an Cognate-Stellen. Die Fähigkeit, DNA zu biegen, zeigt sich in der Struktur von Fis Homodimer. A Fis homodimer besitzt zwei Helix-Dreh-Helix-Motive (HTH) aus jedem Monomer. Ein HTH-Motiv erkennt typischerweise die DNA-Hauptnut. Der Abstand zwischen den DNA-Erkennungshelices der beiden HTH-Motiven im Fis-Homodimer beträgt jedoch 25 Å, also ~ 8 Å kürzer als die Steigung einer canonischen B-DNA, was anzeigt, dass das Protein DNA stabil binden muss. Konsequent zeigt die Kristallstruktur von Fis-DNA-Komplexen, dass der Abstand zwischen den Erkennungshelices unverändert bleibt, während DNA-Kurven im Bereich von 60-75 Grad. Es gibt 1464 Fis Bindebereiche, die über das E. coli-Genom verteilt sind, und ein rechnerisch identifiziertes Bindemotiv entspricht dem bekannten 15-bp-Motiv. Spezifische Bindung von Fis an solchen Stellen würde Biegungen in der DNA verursachen, so tragen zur DNA-Kondensation durch Verringerung der Persistenzlänge von DNA bei. Darüber hinaus viele Fis-Bindungsstellen treten in Tandem wie in den stabilen RNA-Promotoren, z.B. P1-Promotor von rRNA-Operon rrnB auf. Die kohärente Biegung von Fis an den Tandem-Standorten wird wahrscheinlich einen DNA-Micro-Loop schaffen, der weiter zur DNA-Kondensation beitragen kann. Neben der hochaffinitätsspezifischen Bindung an Cognate-Sites kann Fis an eine zufällige DNA-Sequenz binden. Die unspezifische DNA-Bindung ist von Bedeutung, da Fis in der Wachstumsphase so reich wie HU ist. Daher werden die meisten Fis-Moleküle erwartet, DNA in einer nichtsequenzspezifischen Weise zu binden. Magnetische Pinzette-Experimente zeigen, dass diese unspezifische Bindung von Fis zur DNA-Kondensation und Organisation beitragen kann. Fis führt zu einer milden Kondensation eines einzelnen DNA-Moleküls bei < 1 mM, führt aber zu einer erheblichen Faltung durch die Bildung von DNA-Schleifen mit einer durchschnittlichen Größe von ~800 bp bei > 1 mM. Die Schleifen in magnetischen Pinzetten-Experimenten unterscheiden sich von den durch kohärentes DNA-Biegen an Cognate-Stellen erzeugten Mikro-Plups, da sie die Bildung von hochdichten DNA-Protein-Komplexen erfordern, die durch sequenzunabhängige Bindung erreicht werden. Obwohl das Auftreten solcher Schleifen in vivo weiterhin demonstriert werden soll, kann eine hochdichte Bindung von Fis in vivo durch konzertierte Wirkung sowohl der spezifischen als auch der unspezifischen Bindung erfolgen. Das in-tandem Auftreten bestimmter Stellen könnte eine Nukleationsreaktion ähnlich der von H-NS einleiten, und dann würde eine unspezifische Bindung zur Bildung von lokalisierten High-Density-Fis-Arrays führen.Die Überbrückung zwischen diesen lokalisierten Regionen kann große DNA-Schleifen erzeugen. Fis ist ausschließlich in der Wachstumsphase und nicht in der stationären Phase vorhanden. So muss jede Rolle bei der chromosomalen Kondensation von Fis für wachsende Zellen spezifisch sein. Nucleoid-assoziierte RNAs (naRNAs) Untersuchungen zur Wirkung von RNase Eine Behandlung auf isolierte Nukleoide ergab, dass RNA an der Stabilisierung des Nucleoids im kondensierten Zustand beteiligt war. Darüber hinaus störte die Behandlung mit RNase A die DNA-Fasern in dünnere Fasern, wie sie durch eine atomare Kraftmikroskopie des Nucleoids mit dem "on-Substrat-Lyse" beobachtet wurde. Diese Erkenntnisse zeigten die Beteiligung von RNA an der Nukleoidstruktur, aber die Identität des RNA-Moleküls blieb bis vor kurzem unbekannt. Die meisten Studien auf HU konzentrierten sich auf ihre DNA-Bindung. HU bindet jedoch auch an dsRNA- und RNA-DNA-Hybride mit einer geringeren Affinität ähnlich derjenigen mit einer linearen dsDNA. Darüber hinaus bindet HU bevorzugt an RNA, die sekundäre Strukturen und einen RNA-DNA-Hybrid enthält, in dem die RNA einen Nick oder Überhang enthält. Die Bindungsaffinitäten von HU mit diesen RNA-Substraten sind ähnlich denen, mit denen sie an verzerrte DNA bindet. Eine Immunpräzipitation von HU-gebundener RNA gekoppelt an die Reverse Transkription und Mikroarray (RIP-Chip) Studie sowie eine Analyse von RNA aus gereinigten Nucleoiden identifiziert nukleoidassoziierte RNA-Moleküle, die mit HU interagieren. Einige davon sind nicht-kodierende RNAs, und eine solche RNA namens naRNA4 (nukleoid-assoziierte RNA 4,) wird in einem repetitiven extragenen Palindrom (REP325) kodiert. In einem Stamm, der REP325 fehlt, wird das Nucleoid dekondensiert, da es in einem Stamm fehlt, der HU.naRNA4 am wahrscheinlichsten an der DNA-Kondensation beteiligt ist, indem DNA-Segmente in Gegenwart von HU miteinander verbunden werden. Neuere Studien geben Einblicke in den molekularen Mechanismus, wie naRNA4 DNA-DNA-Verbindungen herstellt. Die RNA zielt auf Bereiche von DNA mit kreuzförmigen Strukturen ab und bildet einen RNA-DNA-Komplex, der für die Herstellung von DNA-DNA-Verbindungen kritisch ist. Überraschend, obwohl HU bei der Bildung des Komplexes hilft, ist es im Endkomplex nicht vorhanden, was seine potentielle Rolle als Katalysator (Cheperon) anzeigt. Die Natur des RNA-DNA-Komplexes bleibt puzzelnd, weil die Bildung des Komplexes keine umfangreiche Watson/Crick-Basispaarung beinhaltet, sondern für RNase H empfindlich ist, die RNA in einem RNA-DNA-Hybrid spaltet und der Komplex an einen für RNA-DNA-Hybride spezifischen Antikörper bindet. Supercoiling Aufgrund seiner wendelförmigen Struktur wird ein doppelsträngiges DNA-Molekül in der kovalent geschlossenen Kreisform topologisch eingeschränkt, die die Rotation der freien Enden eliminiert. Die Anzahl der Male, die die beiden Stränge in einer topologisch begrenzten DNA überqueren, wird als Verknüpfungszahl (Lk) bezeichnet, die der Anzahl der Wendelwindungen oder Drallungen in einem kreisförmigen Molekül entspricht. Die Lk einer topologischen DNA bleibt unverändert, egal wie das DNA-Molekül verformt wird, solange weder Strang gebrochen ist. Die Lk von DNA in entspannter Form wird als Lk0 definiert. Für jede DNA kann Lk0 berechnet werden, indem die Länge (in bp) der DNA durch die Anzahl bp pro Spiraldrehung geteilt wird. Dies entspricht 10,4 bp für die entspannte B-Form-DNA. Jede Abweichung von Lk0 bewirkt eine Superkollektion in DNA. Eine Abnahme der Verknüpfungszahl (Lk<Lk0) bewirkt eine negative Überdeckung, während eine Erhöhung der Verknüpfungszahl (Lk>Lk0) eine positive Überdeckung schafft. Der überflüssige Zustand (wenn Lk nicht gleich Lk0) führt zu einem Übergang in der DNA-Struktur, die sich als Änderung der Anzahl der Dralls (negativ <10.4 bp/turn, positiv >10.4 bp pro turn) und/oder in der Bildung von Writhe, genannt Supercoils, manifestieren kann. So Lk wird mathematisch als eine vorzeichenabhängige Summe der beiden geometrischen Parameter, Drall und Writhe definiert. Ein quantitatives Maß für die von der Größe der DNA-Moleküle unabhängige Superkose ist die Superkosedichte (σ), bei der σ = ΔLk/Lk0.Writhes zwei Strukturen annehmen kann; Pectoneme und Magnet oder Toroid. Aus dem Einwickeln der Schraubenachse entsteht eine plektonische Struktur. Toroidale Superspulen entstehen, wenn DNA mehrere Spiralen bildet, um eine Achse und sich nicht kreuzen, wie in einem Telefonkabel. Die Wirbel in der Plectonemes-Form sind rechts- und linkshändig in positiv bzw. negativ überkochter DNA. Die Handlichkeit der toroidalen Superkoils ist gegenüber denen der plectonemes. Sowohl plectonemes als auch toroidale Superkoils können entweder in freier Form oder in gebundener Form mit Proteinen zurückgehalten werden. Das beste Beispiel für die gebundene toroidale Überdeckung in der Biologie ist das eukaryotische Nukleosom, in dem DNA um Histone wickelt.Superkoils in E. coli In den meisten Bakterien ist DNA in superkoilter Form vorhanden. Die kreisförmige Natur des E. coli Chromosoms macht es topologisch eingeschränktes Molekül, das meist negativ mit einer geschätzten durchschnittlichen Überkochdichte (σ) von -0,05 überstrichen wird. Im eukaryontischen Chromatin wird DNA hauptsächlich in der toroidalen Form gefunden, die durch Histone durch die Bildung von Nukleosomen zurückgehalten und definiert wird. Im Gegensatz dazu wird im E. coli-Nukleoid etwa die Hälfte der chromosomalen DNA in Form freier, plektonischer Supercoils organisiert. Die verbleibende DNA wird entweder in plektonischer Form oder alternative Formen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die toroidale Form, durch Wechselwirkung mit Proteinen wie NAPs zurückgehalten. So stellen plectonemische Supercoils eine effektive Überdeckung des E. coli Genoms dar, das für seine Kondensation und Organisation verantwortlich ist. Sowohl plectonemische als auch toroidale Superkosehilfe bei der DNA-Kondensation. Es ist bemerkenswert, dass es aufgrund der Verzweigung plektonischer Strukturen weniger DNA-Kondensation liefert als die toroidale Struktur. Ein gleiches DNA-Molekül mit gleichen Überdeckungsdichten ist in toroidaler Form kompakter als in plektonischer Form. Neben der Kondensierung von DNA, Supercoiling-Hilfe in der DNA-Organisation. Es fördert die Disentanglementation von DNA, indem die Wahrscheinlichkeit der Catenation reduziert wird. Die Supercoiling hilft auch, zwei entfernte DNA-Sites in der Nähe zu bringen und so eine mögliche funktionelle Interaktion zwischen verschiedenen DNA-Segmenten zu fördern. Quellen der Supercoiling in E. coli Drei Faktoren tragen zur Generierung und Aufrechterhaltung der Chromosomen-DNA-Supercoiling in E. coli bei: (i) Tätigkeiten von Topoisomerasen, (ii) der Akt der Transkription und (iii) NAP. Topoisomerasen Topoisomerasen sind eine bestimmte Kategorie von DNA-Stoffwechselenzymen, die durch Brechen und anschließendes Religieren von DNA-Strangen Supercoiling erzeugen oder entfernen. E coli besitzt vier Topoisomerasen. DNA-Gyrase führt negative Supercoiling in Gegenwart von ATP ein und entfernt positive Supercoiling in Abwesenheit von ATP. Über alle Lebensformen hinweg ist die DNA-Gyrase die einzige Topoisomerase, die negative Überkochung erzeugen kann, und es ist wegen dieser einzigartigen Fähigkeit, dass Bakteriengenome freie negative Superkoils besitzen; DNA-Gyrase wird in allen Bakterien gefunden, aber von höheren Eukaryoten abwesend. Im Gegensatz dazu widerspricht Topo I der DNA-Gyrase, indem man die negativ überflüssige DNA entspannt. Es gibt genetische Beweise, die darauf hindeuten, dass ein Gleichgewicht zwischen den gegensätzlichen Aktivitäten von DNA-Gyrase und Topo I für die Aufrechterhaltung eines stetigen Zustands der durchschnittlichen negativen Superhelicity in E. coli verantwortlich ist. Beide Enzyme sind für das Überleben von E. coli unerlässlich. Ein Nullstamm von TopA, das Gen, das Topo I kodiert, überlebt nur wegen der Anwesenheit von Suppressormutationen in den Genen, die DNA-Gyrase kodieren. Diese Mutationen führen zu einer verminderten Gyraseaktivität, was darauf hindeutet, dass eine übermäßige negative Überlagerung aufgrund der Abwesenheit von Topo I durch verminderte negative Überlagerungsaktivität von DNA-Gyrase kompensiert wird. Topo III ist in E. coli ausbezahlbar und ist nicht bekannt, bei der Supercoiling in E. coli eine Rolle zu spielen. Die primäre Funktion von Topo IV ist, Schwester Chromosomen zu lösen. Es hat sich jedoch gezeigt, dass es auch dazu beiträgt, die stationäre Ebene der negativen Überdeckung durch entspannende negative Überdeckung zusammen mit Topo I. Transkription Ein von Liu und Wang vorgeschlagenes Doppel-Super-Coiling-Domain-Modell argumentierte, dass das Abwickeln von DNA-Doppelhelix während der Transkription eine Super-Coiling in DNA induziert, wie in gezeigt. Nach ihrem Modell zwingt die transkribierende RNA-Polymerase (RNAP) entlang der DNA, die DNA auf ihrer Schraubenachse zu rotieren. Ein Hindernis bei der freien Rotation von DNA könnte durch eine topologische Konstrat entstehen, wodurch die DNA vor RNAP zu über-twisted (positiv supercoiled) und die DNA hinter RNAP würde unter-twisted (negativ supercoiled) werden. Es hat sich gezeigt, dass eine topologische Beschränkung nicht erforderlich ist, da RNAP ein ausreichendes Drehmoment erzeugt, das auch in einer linearen DNA-Vorlage eine Überlagerung verursacht. Wenn die DNA bereits negativ überstrichen ist, entspannt diese Aktion bestehende negative Supercoils, bevor es zu einem Aufbau positiver Supercoils vor RNAP führt und negativere Supercoils hinter RNAP führt. Im Prinzip sollten DNA-Gyrase und Topo I überschüssige positive bzw. negative Supercoils entfernen, aber wenn die RNAP-Längsrate den Umsatz der beiden Enzyme überschreitet, trägt Transkription zum stationären Niveau der Supercoiling bei. Kontrolle der Supercoiling durch NAPs Im eukaryontischen Chromatin ist die DNA selten in der freien superkoilierten Form vorhanden, weil Nukleosomen fast alle negativen Supercoiling durch enge Bindung von DNA an Histonen zurückhalten.In ähnlicher Weise halten in E. coli Nucleoprotein-Komplexe, die durch NAPs gebildet werden, die Hälfte der Überkochdichte des Nucleoids zurück. Mit anderen Worten, wenn ein NAP von einem Nucleoprotein-Komplex distanziert, würde die DNA die freie, plectonemische Form annehmen. Die DNA-Bindung von HU, Fis und H-NS hat sich experimentell gezeigt, dass sie eine entspannte, aber topologisch eingeschränkte DNA zurückhalten kann. Sie können dies entweder durch Veränderung der wendelförmigen Peche von DNA oder durch DNA-Biegung und Umhüllung toroidale Writhe erzeugen. Alternativ können NAP bevorzugt an andere Formen der untergewickelten DNA, wie kreuzförmige Strukturen und verzweigte Plectoneme binden und stabilisieren. Fis wurde gemeldet, um verzweigte plectonemes durch seine Bindung an überkreuzende Regionen zu organisieren und HU bindet bevorzugt an kreuzförmige Strukturen. NAPs regulieren auch die DNA-Supercoiling indirekt. Fis kann die Supercoiling modulieren, indem die Transkription der Gene, die DNA-Gyrase kodieren, unterdrückt wird. Es gibt genetische Beweise, die darauf hindeuten, dass HU die Supercoiling-Spiegel durch die Stimulation von DNA-Gyrase und die Verringerung der Aktivität von Topo I.In Unterstützung der genetischen Studien wurde HU gezeigt, um DNA-Gyrase-katalysierte Dekatierung von DNA in vitro zu stimulieren. Es ist unklar mechanistisch, wie HU die Aktivitäten der Gyrase moduliert und Topo I. HU könnte physikalisch mit DNA-Gyrase und Topo I oder DNA-Organisationsaktivitäten von HU wie DNA-Biegungen interagieren kann die Wirkung von DNA-Gyrase bzw. Topo I erleichtern oder hemmen. Plectonemic Supercoils organisieren in mehreren topologischen Domänen Eines der markanten Merkmale des Nucleoids ist, dass plektonische Superspulen in mehrere topologische Domänen organisiert werden. Mit anderen Worten, ein einzelner Schnitt in einer Domäne wird nur diese Domäne entspannen und nicht die anderen. Eine topologische Domäne bildet sich aufgrund einer supercoiling-diffusion Barriere. Unabhängige Studien mit unterschiedlichen Methoden haben berichtet, dass die topologischen Domänen in der Größe von 10–400 kb variabel sind. Eine zufällige Platzierung von Hindernissen, die in diesen Studien häufig beobachtet werden, scheint die große Variabilität in der Größe der Domänen zu erklären. Obwohl Identitäten von Domänenbarrieren bestehen bleiben, können mögliche Mechanismen, die für die Bildung der Barrieren verantwortlich sind, umfassen: (i) Eine Domänenbarriere könnte sich bilden, wenn ein Protein mit einer Fähigkeit, Supercoils gleichzeitig an zwei verschiedene Stellen auf dem Chromosom bindet, die eine topologisch isolierte DNA-Schleife oder Domäne bilden. Es wurde experimentell nachgewiesen, dass Protein-vermittelte Looping in superverkoilter DNA eine topologische Domäne erzeugen kann. NAPs wie H-NS und Fis sind potenzielle Kandidatinnen und Kandidatinnen, die auf ihren DNA-Looping-Fähigkeiten und der Verteilung ihrer Bindungsstellen basieren.(ii) Bacterial interspersed mosaic elements (BIMEs) erscheinen auch als potenzielle Kandidaten für Domänenbarrieren. BIMEs sind palindromische Wiederholungssequenzen, die üblicherweise zwischen Genen gefunden werden. Es hat sich gezeigt, dass ein BIME eine Diffusion der Superbeschichtung in einer im E. coli-Chromosom eingesetzten synthetisch gestalteten topologischen Kassette behindert. Es gibt ~600 BIMEs, die über das Genom verteilt sind und möglicherweise das Chromosom in 600 topologische Domänen aufteilen.(iii) Barrieren könnten auch aus der Anbindung von DNA an die Zellmembran durch ein Protein resultieren, das sowohl an DNA als auch Membran oder durch nascent Transkription und die Translation von membrananchored Proteinen bindet.(iv) Transkriptionsaktivität kann supercoiling-Diffusion Barrieren erzeugen. Es hat sich gezeigt, dass ein aktiv transkribierender RNAP die Dissipation von plectonemischen Supercoils blockiert und dadurch eine supercoiling-diffusion Barriere bildet. Wachstumsphasenabhängige Nucleoiddynamik Das Nucleoid reorganisiert in stationären Phasenzellen und deutet darauf hin, dass die Nucleoidstruktur hochdynamisch ist, bestimmt durch den physiologischen Zustand der Zellen. Ein Vergleich von hochauflösenden Kontaktkarten des Nucleoids ergab, dass sich die Langstreckenkontakte in der Ter-Makrodomain in der stationären Phase gegenüber der Wachstumsphase vergrößerten. Darüber hinaus waren die CID-Grenzen in der stationären Phase von denen der Wachstumsphase verschieden. Schließlich erfährt die Nucleoidmorphologie während einer längeren stationären Phase eine massive Transformation; die Nucleoide zeigt geordnete, toroidale Strukturen. Wachstumsphasenspezifische Veränderungen der nukleoiden Struktur könnten durch eine Veränderung der Niveaus der nukleoid-assoziierten DNA-Architekturproteine (die NAPs und die Muk-Untereinheiten) Überlagerung und Transkriptionsaktivität bewirkt werden. Die Fülle der NAP und der Muk-Untereinheiten ändert sich nach dem bakteriellen Wachstumszyklus. Fis und das sternvationinduzierte DNA-Bindungsprotein Dps, ein weiteres NAP, sind in der Wachstumsphase bzw. stationären Phase fast ausschließlich vorhanden.Die Fis-Pegel steigen beim Eintritt in die exponentielle Phase an und fallen dann rasch ab, während die Zellen noch in der exponentiellen Phase liegen und in stationärer Phase nicht nachweisbar sind. Während die Fis-Level abnehmen, steigen die Dps-Levels in der stationären Phase an und erreichen ein Maximum. Ein dramatischer Übergang in der in der verlängerten stationären Phase beobachteten nukleoiden Struktur wurde hauptsächlich auf Dps zurückgeführt. Es bildet DNA/kristalline Baugruppen, die den Nucleoid vor während der Hungersnot vorhandenen DNA-Schäden schützen. HU, IHF und H-NS sind sowohl in der Wachstumsphase als auch in der stationären Phase vorhanden. Allerdings ändert sich ihre Fülle erheblich, so dass HU und Fis die am häufigsten vorkommenden NAP in der Wachstumsphase sind, während IHF und Dps zu den am häufigsten vorkommenden NAP in der stationären Phase werden. HUαα ist die überwiegende Form in der frühen exponentiellen Phase, während die heterodimere Form in der stationären Phase mit geringen Mengen an Homodimeren überwiegt. Dieser Übergang hat funktionelle Konsequenzen in Bezug auf die nukleoide Struktur, weil die beiden Formen scheinen, DNA unterschiedlich zu organisieren und zu kondensieren; beide Homo- und Heterodimere bilden Filamente, aber nur der Homodimer kann mehrere DNA-Segmente zu einem DNA-Netzwerk zusammenführen. Die Kopienzahl von MukB erhöht in stationärer Phase zweifach. Eine Erhöhung der Anzahl der MukB-Moleküle könnte Einfluss auf die Verarbeitbarkeit des MukBEF-Komplexes haben, da ein DNA-Schleifenextrudierungsfaktor zu größerer oder größerer Anzahl der Schlaufen führt. Supercoiling kann konzertiert mit DNA-Architekturproteinen wirken, um das Nucleoid neu zu organisieren. Der Gesamtüberdeckungsgrad nimmt in der stationären Phase ab, und die Überdeckung zeigt auf regionaler Ebene ein anderes Muster. Veränderungen in der Super-Coiling können die topologische Organisation des Nucleoids verändern. Da ein chromosomaler Bereich hoher Transkriptionsaktivität eine CID-Grenz bildet, könnten Veränderungen der Transkriptionsaktivität in verschiedenen Wachstumsphasen die Bildung von CID-Grenzungen und damit die räumliche Organisation des Nucleoids verändern. Es ist möglich, dass in der stationären Phase beobachtete Veränderungen der CID-Grenzen auf die hohe Expression eines anderen Gensatzes in der stationären Phase im Vergleich zur Wachstumsphase zurückzuführen sind. Nucleoidstruktur und Genexpression NAPs und GenexpressionDie E. coli Chromosomenstruktur und Genexpression scheinen sich gegenseitig gegenseitig zu beeinflussen. Einerseits zeigt eine Korrelation einer CID-Grenze mit hoher Transkriptionsaktivität, dass Chromosomen-Organisation durch Transkription angetrieben wird. Andererseits kann die 3D-Struktur von DNA in jeder Skala mit der Genexpression verknüpft sein. Zunächst wurde gezeigt, dass eine Reorganisation der 3D-Architektur des Nucleoids in E. coli das zelluläre Transkriptionsmuster dynamisch modulieren kann. Eine Mutante von HUa hat das Nucleoid durch erhöhte positive Überheblichkeit der chromosomalen DNA sehr stark kondensiert. Folglich wurden viele Gene unterdrückt, und viele ruhende Gene wurden exprimiert. Außerdem gibt es viele spezielle Fälle, in denen proteinvermittelte lokale architektonische Veränderungen die Gentranskription verändern. Beispielsweise verhindert die Bildung von starren Nucleoproteinfilamenten durch H-NS-Blöcke RNAP Zugang zum Promotor eine Gentranskription. Durch Gensilencing wirkt H-NS als globaler Repressor, der die Transkription horizontal übertragener Gene bevorzugt hemmt. In einem anderen Beispiel erleichtert die spezifische Bindung von HU am Gallenoperon die Bildung einer DNA-Schleife, die den Galenoperon in Abwesenheit des Induktors unterdrückt hält. Der topologisch ausgeprägte DNA-Mikro-Loop, der durch kohärentes Biegen von DNA durch Fis an stabilen RNA-Promotoren entsteht, aktiviert die Transkription. Die DNA-Biegung durch IHF steuert die Transkription der beiden Tandempromotoren des ilvGMEDA-Operons in E. coli differentiell. Spezifische topologische Veränderungen durch NAPs regeln nicht nur die Gentranskription, sondern sind auch an anderen Prozessen wie DNA-Replikationsinitiierung, Rekombination und Transposition beteiligt. Im Gegensatz zur spezifischen Genregulation bleibt, wie die Chromosomenstruktur mit höherer Ordnung und deren Dynamik die Genexpression global auf molekularer Ebene beeinflusst. DNA Supercoiling und Genexpression Zwischen der DNA-Supercoiling und der Gentranskription besteht eine Zweiweg-Verbindung. Eine negative Überlagerung der Promotorregion kann die Transkription durch Erleichterung des Promotorschmelzens und durch Erhöhung der DNA-Bindungsaffinität eines Proteinregulators stimulieren. Stochastic Bursts der Transkription scheinen ein allgemeines Merkmal von hoch exprimierten Genen zu sein, und Supercoiling Levels der DNA-Vorlage trägt zu Transkriptionsburst bei.Nach dem Twin Supercoiling-Domain-Modell kann die Transkription eines Gens die Transkription anderer naher Gene durch ein Supercoiling-Relais beeinflussen. Ein solches Beispiel ist die Aktivierung des Leu-500-Promotors. Die Supercoiling vermittelt nicht nur genespezifische Veränderungen, sondern vermittelt auch umfangreiche Veränderungen in der Genexpression. Topologische Organisation des Nucleoids könnte eine unabhängige Expression von supercoiling-sensitiven Genen in verschiedenen topologischen Domänen ermöglichen. Eine Genom-Skala-Karte der unrestrischen Überdeckung zeigte, dass genomische Regionen unterschiedliche stationäre Überdeckungsdichten aufweisen, was darauf hindeutet, dass sich die Höhe der Überdeckung in einzelnen topologischen Domänen unterscheidet. Dadurch kann eine Änderung der Supercoiling in Abhängigkeit von der Höhe der Supercoiling in jeder Domäne zu einer Domänen-spezifischen Genexpression führen. Die Wirkung der Supercoiling auf die Genexpression kann durch NAP vermittelt werden, die direkt oder indirekt die Supercoiling beeinflussen. Die Wirkung von HU auf die Genexpression scheint eine Veränderung der Supercoiling und vielleicht eine höherwertige DNA-Organisation zu beinhalten. Eine positive Korrelation zwischen DNA-Gyrase-Bindung und Upregulation der Gene, die durch das Fehlen von HU verursacht werden, deutet darauf hin, dass Veränderungen in der Supercoiling für die differentielle Expression verantwortlich sind. HU wurde auch für eine Positionswirkung auf die Genexpression durch isolierende Transkriptionseinheiten durch konstraktive Transkriptionsinduzierte Supercoiling verantwortlich. Punktmutationen in HUa haben das Genexpressionsprofil von E. coli dramatisch verändert, seine Morphologie, Physiologie und Stoffwechsel verändert. Dadurch war der Mutantenstamm invasiver von Säugetierzellen. Dieser dramatische Effekt war mit einer nukleoiden Verdichtung und einer erhöhten positiven Überdeckung verbunden. Das Mutante-Protein war ein Octamer, im Gegensatz zum Wildtyp-Dimer. Es wickelt DNA auf seiner Oberfläche in einer rechten Weise, Rückhalte positive Superspulen im Gegensatz zu Wildtyp HU. Diese Studien zeigen, dass Aminosäuresubstitutionen in HU eine dramatische Wirkung auf die nukleoide Struktur haben können, was wiederum zu signifikanten phenotypischen Veränderungen führt. Da MukB und HU als kritische Spieler in langwierigen DNA-Interaktionen hervorgegangen sind, wird es sinnvoll sein, die Wirkung jedes dieser beiden Proteine auf die globale Genexpression zu vergleichen. Obwohl HU scheint, die Genexpression durch Modulation der Überdeckungsdichte zu kontrollieren, bleibt der genaue molekulare Mechanismus unbekannt und die Wirkung von MukB auf die Genexpression ist noch zu analysieren. Raumorganisation Chromosomale Interaktionsdomänen In den letzten Jahren hat das Aufkommen einer molekularen Methode namens Chromosomen-Konformationserfassung (3C) die Untersuchung einer hochauflösenden räumlichen Organisation von Chromosomen in beiden Bakterien und Eukaryonten erlaubt. 3C und seine Version, die mit der tiefen Sequenzierung (Hi-C) gekoppelt ist, bestimmen physikalische Nähe, wenn überhaupt, zwischen zwei genomischen Loci in 3D Raum. Eine hochauflösende Kontaktkarte von bakteriellen Chromosomen einschließlich des E. coli Chromosoms hat ergeben, dass ein bakterielles Chromosom in viele stark selbst interagierende Bereiche, genannt chromosomale Interaktionsdomänen (CIDs) segmentiert wird. CIDs sind gleichwertig mit topologisch assoziierenden Domänen (TADs), die in vielen eukaryotischen Chromosomen beobachtet werden, was darauf hindeutet, dass die Bildung von CIDs ein allgemeines Phänomen der Genomorganisation ist. Zwei Merkmale definieren CIDs oder TADs. Zunächst interagieren genomische Regionen einer CID häufiger miteinander als mit den genomischen Regionen außerhalb dieser CID oder mit denen einer benachbarten CID. Zweitens, das Vorhandensein einer Grenze zwischen CIDs, die physikalische Wechselwirkungen zwischen genomischen Regionen von zwei benachbarten CIDs verhindert. Das E. coli Chromosom wurde in der Wachstumsphase aus 31 CIDs gefunden. Die Größe der CIDs reichte von 40 bis ~300 kb. Es scheint, dass eine Supercoiling-Diffusion Barriere verantwortlich für die Segregation plektonischer DNA-Schleifen in topologische Domänen fungiert als CID-Grenz in E. coli und vielen anderen Bakterien. Mit anderen Worten definiert das Vorhandensein einer Supercoiling-Diffusionsbarriere die Bildung von CIDs. Erkenntnisse aus dem Hi-C-Probing von Chromosomen in E. coli, Caulobacter crescentus und Bacillus subtilis konvergieren auf einem Modell, das CIDs bilden, weil plectonemische Looping zusammen mit DNA-Organisationsaktivitäten von NAPs körperliche Interaktionen unter genomischen Loci fördert, und eine CID-Grenz besteht aus einer plectonemefreien Region (PFR), die diese Interaktionen verhindert. Ein PFR entsteht aufgrund hoher Transkriptionsaktivität, weil das schraubenlinienförmige Abwickeln von DNA durch aktiv transkribierende RNAP plektonische Superspulen zurückhält.Dadurch wird auch eine Dissipation von Supercoils blockiert, wodurch eine Supercoiling-Diffusionsbarriere entsteht. Indirekte Beweise für dieses Modell stammen aus einer Beobachtung, dass CIDs von bakteriellen Chromosomen einschließlich des E. coli Chromosoms hochtranskribierte Gene an ihren Grenzen anzeigen, was eine Rolle der Transkription bei der Bildung einer CID-Grenze anzeigt. Mehr direkte Beweise kamen aus einer Erkenntnis, dass die Platzierung eines hochtranskribierten Gens an einer Stelle, an der keine Grenze vorhanden war, eine neue CID-Grenze im C.-Cillus-Chromosom geschaffen hat. Allerdings korrelierten nicht alle CID-Grenzen mit hochtranskribierten Genen im E. coli-Chromosom, was darauf hindeutet, dass auch andere unbekannte Faktoren für die Bildung von CID-Grenzen und Überdeckung von Diffusionsbarrieren verantwortlich sind. Macrodomains Plectonemic DNA-Schleifen, die als topologische Domänen oder CIDs organisiert sind, scheinen weiter zu großen räumlich getrennten Domänen, die Makrodomains (MDs) genannt werden, zu koaleszieren. In E. coli wurden zunächst MDs als große Segmente des Genoms identifiziert, deren DNA-Marker in Fluoreszenz-in situ-Hybridisierung (FISH)-Studien gemeinsam (ko-lokalisiert) lokalisiert wurden. Eine große genomische Region (~1-Mb) Abdeckung OriC (Ursprung der Chromosomenreplikation) locus co-lokalisiert und wurde Ori macrodomain genannt. Ebenso wurde eine große genomische Region (~1-Mb) über die Replikationsperiodenregion (ter) kolokalisiert und Ter macrodomain genannt. Später wurden MDs identifiziert, basierend darauf, wie häufig Paare von Lambda-Attentstellen, die an verschiedenen entfernten Orten in das miteinander rekombinierte Chromosom eingefügt wurden. Bei dieser rekombinationsbasierten Methode wurde ein MD als eine große genomische Region definiert, deren DNA-Sites in erster Linie miteinander rekombinieren können, aber nicht mit denen außerhalb dieser MD. Die rekombinationsbasierte Methode bestätigte die in FISH-Studien identifizierten Ori- und Ter-MDs und identifizierte zwei weitere MDs. Die beiden zusätzlichen MDs wurden durch die zusätzlichen ~1-Mb-Regionen gebildet, die den Ter flankieren und als Links und Recht bezeichnet wurden. Diese vier MDs (Ori, Ter, Links und rechts) setzten sich größtenteils aus dem Genom zusammen, mit Ausnahme von zwei genomischen Regionen, die den Ori flankieren.Diese beiden Regionen (NS-L und NS-R) waren im Vergleich zu einer MD als DNA-Stellen in ihnen rekombiniert mit DNA-Stellen in MDs auf beiden Seiten. Die genetische Position von OriC scheint die Bildung von MDs zu diktieren, weil die Repositionierung von Ori C durch genetische Manipulation führt zur Reorganisation von MDs. So verhalten sich z.B. genomische, dem OriC am nächsten liegende Regionen immer als NS, unabhängig von DNA-Sequenz und weiter entfernten Regionen, immer als MDs. Die Hi-C-Technik bestätigte ferner eine hierarchische räumliche Organisation von CIDs in Form von Makrodomains. Mit anderen Worten, CIDs einer Makrodomain interagierten häufiger miteinander als mit CIDs einer benachbarten Makrodomain oder mit genomischen Loci außerhalb dieser Makrodomain. Die Hi-C-Daten zeigten, dass das E. coli Chromosom in zwei unterschiedliche Domänen verteilt wurde. Der Bereich um ter bildete eine isolierte Domäne, die sich mit dem zuvor identifizierten Ter MD überlappte. DNA-DNA-Kontakte in dieser Domäne traten nur im Bereich von bis zu ~280 kb auf. Der Rest des Chromosoms bildete eine einzige Domäne, deren genomische Loci Kontakte im Bereich von >280-kb zeigte. Während die meisten Kontakte in diesem Bereich auf einen maximalen Abstand von ~500 kb beschränkt waren, gab es zwei lose Bereiche, deren genomische Loci Kontakte in noch größeren Abständen bildete (bis zu ~1 Mb). Diese lockeren Bereiche entsprachen den zuvor identifizierten flexiblen und weniger strukturierten Bereichen (NS). Die durch das Hi-C-Verfahren identifizierten Grenzen der isolierten Domäne umgreifend ter und die beiden losen Bereiche segmentierten das gesamte Chromosom in sechs Bereiche, die den vier MDs und zwei durch rekombinationsbasierte Assays definierten NS-Gebieten entsprechen. Proteine, die die Makrodomain-Bildung treiben MatP Eine Suche nach Protein(en) verantwortlich für die Makrodomain-Bildung führte zur Identifizierung von Macrodomain Ter Protein (MatP). MatP bindet fast ausschließlich in der Ter MD, indem er ein 13-Bp-Motiv namens der Makrodomain ter Sequenz (matS) erkennt. Es gibt 23 matS-Websites in der Ter-Domain, im Durchschnitt gibt es eine Website alle 35-kb. Weitere Beweise für die MatP-Bindung in der Ter-Domain stammen aus der Fluoreszenz-Bildgebung von MatP. Es wurden diskrete MatP-Foci beobachtet, die mit Ter-Domain-DNA-Markern kolokalisiert wurden. Eine starke Anreicherung des ChIP-Seq-Signals in der Ter MD korrodiert auch die bevorzugte Bindung von MatP an diese Domäne. MatP kondensiert DNA in der Ter-Domäne, weil der Mangel an MatP den Abstand zwischen zwei fluoreszierenden DNA-Markern, die sich in der Ter-Domäne 100-kb auseinander befinden, vergrößerte.Außerdem ist MatP ein kritischer Spieler, der die Ter-Domain vom Rest des Chromosoms isoliert. Es fördert DNA-DNA-Kontakte innerhalb der Ter-Domäne, verhindert aber Kontakte zwischen der DNA-Loci von Ter-Domäne und denen von flankierenden Regionen. Wie kondensiert MatP DNA und fördert DNA-DNA-Kontakte? Die experimentellen Ergebnisse sind widersprüchlich. MatP kann eine DNA-Schleife zwischen zwei MatS-Standorten in vitro und seine DNA-Schleifenaktivität hängt von der MatP-Tetramerisierung ab. Die Tetramerisierung erfolgt über spulenförmige Wechselwirkungen zwischen zwei an DNA gebundenen MatP-Molekülen. Ein offensichtliches Modell, das auf In-vitro-Ergebnissen basiert, ist, dass MatP DNA-DNA-Kontakte in vivo durch Überbrückung von matS-Seiten fördert. Obwohl MatP entfernte Standorte in Hi-C-Studien angeschlossen hat, hat es nicht speziell die matS-Seiten angeschlossen. Außerdem verhielt sich eine MatP-Mutante, die nicht in der Lage war, Tetramere zu bilden, wie Wildtyp. Diese Ergebnisse argumentieren gegen das matS Brückenmodell für Ter-Organisation, so dass der Mechanismus der MatP-Aktion elusive. Eine Möglichkeit besteht darin, dass MatP über einen Mechanismus, der nicht von der Tetramerisierung abhängt, auf nahe gelegene DNA-Segmente von seiner primären matS-Bindungsstelle ausbreitet und entfernte Standorte überbrückt. MukBEF MukB gehört zu einer Familie von ATPasen genannt strukturelle Wartung von Chromosomenproteinen (SMCs), die an höherwertigen Chromosomen-Organisation in Eukaryonten teilnehmen. Zwei MukB-Monomere assoziierten über eine kontinuierliche antiparallele Spulenspulen-Interaktion, die einen 100-nm langen starren Stab bildet. In der Mitte des Stabes tritt ein flexibler Scharnierbereich auf. Aufgrund der Flexibilität des Scharnierbereichs nimmt MukB eine charakteristische V-Form der SMC-Familie an. Die mit MukB assoziierten nicht-SMC-Untereinheiten sind MukE und MukF. Die Assoziation schließt die V-Bildung, was zu großen ringförmigen Strukturen führt. MukE und MukF werden zusammen mit MukB im gleichen Operon in E. coli kodiert. Die Deletion der beiden Untereinheiten führt zu demselben Phänotyp, der darauf hindeutet, dass der MukBEF-Komplex die Funktionseinheit in vivo ist. DNA-Bindungsaktivitäten des Komplexes liegen in der MukB-Untereinheit, während MukE und MukF MukB-Aktivität modulieren. MukBEF-Komplex, zusammen mit Topo IV, ist zur Dekatierung und Repositionierung von neu replizierten OriCs erforderlich. Die Rolle von MukBEF ist während der DNA-Replikation nicht eingeschränkt. Es organisiert und kondensiert DNA auch in nicht-replizierenden Zellen. Die jüngste hochauflösende Chromosomen-Konformationskarte des MukB-abgereicherten E. coli Stammes zeigt, dass MukB an der Bildung von DNA-DNA-Interaktionen auf dem gesamten Chromosom beteiligt ist, außer in der Ter-Domain. Wie wird MukB daran gehindert, in der Ter-Domain zu handeln? MatP interagiert physisch mit MukB und verhindert damit, dass MukB auf die Ter-Domain lokalisiert wird. Dies zeigt sich in der DNA-Bindung von MatP und MukB in der Ter-Domain. Die DNA-Bindung von MatP wird in der Ter-Domain angereichert, während die DNA-Bindung von MukB gegenüber dem Rest des Genoms reduziert wird. Darüber hinaus verursacht das Fehlen von MukB in einem Stamm, der bereits MatP fehlt, eine Reduktion von DNA-Kontakten im gesamten Chromosom, einschließlich der Ter-Domain. Dieses Ergebnis stimmt der Ansicht zu, dass MatP MukB aus der Ter-Domain verdrängt. Wie funktioniert der MukBEF-Komplex, um das E. coli Chromosom zu organisieren? Nach der aktuellen Ansicht organisieren SMC-Komplexe Chromosomen durch Extrudieren von DNA-Schleifen. SMC-Komplexe translokieren entlang der DNA zu Strängen in einem cis-manner (auf demselben DNA-Molekül), wobei die Größe der Schlaufen von der Prozessivität des Komplexes abhängt. SMC-Komplexe von verschiedenen Organismen unterscheiden sich im Mechanismus der Schlaufenextrusion. Einmolekül-Fluoreszenzmikroskopie von MukBEF in E. coli schlägt vor, dass die minimale Funktionseinheit in vivo ein Dimer von Dimeren ist. Diese Einheit wird durch die Verbindung von zwei ATP-gebundenen MukBEF-Komplexen durch MukF-vermittelte Dimerisierung gebildet. MukBEF lokalisiert in der Zelle 1-3 Cluster, die parallel zur Längsachse der Zelle länglich sind. Jeder Cluster enthält durchschnittlich ~ 8-10 Dimere von Dimeren. Nach dem aktuellen Modell extrudiert der MukBEF DNA-Schleifen in "rock-Climbing"-Technik. Ein Dimer der Dimere löst ein Segment von DNA und fängt ein neues DNA-Segment auf, ohne vom Chromosom zu dissoziieren. Neben der DNA-Looping, eine Verbindung zwischen negativer Supercoiling und in vivo MukBEF-Funktion zusammen mit der Fähigkeit der MukB-Untereinheit, negative Supercoils in vitro zu beschränken, deutet darauf hin, dass MukBEF DNA durch Erzeugung von Supercoils organisiert. Rolle von NAPs und naRNAsIn Ergänzung zu der Chromosomenverdichtung durch Biegen, Überbrücken und Schleifen von DNA in kleinerem Maßstab (~1-kb,) NAPs beteiligen sich an der DNA-Kondensation und Organisation durch Förderung von langrangigen DNA-DNA-Kontakten.Zwei NAPs, Fis und HU, entstanden als Schlüsselakteure bei der Förderung von DNA-DNA-Kontakten, die während des Chromosoms auftreten. Es bleibt zu untersuchen, wie DNA-Organisationsaktivitäten von Fis und HU, die in einem kleineren Maßstab (~1-kb) gut verstanden werden, zur Bildung von langwierigen DNA-DNA-Interaktionen führt. Dennoch erfordern einige der HU-vermittelten DNA-Interaktionen die Anwesenheit von naRNA4.naRNA4 auch an der Herstellung von langwierigen DNA-Kontakten. HU katalysiert einige der Kontakte, nicht alle, was darauf hindeutet, dass RNA mit anderen NAP an der Bildung von DNA-Kontakten beteiligt ist. HU scheint auch gemeinsam mit MukB zu handeln, um langwierige DNA-DNA-Interaktionen zu fördern. Diese Ansicht basiert auf Beobachtungen, dass das Fehlen von HU oder MukB eine Reduktion der gleichen DNA-DNA-Kontakte bewirkte. Es ist unklar, wie MukB und HU möglicherweise gemeinsam bei der Förderung von DNA-DNA-Interaktionen handeln. Es ist möglich, dass die beiden Proteine physikalisch interagieren. Alternativ, während MukBEF große DNA-Schleifen extrudiert, HU kondensiert und organisiert diese Schlaufen. Rolle der funktionellen Verwandtschaft von Genen Es gibt Berichte, dass funktionell bedingte Gene von E. coli im 3D-Raum innerhalb des Chromosoms physisch zusammen sind, obwohl sie weit voneinander entfernt sind. Die räumliche Nähe funktionell bedingter Gene macht nicht nur die biologischen Funktionen fachlich und effizient, sondern würde auch zur Faltung und räumlichen Organisation des Nukleoids beitragen. Eine jüngste Studie mit Fluoreszenzmarkern zur Detektion spezifischer DNA-Loci untersuchte paarweise physikalische Abstände zwischen den sieben rRNA-Operonen, die genetisch voneinander getrennt sind (bis zu zwei Millionen bp). Es berichtete, dass alle Opern außer rrnC in körperlicher Nähe waren. Überraschenderweise zeigten 3C-Seq-Studien nicht die physikalische Clusterung von rrn-Operonen, die den Ergebnissen der Fluoreszenz-basierten Studie widersprach. Daher ist eine weitere Untersuchung erforderlich, um diese widersprüchlichen Beobachtungen zu lösen. In einem anderen Beispiel bildet GalR ein Interaktionsnetzwerk von GalR-Bindungsstellen, die über das Chromosom gestreut werden. GalR ist ein Transkriptionsregulator des Galaktoseregulons aus Genen, die Enzyme zum Transport und Stoffwechsel der Zucker D-Galaktose kodieren. GalR existiert in nur einem bis zwei Foci in Zellen und kann sich selbst zusammenbauen in große geordnete Strukturen. Daher scheint es, dass DNA-gebundene GalR zu Ferninteraktionen multimerisiert. Globale Form und Struktur Konventionelle Transmissionselektronenmikroskopie (TEM) chemisch fixierter E. coli-Zellen porträtierten das Nucleoid als unregelmäßig geformte Organelle. Die Weitfeld-Fluoreszenz-Bildgebung von lebenden Nukleoiden in 3D ergab jedoch eine diskrete, ellipsoide Form. Die Überlagerung eines Phasenkontrastbildes der Zelle und das Fluoreszenzbild des Nucleoids zeigten nur in der radialen Dimension entlang ihrer gesamten Länge des Nucleoids zur Zellperipherie eine enge Juxtaposition. Diese Erkenntnis zeigt eine radiale Eingrenzung des Nucleoids. Eine detaillierte Untersuchung des 3D-Fluoreszenzbildes nach senkrecht zu seiner Längsachse ergab weiterhin zwei globale Merkmale des Nucleoids: Krümmung und Längs-, Hochdichtebereiche. Die Untersuchung der Chiralität der Mittellinie des Nucleoids durch Verbindung der Intensitätsmitte jedes Querschnitts ergab, dass die Gesamtkernform gekrümmt ist. Die Fluoreszenzintensitätsverteilung in den Querschnitten ergab eine Dichteunterstruktur, bestehend aus gekrümmten, hochdichten Bereichen oder Bündeln am zentralen Kern und niederdichten Bereichen am Umfang. Eine Implikation der radialen Eingrenzung ist, dass sie die gekrümmte Form des Nucleoids bestimmt. Nach einem Modell wird das Nucleoid zur Biegung gezwungen, da es in eine zylindrische E. coli-Zelle begrenzt ist, deren Radius kleiner ist als seine biegbare Länge (Persistenzlänge). Dieses Modell wurde durch Beobachtungen unterstützt, dass die Entfernung der Zellwand oder Hemmung der Zellwandsynthese den Radius der Zelle vergrößerte und eine damit einhergehende Erhöhung des Spiralradius und eine Abnahme der Schraubenteilung im Nukleoid zur Folge hatte. Nucleoid-Membran-Verbindungen Eine Expansionskraft durch DNA-Membran-Verbindungen scheint im Gegensatz zu Kondensationskräften zur Aufrechterhaltung eines optimalen Kondensationsniveaus des Nucleoids zu funktionieren. Zellfraktionierungs- und Elektronenmikroskopiestudien zeigten zunächst die Möglichkeit von DNA-Membran-Verbindungen. Es gibt nun mehrere bekannte Beispiele für DNA-Membran-Verbindungen. Transertion ist ein Mechanismus der gleichzeitigen Transkription, Übersetzung und Insertion von nascent Membranproteinen, die transiente DNA-Membrankontakte bilden.Die Transertion von zwei Membranproteinen LacYand TetA hat gezeigt, dass die Repositionierung von chromosomaler Loci in Richtung der Membran verursacht wird. Ein weiterer Mechanismus von Nucleoid-Membran-Verbindungen ist durch einen direkten Kontakt zwischen Membran-anchored Transkriptionsreglern und ihren Zielstellen im Chromosom. Ein Beispiel wie Transkriptionsregler in E. coli ist CadC. CadC enthält eine periplasmatische sensorische Domäne und eine cytoplasmatische DNA-Bindungsdomäne. Das Sensieren einer sauren Umgebung durch ihre periplasmatische sensorische Domäne stimuliert die DNA-Bindungsaktivität von CadC, die dann die Transkription seiner Zielgene aktiviert. Die Membranlokalisierung von Genen, die durch einen membrananchoreden Transkriptionsregulator reguliert werden, soll noch demonstriert werden. Die Aktivierung von Zielgenen im Chromosom durch diese Regulatoren soll jedoch zu einem nukleoidmembranen Kontakt führen, wenngleich es ein dynamischer Kontakt wäre. Neben diesen Beispielen wird das Chromosom durch Protein-Protein-Interaktion zwischen DNA-gebundenen Proteinen, z.B. SlmA und MatP, und dem Divisome spezifisch an der Zellmembran verankert. Da die membranproteinkodierenden Gene über das Genom verteilt werden, können dynamische DNA-Membrankontakte durch Transertion als nukleoide Expansionskraft wirken. Diese Expansionskraft würde gegen Kondensationskräfte wirken, um einen optimalen Kondensationsgrad zu erhalten. Die Bildung hochkondensierter Nukleoide bei der Belichtung von E. coli-Zellen an Chloramphenicol, die die Translation blockiert, unterstützt die Expansionskraft transienter DNA-Membran-Kontakte, die durch Transertion gebildet werden. Die runde Form von überkondensierten Nukleoiden nach der Chloramphenicol-Behandlung schlägt auch eine Rolle für transertionvermittelte DNA-Membrankontakte bei der Bestimmung der ellipsoiden Form des Nukleoids vor. Visualisierung Das Nucleoid kann bei sehr hoher Vergrößerung auf einem Elektronenmikroskop deutlich visualisiert werden, wobei es, obwohl sich sein Aussehen unterscheiden kann, gegenüber dem Zytosol deutlich sichtbar ist. Manchmal sind sogar Stränge von dem, was als DNA gedacht ist, sichtbar. Durch die Färbung mit dem Feulgenfleck, der spezifisch DNA färbt, kann das Nucleoid auch unter einem Lichtmikroskop gesehen werden. Die DNA-interkalierenden Flecken DAPI und Ethidiumbromid werden zur Fluoreszenzmikroskopie von Nukleoiden weit verbreitet. Es hat eine unregelmäßige Form und wird in prokaryotischen Zellen gefunden. DNA-Schäden und Reparatur Veränderungen in der Struktur des Keimes von Bakterien und Archäen werden nach der Exposition gegenüber DNA-Schäden beobachtet. Die Nukleoide der Bakterien Bacillus subtilis und Escherichia coli werden nach der UV-Bestrahlung deutlich kompakter. Die Bildung der kompakten Struktur in E. coli erfordert eine RecA-Aktivierung durch spezifische RecA-DNA-Interaktionen. Das RecA-Protein spielt eine wichtige Rolle bei der homologen rekombinationalen Reparatur von DNA-Schäden. Ähnlich wie B. subtilis und E. coli oben, Belichtungen des Archaeon Haloferax Vulkanii zu Spannungen, die DNA zu einer Verdichtung und Reorganisation des Nukleoids führen. Die Verdichtung hängt vom Proteinkomplex Mre11-Rad50 ab, der einen frühen Schritt in der homologen rekombinationalen Reparatur von Doppelstrangbrüchen in der DNA katalysiert. Es wurde vorgeschlagen, dass die nukleoide Verdichtung Teil einer DNA-Schädlingsreaktion ist, die die Zellrückgewinnung beschleunigt, indem DNA-Reparaturproteine hilft, Ziele zu lokalisieren und die Suche nach intakten DNA-Sequenzen während der homologen Rekombination zu erleichtern. Siehe auch Plasmid Homologous Rekombination DNA Reparatur Referenzen Dieser Artikel wurde von der folgenden Quelle unter einer CC BY 4.0 Lizenz (2019) angepasst (Reviewerberichte:) Subhash Verma; Zhong Qian; Sankar L Adhya (Dezember 2019)." Architektur des Escherichia coli Nucleoids". PLOS Genetics.15 (12:) e1008456. doi:10.1371/JOURNAL.PGEN.1008456.ISSN 1553-7390.PMC 6907758.PMID 31830036.Wikidata Q84825966.