Die islamischen geometrischen Muster sind eine der wichtigsten Formen des islamischen Ornaments, das dazu neigt, figurative Bilder zu vermeiden, da es verboten ist, eine Darstellung einer wichtigen islamischen Figur nach vielen heiligen Schriften zu erstellen. Die geometrischen Designs in der islamischen Kunst sind oft auf Kombinationen von wiederholten Quadraten und Kreisen gebaut, die überlappt und verkettet werden können, wie können Arabesken (mit denen sie oft kombiniert werden), um komplizierte und komplexe Muster zu bilden, einschließlich einer Vielzahl von Tessellationen. Diese können die gesamte Dekoration darstellen, einen Rahmen für florale oder kalligraphische Verzierungen bilden oder sich um andere Motive in den Hintergrund zurückziehen. Die Komplexität und Vielfalt der verwendeten Muster entwickelte sich aus einfachen Sternen und Lutschen im neunten Jahrhundert, durch eine Vielzahl von 6- bis 13-Punkt-Muster bis zum 13. Jahrhundert und schließlich auch 14- und 16-Punkt-Stars im sechzehnten Jahrhundert. Geometrische Muster treten in einer Vielzahl von Formen in islamischer Kunst und Architektur, einschließlich kilim Teppiche, Persische Girih und marokkanische zellij Fliesenwerk, muqarnas dekoratives Gewölbe, jali durchbohrte Stein Bildschirme, Keramik, Leder, gebeiztes Glas, Holz und Metallarbeiten. Das Interesse an islamischen geometrischen Mustern nimmt im Westen zu, sowohl unter Handwerkern als auch Künstlern wie M. C. Escher im zwanzigsten Jahrhundert und unter Mathematikern und Physikern, darunter Peter J. Lu und Paul Steinhardt. Hintergrund Islamische Dekoration Islamische Kunst vermeidet meistens figurative Bilder zu vermeiden, Objekte der Anbetung zu werden. Dieser Anikonismus in der islamischen Kultur hat Künstler dazu veranlasst, nicht-figurale Kunst zu erforschen und eine allgemeine ästhetische Verschiebung in Richtung mathematisch-basierte Dekoration zu schaffen. Die islamischen geometrischen Muster, die sich aus einfacheren Designs, die in früheren Kulturen verwendet werden, ergeben: Griechisch, Roman und Sasanian. Sie sind eine von drei Formen der islamischen Dekoration, die anderen sind die Arabeske auf der Grundlage von Heil- und Verzweigungspflanzenformen und die islamische Kalligraphie; alle drei werden häufig zusammen verwendet. Zweckautoren wie Keith Critchlow argumentieren, dass islamische Muster geschaffen werden, um den Betrachter zu einem Verständnis der zugrunde liegenden Realität zu führen, anstatt bloße Dekoration zu sein, wie Schriftsteller, die nur an Muster interessiert manchmal implizieren. In der islamischen Kultur werden die Muster geglaubt, die Brücke zum geistigen Reich zu sein, das Instrument, um den Geist und die Seele zu reinigen. David Wade sagt: "Ein Großteil der Kunst des Islam, sei es in Architektur, Keramik, Textilien oder Büchern, ist die Kunst der Dekoration – das heißt der Transformation. " Wade argumentiert, dass das Ziel ist, Moscheen "in Leichtigkeit und Muster zu verwandeln", während "die dekorierten Seiten eines Qur’an können Fenster auf das Unendliche werden." Dagegen sagt Doris Behrens-Abouseif in ihrem Buch Schönheit in arabischer Kultur, dass ein "major Unterschied" zwischen dem philosophischen Denken an mittelalterliches Europa und der islamischen Welt genau darin besteht, dass die Konzepte des Guten und der Schönen in der arabischen Kultur getrennt sind. Sie argumentiert, dass die Schönheit, sei es in der Poesie oder in der bildenden Kunst, "für sich allein, ohne Verpflichtung zu religiösen oder moralischen Kriterien" genossen wurde. Stile der islamischen geometrischen Dekoration Musterbildung Viele islamische Designs sind auf Quadraten und Kreisen gebaut, typischerweise wiederholt, überlappt und verkettet, um komplizierte und komplexe Muster zu bilden. Ein wiederkehrendes Motiv ist der 8-Punkte-Star, der oft in islamischen Kacheln gesehen wird; es besteht aus zwei Quadraten, einer gedreht 45 Grad gegenüber dem anderen. Die vierte Grundform ist das Polygon, einschließlich Pentagons und Octagon. All diese lassen sich zu komplizierten Mustern mit einer Vielzahl von Symmetrien, einschließlich Reflexionen und Rotationen, kombinieren und nacharbeiten. Solche Muster können als mathematische Tessellationen betrachtet werden, die sich unbestimmt ausdehnen und damit Unendlichkeit nahelegen können. Sie sind auf Gittern gebaut, die nur Herrscher und Kompass zu ziehen benötigen. Künstler und Erzieher Roman Verostko argumentiert, dass solche Konstruktionen in der Wirkung Algorithmen sind, machen islamische geometrische Muster Vorläufer der modernen algorithmischen Kunst. Der Kreis symbolisiert Einheit und Vielfalt in der Natur, und viele islamische Muster werden von einem Kreis ausgehend gezeichnet. Zum Beispiel basiert die Dekoration der Moschee aus dem 15. Jahrhundert in Yazd, Persia auf einem Kreis, unterteilt in sechs von sechs Kreisen, um ihn herum gezogen, alle berühren in seiner Mitte und jeder berührt seine beiden Nachbarzentren zu einem regelmäßigen Sechseck. Auf dieser Basis ist ein sechspunktiger Stern aufgebaut, der von sechs kleineren unregelmäßigen Sechskanten umgeben ist, um ein tesselndes Sternmuster zu bilden. Dies bildet das Grunddesign, das an der Wand der Moschee in Weiß umrissen ist. Dieses Design ist jedoch mit einer sich kreuzenden Trace in Blau um Fliesen anderer Farben überlagert und bildet ein aufwendiges Muster, das das ursprüngliche und zugrunde liegende Design teilweise verdeckt. Ein ähnliches Design bildet das Logo des Mohammed Ali Research Centers. Einer der frühen westlichen Studenten der islamischen Muster, Ernest Hanbury Hankin, definierte eine "geometrische arabische" als Muster gebildet "mit Hilfe von Baulinien aus Polygonen in Kontakt. "Er beobachtete, dass viele verschiedene Kombinationen von Polygonen verwendet werden können, solange die Resträume zwischen den Polygonen recht symmetrisch sind. Beispielsweise weist ein Raster von Oktgonen in Kontakt Quadrate (der gleichen Seite wie die Oktgone) wie die Resträume auf. Jeder Achteck ist die Basis für einen 8-Punkt-Star, wie im Grab von Akbar, Sikandra (1605–1613) gesehen. Hankin betrachtete die "Skill der arabischen Künstler in der Entdeckung geeigneter Kombinationen von Polygonen .. fast erstaunlich. "Er schreibt weiter, dass, wenn ein Stern in einer Ecke auftritt, genau ein Viertel davon angezeigt werden sollte; wenn entlang einer Kante, genau eine Hälfte davon. Die Topkapı Scroll, hergestellt in Timurid Dynastie Iran im späten 15. Jahrhundert oder Anfang des 16. Jahrhunderts, enthält 114 Muster einschließlich farbigen Designs für Girih-Zelte und Muqarnas Viertel oder Semidome. Die mathematischen Eigenschaften der dekorativen Fliesen und Stuckmuster des Alhambra Palastes in Granada, Spanien wurden ausführlich untersucht. Einige Autoren haben auf zweifelhaftem Grund behauptet, die meisten oder alle 17 Tapeten-Gruppen dort gefunden haben. marokkanische geometrische Holzarbeiten aus dem 14. bis 19. Jahrhundert nutzt nur 5 Tapetengruppen, hauptsächlich p4mm und c2mm, mit p6mm und p2mm gelegentlich und p4gm selten; es wird behauptet, dass die Hasba (Meß) Methode der Konstruktion, die mit n-fachen Rosetten beginnt, kann jedoch alle 17 Gruppen erzeugen. Baumethoden Entwicklung Die frühesten geometrischen Formen in der islamischen Kunst waren gelegentlich isolierte geometrische Formen wie 8-Punkte Sterne und Lozenges mit Quadraten. Diese Datum von 836 in der großen Moschee Kairouan, Tunesien, und seitdem haben sich alle über die islamische Welt verbreitet. Mittelstufe Die nächste Entwicklung, die die mittlere Stufe der islamischen geometrischen Musternutzung markiert, war von 6- und 8-Punkt-Stars, die in 879 in der Ibn Tulun Moschee, Kairo erscheinen, und dann weit verbreitet. Aus dem 11. Jahrhundert wurde eine größere Vielfalt an Mustern verwendet. Abstract 6- und 8-Punkte-Formen erscheinen im Turm von Kharaqan in Qazvin, Persia in 1067, und die Al-Juyushi-Moschee, Ägypten in 1085, wieder weit verbreitet von dort, obwohl 6-Punkt-Muster in der Türkei selten sind. In 1086,7- und 10-Punkt-Girih-Muster (mit Heptagonen, 5- und 6-Punkt-Stars, Dreiecken und unregelmäßigen Sechskanten) erscheinen in der Jameh-Moschee von Isfahan. 10-Punkt-Girih wurde in der islamischen Welt verbreitet, außer im spanischen Al-Andalus. Bald darauf wurden in der Barsischen Moschee, auch in Persien, im Jahr 1098, kehrende 9,- 11,- und 13-Punkte-Girih-Muster verwendet, die wie 7-Punkte-Geometrische Muster selten außerhalb von Persien und Zentralasien verwendet werden. Schließlich erscheinen in der Aleddin-Moschee in Konya, der Türkei im Jahr 1220, und im Abbasid-Palast in Bagdad im Jahr 1230, die sich in der islamischen Welt weiter verbreitet. Späte Phase Der Beginn der späten Etappe ist gekennzeichnet durch die Verwendung einfacher 16-Punkt-Muster im Hasan Sadaqah Mausoleum in Kairo im Jahre 1321, und in der Alhambra in Spanien in 1338–1390. Diese Muster werden außerhalb dieser beiden Regionen selten gefunden. Mehr aufwendige kombinierte 16-Punkte geometrische Muster finden sich im Sultan Hasan Komplex in Kairo in 1363, aber selten anderswo. Schließlich erscheinen 14-Punkte-Muster im Jama Masjid bei Fatehpur Sikri in Indien 1571–1596, aber an wenigen anderen Orten. Verschiedene Kunstformen in verschiedenen Teilen der islamischen Welt nutzen geometrische Muster. Dazu gehören Keramik, girih strapwork, jali pierced Stein Bildschirme, kilim Teppiche, Leder, Metallarbeiten, muqarnas Gewölbe, shakaba gebeiztes Glas, Holzarbeiten und zellij Fliesen. Keramik Keramik Keramik verleiht sich kreisförmigen Motiven, ob radial oder tangential. Schüsseln oder Teller können innen oder außen mit radialen Streifen verziert werden; diese können teilweise figurativ sein, was stilisierte Blätter oder Blütenblätter darstellt, während kreisförmige Bänder um eine Schüssel oder Krug laufen können. Muster dieser Art wurden auf islamische Keramik aus der Ayyubid-Zeit, 13. Jahrhundert verwendet. Radial symmetrische Blüten mit z.B. 6 Blütenblättern verleihen sich zunehmend stilisierten geometrischen Designs, die geometrische Einfachheit mit erkennbar naturalistischen Motiven, hell gefärbten Glasuren und einer radialen Zusammensetzung kombinieren können, die idealerweise kreisrunden Geschirr passt. Potters wählten oft Muster für die Form des Gefäßes, das sie bildeten. So ist ein unverglaster Erdgeschirr-Wasserkolben aus Aleppo in Form eines vertikalen Kreises (mit Griffen und Hals oben) mit einem Ring aus geformtem Geflecht um eine arabische Inschrift mit einer kleinen 8-petallierten Blume im Zentrum verziert. Girih Fliesen und Holzwerk Girih sind aufwendige interlacing Muster aus fünf standardisierten Formen. Der Stil wird in persischer islamischer Architektur und auch in dekorativen Holzarbeiten verwendet. Girih-Designs werden traditionell in verschiedenen Medien hergestellt, darunter geschnittene Ziegel, Stuck und Mosaik Faience Kacheln. Bei Holzarbeiten, insbesondere in der Safavid-Periode, könnte es entweder als Gitterrahmen, linke Ebene oder mit Paneelen wie farbigem Glas eingesetzt werden; oder als Mosaikpaneele verwendet, um Wände und Decken zu schmücken, ob heilig oder säkular. In der Architektur bildet Girih dekorative verkettete Bandwork-Oberflächen aus dem 15. Jahrhundert bis zum 20. Jahrhundert. Die meisten Designs basieren auf einem teilweise versteckten geometrischen Raster, das eine regelmäßige Anzahl von Punkten liefert; dies wird in ein Muster mit 2-,3 4,- und 6-fachen Rotationssymmetrien, die die Ebene füllen können gemacht. Das sichtbare Muster, das dem Raster überlagert ist, ist auch geometrische, mit 6,- 8,- 10- und 12-Punkten Sternen und einer Vielzahl von konvexen Polygonen, verbunden mit Riemen, die typischerweise über und untereinander zu weben scheinen. Das sichtbare Muster fällt nicht mit den zugrunde liegenden Konstruktionslinien der Verfliesung zusammen. Die sichtbaren Muster und die darunterliegende Schlinge stellen eine Brücke dar, die das Unsichtbare mit dem sichtbaren verknüpft, analog der "epistemologischen Suche" in der islamischen Kultur, der Suche nach der Natur des Wissens. Jali Jali sind durchbohrte Stein Bildschirme mit regelmäßig wiederholenden Mustern. Sie sind charakteristisch für die indo-islamische Architektur, zum Beispiel in den Mughal-Dynastie-Gebäuden bei Fatehpur Sikri und dem Taj Mahal. Die geometrischen Designs kombinieren Polygone wie Octagon und Pentagons mit anderen Formen wie 5- und 8-Punkte Sterne. Die Muster betonten Symmetrien und schlugen Unendlichkeit durch Wiederholung. Jali funktionierte als Fenster oder Raumteiler, bietet Privatsphäre, aber erlaubt in Luft und Licht. Jali bildet ein herausragendes Element der Architektur Indiens. Die Verwendung von perforierten Wänden ist mit modernen Gebäudestandards und der Notwendigkeit der Sicherheit zurückgegangen. Moderne, vereinfachte Jaliwände, z.B. aus vorgeformtem Ton oder Zementblöcken, wurden vom Architekten Laurie Baker populär gemacht. Die durchbohrten Fenster im girih-Stil finden sich manchmal anderswo in der islamischen Welt, wie in Fenstern der Moschee von Ibn Tulun in Kairo. Kilim Ein Kilim ist ein islamischer flachgewebter Teppich (ohne Pfahl), ob für den Haushalt oder eine Gebetsmatte. Das Muster wird durch Zurückwickeln der Schussfäden über die Kettfäden gemacht, wenn eine Farbgrenze erreicht ist. Diese Technik hinterlässt einen Spalt oder vertikalen Schlitz, so werden Kilime manchmal als geschlitzte Textilien bezeichnet. Kilime sind oft mit geometrischen Mustern mit 2- oder 4-fach Spiegel oder Rotationssymmetrien dekoriert. Da das Weben vertikale und horizontale Fäden verwendet, sind Kurven schwierig zu erzeugen und Muster werden dementsprechend hauptsächlich mit geraden Kanten gebildet. Kilim-Muster sind oft charakteristisch für bestimmte Regionen. Kilim Motive sind oft symbolisch und dekorative. Zum Beispiel drückt der Wolfsmund oder Wolfsfussmotiv (Türkisch: Kurt A Touristzi, Kurt İzi) die Wünsche der Stammesjäger zum Schutz der Herden ihrer Familien vor Wölfen aus. Leder islamisches Leder wird oft mit Mustern ähnlich wie bereits beschrieben geprägt. Leder-Buchbezüge, beginnend mit dem Quran, wo figurative Kunstwerke ausgeschlossen wurden, wurden mit einer Kombination aus kufischem Drehbuch, Medaillons und geometrischen Mustern verziert, die typischerweise von geometrischem Geflecht begrenzt wurden. Metalwork Metal Artefakte teilen die gleichen geometrischen Designs, die in anderen Formen der islamischen Kunst verwendet werden. Im Hinblick auf Hamilton Gibb unterscheidet sich jedoch die Betonung: Geometrische Muster neigen dazu, für Grenzen verwendet zu werden, und wenn sie sich im Hauptdekorationsbereich befinden, werden sie am häufigsten in Kombination mit anderen Motiven wie Blumendesigns, Arabesques, Tiermotiven oder Kalligraphikskript verwendet. Geometrische Designs im islamischen Metallwerk können ein Raster bilden, das mit diesen anderen Motiven verziert ist, oder sie können das Hintergrundmuster bilden. Auch wenn Metallobjekte wie Schüsseln und Geschirr nicht geometrische Dekoration zu haben scheinen, werden immer noch die Designs, wie Arabesken, oft in achteckigen Fächern gesetzt oder in konzentrischen Bändern um das Objekt angeordnet. Beide geschlossenen Designs (die nicht wiederholen) und offene oder repetitive Muster werden verwendet. Muster wie verkettete Sechs-Punkte-Stars waren besonders beliebt aus dem 12. Jahrhundert. Eva Baer weist darauf hin, dass es zwar im Wesentlichen einfach war, aber von Metallarbeitern in komplizierte Muster mit Arabesken interlaced, manchmal organisiert um weitere grundlegende islamische Muster, wie das sechseckige Muster von sechs überlappenden Kreisen. Muqarnas Muqarnas sind aufwendig geschnitzte Decken zu Halbdomen, oft in Moscheen verwendet. Sie bestehen typischerweise aus Stuck (und haben somit keine strukturelle Funktion), können aber auch aus Holz, Ziegel und Stein sein. Sie sind charakteristisch für die islamische Architektur des Mittelalters aus Spanien und Marokko im Westen nach Persien im Osten. Architektonisch bilden sie mehrere Zedern von Quitten, die in ihrer Größe abnehmen. Sie sind oft aufwendig dekoriert. Geschliffenes Glas Geometrische gemustertes Glas wird in einer Vielzahl von Einstellungen in der islamischen Architektur verwendet. Es befindet sich in der überlebenden Sommerresidenz des Palastes von Shaki Khans, Aserbaidschan, gebaut 1797. Muster in den Shabaka-Fenstern umfassen 6,- 8,- und 12-Punkt-Stars. Diese holzgerahmten dekorativen Fenster sind charakteristische Merkmale der Architektur des Palastes. Shabaka ist im 21. Jahrhundert noch der traditionelle Weg in Sheki. Traditionen von Glasmalereien in Holzrahmen (nicht führen wie in Europa) überleben in Workshops im Iran und Aserbaidschan. Glazed-Fenster in Stuck angeordnet in girih-ähnlichen Mustern finden sich sowohl in der Türkei als auch in den arabischen Ländern; ein spätes Beispiel, ohne die traditionelle Balance von Design-Elementen, wurde 1883 in Tunesien für die Internationale Kolonialausstellung in Amsterdam gemacht. Die alte Stadt Sana'a im Jemen hat Glasfenster in seinen hohen Gebäuden. Zellij Zellij (Arabicum: الوالربين ) ist geometrische Fliesenarbeiten mit verglasten Terrakottafliesen, die in Gips gesetzt werden, und bilden bunte Mosaikmuster, einschließlich regelmäßiger und halbregelmäßiger Tessellationen. Die Tradition ist charakteristisch für Marokko, aber auch in maurischer Spanien. Zellij wird verwendet, um Moscheen, öffentliche Gebäude und reiche private Häuser zu schmücken. Illustrationen Medien für islamische geometrische Muster Außerhalb der islamischen Kunst In der westlichen Kultur Es ist manchmal in der westlichen Gesellschaft vermutet, dass Fehler in repetitiven islamischen Mustern wie die auf Teppichen wurden absichtlich als eine Show von Demut von Künstlern eingeführt, die glaubten nur Allah kann Perfektion produzieren, aber diese Theorie wird geleugnet. Große westliche Sammlungen halten viele Objekte von unterschiedlichen Materialien mit islamischen geometrischen Mustern. Das Victoria and Albert Museum in London hält mindestens 283 solcher Objekte, aus Materialien wie Tapete, Holz geschnitzt, eingelegtes Holz, Zinn- oder Blei-glazed Erdgeschirr, Messing, Stuck, Glas, gewebte Seide, Elfenbein und Stift oder Bleistiftzeichnungen. Das Metropolitan Museum of Art in New York hat unter anderem relevante Betriebe 124 mediaeval (1000–1400 A.D) Objekte mit islamischen geometrischen Mustern, einschließlich ein paar ägyptische Minbar (Pulpit) Türen fast 2 m hoch in Rosenholz und Maulbeere mit Elfenbein und Ebenholz eingelegt; und eine ganze mihrab (Prunk Nische) von Isfahan, mit polychromen Mosaiken verziert, und wiegt 2. Islamische Dekoration und Handwerkskunst hatten einen erheblichen Einfluss auf die westliche Kunst, als venezianische Kaufleute ab dem 14. Jahrhundert Waren von vielen Arten zurück nach Italien brachten. Der niederländische Künstler M. C. Escher wurde von den komplizierten dekorativen Designs von Alhambra inspiriert, um die Mathematik der Tessellation zu studieren, seinen Stil zu transformieren und den Rest seiner künstlerischen Karriere zu beeinflussen. In seinen eigenen Worten war es "die reichste Quelle der Inspiration, die ich je gezapft habe". Einfluss auf die Wissenschaften Kulturorganisationen wie das Institut für Mathematik und das Institut für Fortgeschrittene Studie führen zu geometrischen Mustern und verwandten Aspekten der islamischen Kunst. 2013 lief das Istanbul Center of Design und die Ensar Foundation, was sie behaupteten, das erste Symposium der islamischen Kunst und geometrischen Muster in Istanbul. Das Panel umfasste die Experten des islamischen geometrischen Musters Carol Bier, Jay Bonner, Eric Broug, Hacali Necefoğlu und Reza Sarhangi. In Großbritannien betreibt die Prince's School of Traditional Arts eine Reihe von Kursen in der islamischen Kunst, einschließlich Geometrie, Kalligraphie, und arabesque (vegetal Formen,) Fliesen- und Gipsschnitzerei. Computergrafiken und computergestützte Fertigung ermöglichen es, islamische geometrische Muster effektiv und wirtschaftlich zu gestalten und herzustellen. Craig S. Kaplan erklärt und verdeutlicht in seiner Doktorarbeit, wie islamische Sternmuster algorithmisch erzeugt werden können. Zwei Physiker, Peter J. Lu und Paul Steinhardt, zogen 2007 Kontroversen an, indem sie behaupteten, dass Girih-Designs, wie sie auf dem Darb-e Imam Schrein in Isfahan verwendet wurden, in der Lage waren, quasi-periodische Fliesen zu schaffen, die denen von Roger Penrose im Jahr 1973 ähnlich waren. Sie zeigten, dass es statt der traditionellen Herrscher- und Kompass-Konstruktion möglich war, girih-Designs mit einem Satz von fünf "girih-Fliesen" zu schaffen, alle gleichseitigen Polygone, die mit Linien (für das Gurtwerk) dekoriert wurden. Im Jahr 2016 beschrieb Ahmad Rafsanjani die Verwendung islamischer geometrischer Muster von Grabtürmen im Iran, um auxetische Materialien aus perforierten Gummiplatten zu schaffen. Diese sind entweder in einem kontrahierten oder erweiterten Zustand stabil und können zwischen den beiden wechseln, was für chirurgische Stents oder für Raumfahrzeugkomponenten nützlich sein könnte. Wird ein herkömmliches Material entlang einer Achse gestreckt, so zieht es sich entlang anderer Achsen (rechtswinklig zur Strecke) zusammen. Aber auxetische Materialien erweitern sich rechtwinklig zum Zug. Die innere Struktur, die dieses ungewöhnliche Verhalten ermöglicht, ist von zwei der 70 islamischen Muster inspiriert, die Rafsanjani auf den Grabtürmen bemerkte. Referenzen Externe Links Museum ohne Grenzen: Geometrische Dekoration Victoria und Albert Museum: Lehrer Ressource: Mathematik und islamische Kunst & Design