Im urheberrechtlichen Recht der Vereinigten Staaten ist ein Werk zum Mieten (Arbeit zum Mieten oder WFH) ein urheberrechtlich geschütztes Werk, das von einem Mitarbeiter im Rahmen ihrer Arbeit erstellt wird, oder einige begrenzte Werke, für die alle Parteien schriftlich der WFH-Bezeichnung zustimmen. Die Arbeit zum Mieten ist eine statutorily definierte Bezeichnung (17 U.S.C § 101), so dass eine Arbeit zum Mieten nicht nur geschaffen wird, weil Parteien einer Vereinbarung sagen, dass die Arbeit eine Arbeit zum Mieten ist. Es ist eine Ausnahme von der allgemeinen Regel, dass die Person, die tatsächlich eine Arbeit schafft, der rechtlich anerkannte Autor dieser Arbeit ist. Nach dem Urheberrecht in den USA und einigen anderen urheberrechtlichen Zuständigkeiten, wenn ein Werk "vermietet" wird der Arbeitgeber - nicht der Arbeitnehmer - als Rechtsautor betrachtet. In einigen Ländern ist dies als Corporate Authorship bekannt. Das als Arbeitgeber dienende Unternehmen kann ein Unternehmen oder eine andere juristische Person, eine Organisation oder eine Person sein. Die Autorakkreditierung in der US-Akkreditierung hat keine Auswirkungen auf die Arbeit zur Miete in den USA. Der tatsächliche Schöpfer kann oder darf nicht öffentlich für die Arbeit gutgeschrieben werden, und diese Gutschrift hat keinen Einfluss auf seinen Rechtsstatus. Staaten, die an der Berner Konvention zum Schutz von literarischen und künstlerischen Werken beteiligt sind, erkennen gesonderte Urheberrechte und moralische Rechte, mit moralischen Rechten, einschließlich des Rechtes der eigentlichen Schöpfer, sich öffentlich als solche zu identifizieren und die Integrität ihrer Arbeit zu erhalten. Zum Beispiel hat Microsoft viele Programmierer angeheuert, um das Windows-Betriebssystem zu entwickeln, das einfach an Microsoft Corporation gutgeschrieben wird. Adobe Systems hingegen listet viele der Entwickler von Photoshop in seinen Credits auf. In beiden Fällen ist die Software Eigentum des Mitarbeiters. In beiden Fällen haben die eigentlichen Schöpfer moralische Rechte. Ebenso schätzen Zeitungen regelmäßig Nachrichtenartikel, die von ihren Mitarbeitern geschrieben wurden, und Verlage die Autoren und Illustratoren, die Comic-Bücher mit Charakteren wie Batman oder Spider-Man produzieren, aber die Verlage halten Urheberrechte an der Arbeit. Artikel, die in akademischen Zeitschriften oder von Freiberuflern für Zeitschriften veröffentlicht werden, sind jedoch nicht allgemein Werke, die als Leiharbeit erstellt werden, weshalb es für den Verleger üblich ist, den Urheberrechtsinhaber, den Autor, zu verpflichten, einen Urheberrechtstransfer zu unterzeichnen, ein kurzes Rechtsdokument, das spezifische Urheberrechte an den Verleger überträgt. In diesem Fall behalten die Autoren diese Urheberrechte in ihrer dem Verlag nicht erteilten Arbeit vor. Recht in den Vereinigten Staaten Die Umstände, unter denen eine Arbeit als "Arbeit zur Miete" betrachtet wird, werden durch das United States Copyright Act von 1976 als entweder (1) eine Arbeit, die von einem Arbeitnehmer im Rahmen seiner oder ihrer Beschäftigung vorbereitet wird; oder (2) eine eigens bestellte oder in Auftrag gegebene Arbeit als Beitrag zu einer kollektiven Arbeit, als Teil eines Bewegungsbildes oder anderer audiovisueller Arbeiten, als Übersetzung, als Zusatzarbeit, als Kompilation, als Unterrichtstext, als Test, als Antwort bezeichnet. Die erste Situation gilt nur, wenn der Schöpfer der Arbeit ein Mitarbeiter ist, nicht ein unabhängiger Auftragnehmer. Die Entschlossenheit, ob ein Individuum ein Mitarbeiter für die Zwecke der Arbeit für die Mietlehre ist, wird nach dem gemeinsamen Gesetz der Agentur bestimmt, in dem ein Gericht eine Vielzahl von Faktoren betrachtet, um festzustellen, ob eine Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Beziehung besteht. Im Fall des Obersten Gerichtshofs, in dem festgestellt wird, dass das gemeinsame Recht der Agentur verwendet werden sollte, um Arbeitnehmer von unabhängigen Vertragspartnern in der Arbeit für Mietkontext zu unterscheiden, die Gemeinschaft für Creative Non-Violence v. Reid, der Gerichtshof hat einige dieser Faktoren aufgeführt: Bei der Feststellung, ob eine angeheuerte Partei ein Arbeitnehmer nach dem allgemeinen Gemeinschaftsrecht der Agentur ist, betrachten wir das Recht der Anstellungspartei, die Art und Weise und Mittel zu kontrollieren, mit denen das Produkt erreicht wird. Unter den anderen Faktoren, die für diese Untersuchung relevant sind, sind die erforderlichen Fähigkeiten; die Quelle der Instrumentalitäten und Werkzeuge; der Standort der Arbeit; die Dauer der Beziehung zwischen den Parteien; ob die Einstellungspartei das Recht hat, zusätzliche Projekte an die eingestellte Partei zuzuordnen; das Ausmaß des Ermessens der angeheuerten Partei über wann und wie lange zu arbeiten; die Zahlungsmethode; die Rolle der angeheuerten Partei bei der Einstellung und zahlende Assistenten; ob die Partei Steuer Siehe Restatement § 220 Abs. 2 (aus einer nicht erschöpfenden Liste von Faktoren, die für die Feststellung relevant sind, ob ein Mieter ein Arbeitnehmer ist) Wenn die Arbeit von einem unabhängigen Auftragnehmer oder Freiberufler erstellt wird, kann die Arbeit nur dann als Leiharbeit angesehen werden, wenn alle folgenden Bedingungen erfüllt sind: Die Arbeit muss innerhalb einer der neun in der vorstehenden Definition aufgeführten begrenzten Kategorien von Werken erfolgen, nämlich (1) ein Beitrag zu einer kollektiven Arbeit, (2) ein Teil eines Bewegungsbildes oder anderer audiovisueller Arbeiten, (3) eine Übersetzung, (9) eine ergänzende Arbeit, (5) eine Zusammenstellung, (7) ein Auftragstext. " Mit anderen Worten, das gegenseitige Einvernehmen, dass eine Arbeit eine Arbeit zur Miete ist, reicht nicht aus. Jede Vereinbarung, die nicht alle oben genannten Kriterien erfüllt, ist keine gültige Arbeit für Mietvereinbarung und alle Rechte an der Arbeit bleiben bei dem Schöpfer. Ferner haben die Gerichte festgestellt, dass das Abkommen ausgehandelt werden muss, wenn auch nicht unterzeichnet, bevor die Arbeit beginnt. Eine retroaktive Miete ist nicht erlaubt. Wenn man sich auf Vereinbarungen stützt, in denen die Ersteller Rechte an eine Einstellungspartei (Copyright Transfer Agreement) übertragen, findet eine Einstellungspartei oft, dass sie nur begrenzte Möglichkeiten hat, die Arbeit zu ändern, zu aktualisieren oder zu transformieren. Beispielsweise kann ein Bewegungsbild Dutzende von Schöpfern von urheberrechtlich geschützten Werken (z.B. Musikscores, Skripte, Sets, Soundeffekte, Kostüme) einstellen, von denen eine wiederholte Vereinbarungen mit den Schöpfern verlangen würde, wenn Bedingungen für die Darstellung des Films oder der Erstellung von Derivaten davon geändert würden. Das Fehlen einer Einigung mit einem Schöpfer könnte die Darstellung des Films ganz verhindern. Um dieses Szenario zu vermeiden, benötigen Hersteller von Bewegungsbildern und ähnlichen Werken, dass alle Beiträge von Nicht-Arbeitnehmern zur Miete gemacht werden. Auf der anderen Seite ist eine Arbeit für die Mietvereinbarung für die Ersteller weniger wünschenswert als eine Urheberrechtsübertragungsvereinbarung. Im Rahmen der Miettätigkeit besitzt die Kommissionierpartei alle Rechte von Anfang an, auch wenn der Vertrag verletzt ist, während der Ersteller unter einer Übertragung von Rechten die Rechte zurückhalten kann, bis alle Vertragsbedingungen erfüllt sind. Die Zurückhaltung der Rechte kann ein kraftvolles Instrument sein, wenn es notwendig ist, eine Kommissionierpartei zur Erfüllung ihrer Verpflichtungen zu zwingen. Ein Autor hat das unveräußerliche Recht, einen Copyright-Transfer 35 Jahre nach der Zustimmung, das Urheberrecht dauerhaft zu vernachlässigen. Nach Angaben des US Copyright Office, Circular 9 " gelten die Kündigungsbestimmungen des Gesetzes jedoch nicht für Arbeiten, die zur Miete gemacht werden." Diese Einschränkungen, sowohl in der Arbeit zur Leihlehre als auch in dem Recht der Beendigung, bestehen aus der Anerkennung, dass Künstler häufig ungleiche Verhandlungsmacht in ihrem Geschäft zu sehen. Dennoch kann die Nichteinhaltung eines Arbeitsvertrags durch die Kommissionierung von Organisationen schwierige Situationen schaffen. Ein solches Beispiel ist der Künstler Raymond Kaskeys 1985er Statue Portlandia, ein Symbol der Stadt Portland, Oregon. Im Gegensatz zu den meisten Kunstwerken der öffentlichen Kunst hat Kaskey starke Verbote auf die Verwendung von Bildern der Statue gesetzt, auf dem Haupteingang des berühmten Portland-Gebäudes. Er verklagte Paramount Pictures für Aufnahmen der Statue in der Madonna Bewegung Bild Körper von Evidence. Infolgedessen ist es fast unmöglich, Teile einer der lebendigsten Viertel der Innenstadt von Portland zu filmen, und die Stadt hat auf dem Potenzial verloren, Waren und Souvenirs aus einem der berühmtesten Wahrzeichen zu schaffen. Ein Autor kann dem Mieter sein oder ihr Urheberrecht (sofern vorhanden) gewähren. Wenn jedoch kein Werk zur Miete gemacht wird, kann der Autor oder die Erben des Autors ihr Recht auf Beendigung des Zuschusses ausüben. Die Kündigung eines Zuschusses kann erst 35 Jahre nach Ausführung des Zuschusses wirksam sein oder, wenn der Zuschuss das Veröffentlichungsrecht abdeckt, spätestens 40 Jahre nach Ausführung des Zuschusses oder 35 Jahre nach Veröffentlichung im Rahmen des Zuschusses (je nachdem, was zuerst kommt). Die Anwendung des Gesetzes auf Materialien wie Vorträge, Lehrbücher und akademische Artikel, die von Lehrkräften produziert werden, ist etwas unklar. Die nahe-universale Praxis im Bildungswesen war traditionell darauf ausgerichtet, auf die Annahme zu reagieren, dass sie nicht zur Miete arbeiten. Im Falle von Start-up-Technologie-Unternehmen haben einige Gerichte die Auffassung vertreten, dass die traditionellen Faktoren für die Feststellung, dass ein Autor ein Angestellter ist, weniger wichtig sein können als in etablierteren Unternehmen, zum Beispiel, wenn der Arbeitnehmer remote arbeitet und nicht direkt überwacht wird, oder wenn der Arbeitnehmer vollständig in Eigenkapital ohne Leistungen oder Steuerrückstellungen gezahlt wird. Arbeit für Mietänderung Im Jahr 1999 wurde in das Satelliten-Home-Viewer-Verbesserungsgesetz von 1999 eine Arbeit zur mietbezogenen Änderung eingefügt. Es stellte fest, dass Tonaufnahmen von musikalischen Künstlern als Arbeiten zur Miete von den Aufnahmestudios kategorisiert werden können. Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Beziehungen nach Agenturrecht Wenn ein Werk von einem Mitarbeiter erstellt wird, gilt Teil 1 der Definition des Urheberrechtscodes für ein Mietwerk. Um zu helfen, zu bestimmen, wer ein Angestellter ist, identifizierte der Oberste Gerichtshof in CCNV v. Reid bestimmte Faktoren, die eine Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Beziehung im Sinne des Agenturgesetzes charakterisieren: Kontrolle durch den Arbeitgeber über die Arbeit (z.B. der Arbeitgeber kann bestimmen, wie die Arbeit erledigt ist, hat die Arbeit am Standort des Arbeitgebers getan und bietet Ausrüstung oder andere Mittel zur Schaffung von Arbeitsplätzen) Kontrolle durch den Arbeitgeber über den Arbeitnehmer (z.B. der Arbeitgeber steuert den Zeitplan des Arbeitnehmers bei der Erstellung der Arbeit, hat das Recht, den Arbeitnehmer andere Aufgaben ausführen zu lassen, die Zahlungsmethode zu bestimmen und/oder hat das Recht, die Mitarbeiter zu mieten) Status und Verhalten des Arbeitgebers (z.B. der Arbeitgeber ist im Geschäft, um solche Arbeiten zu produzieren, bietet dem Arbeitnehmer Vorteile und/oder Rückhaltesteuer von der Zahlung des Arbeitnehmers) Urheberrechtsdauer Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten erhält ein "Arbeit zum Mieten" (veröffentlicht nach 1978) den Urheberrechtsschutz bis 120 Jahre nach der Erstellung oder 95 Jahre nach der Veröffentlichung, je nachdem, was zuerst kommt. Dies unterscheidet sich von der Standard-U.S-Urheberschaft, Leben des Autors plus 70 Jahre, weil der Autor eines Werks zur Miete oft keine tatsächliche Person ist, in welchem Fall der Standard-Termin unbegrenzt wäre, was verfassungswidrig ist. Werke, die vor 1978 veröffentlicht wurden, haben keine Unterscheidung im urheberrechtlichen Begriff zwischen Werken zur Miete und Arbeiten mit anerkannten individuellen Schöpfern. Europäische Union In der Europäischen Union, auch wenn ein Mitgliedstaat die Möglichkeit sieht, dass eine juristische Person der ursprüngliche Rechteinhaber ist (wie es im Vereinigten Königreich möglich ist), dann ist die Dauer des Schutzes im Allgemeinen die gleiche wie der Urheberrechtsbegriff für ein persönliches Urheberrecht: d.h. für ein literarisches oder künstlerisches Werk, 70 Jahre nach dem Tod des menschlichen Autors oder bei Arbeiten der gemeinsamen Urheberschaft, 70 Jahre nach dem Tod des letzten überlebenden Autors. Werden die natürlichen Urheber oder Urheber nicht identifiziert oder später bekannt, so ist der urheberrechtliche Begriff gleich dem für eine anonyme oder pseudonyme Arbeit, d.h. 70 Jahre nach Veröffentlichung für eine literarische oder künstlerische Arbeit, oder, wenn die Arbeit in dieser Zeit nicht veröffentlicht wurde, 70 Jahre nach der Schöpfung. (Copyright-Zeiten für vor 1993 geschaffene Arbeiten können Übergangsregelungen unterliegen). Eine Ausnahme ist für wissenschaftliche oder kritische Ausgaben von Arbeiten im öffentlichen Bereich. Nach Artikel 70 des deutschen Urheberrechts haben Editionen aufgrund wissenschaftlicher oder wissenschaftlicher Analyse eine Urheberrechtsdauer von 25 Jahren. Deshalb würde der Herausgeber einer Urtext-Score einer Oper von Beethoven nur 25 Jahre Schutz erhalten, aber die Anordnung des vollen Orchesterteils für Klavier würde einen vollen 70-jährigen Schutz erhalten – der von der Veröffentlichung der Klavieranordnung und nicht vom Tod des Redakteurs abgehalten wird. Editing ist eine richtige Work-for-hire-Aktivitäten. Siehe auch Copyright Act von 1976 (US)Copyright, Designs and Patents Act 1988 (CDPA; UK)Copyright law of the European Union Derivative work World Intellectual Property Organization (WIPO) Referenzen weiterlesen Landau, Michael (April 2000)." Eigentumsfragen im Urheberrecht".GigaLaw.com. Archiviert aus dem Original am 12. August 2002. Erholt am 25. Oktober 2007. Garon, Jon M.; Ziff, Elaine D. "The Work Made for Hire Doctrine Revisited: Startup and Technology Employees and the Use of Contracts in a Hiring Relationship" (PDF). Minnesota Journal of Law, Science & Technology.2011;12(2): 489–527.Retrieved January 9, 2013. Externe Links Copyright-Codes verschiedener Länder im Zusammenhang mit der Arbeit für Versteck: IrlandCopyright and Related Rights Act, 2000Schweden"Copyright und Trademark in Schweden. United States"Circular 9: Werke nach dem Urheberrechtsgesetz von 1976." Ein Informationsblatt des US-Regierungsamts für Urheberrechte. " Werke, die nach dem Urheberrechtsgesetz von 1976 zum Verkauf gemacht wurden." Werke, die zum Verleihen vollständig gemacht werden."Definitionen in USC-Abschnitt 101 des Titels 17 des US-Codes. Bietet Definitionen von verschiedenen Arten von "Arbeit zum Mieten"; "Derivative Arbeit" basierend auf WFH; und viele andere Definitionen der relevanten Terminologie verwendet in den US Copyright Code.World"Copyright of Intellectual and Artistic Works" bei WIPO.(Searchable site) UNESCO Sammlung von nationalen Urheberrechtsgesetzen