Ein umgekehrter Salient bezieht sich auf eine Komponente eines Technologiesystems, das aufgrund seiner unzureichenden Entwicklung das System in seiner Gesamtheit daran hindert, seine Entwicklungsziele zu erreichen. Thomas P. Hughes hat den Begriff in seinen Arbeitsnetzen der Macht gelobt: Elektrifizierung in der westlichen Gesellschaft, 1880-1930. Technologische Systeme und ihre Weiterentwicklung können auf eine hierarchische Struktur technologischer Teile verweisen, wonach das System als eine Zusammensetzung interdependenter Subsysteme angesehen wird, die sich aus weiteren Teilsystemen zusammensetzen. In diesem Sinne werden das ganzheitliche System und seine Eigenschaften durch die Subsysteme, die sie bilden, synthetisiert. Technologische Systeme können auch als sozio-technische Systeme angesehen werden, die sowohl technische als auch soziale Subsysteme enthalten, wie z.B. die Entwickler und Nutzer von Technologie, als auch die Überwachung von Regulierungsstellen. In beiden Blickwinkeln werden die technologischen Systeme zur Erreichung von Zielvorgaben und damit zur Entwicklung von Zielen eingesetzt. Hughes schlug vor, dass die technologischen Systeme während ihrer Entwicklung über bestimmte Phasen laufen. zuerst handelt es sich um Erfindung und Entwicklung, die den Bemühungen von Erfindern und Unternehmern, wie Thomas Edison bei der Entwicklung des elektrischen Technologiesystems, große Bedeutung beimessen. zweitens ist das Zeitalter des Technologietransfers von einer Region oder Gesellschaft an andere, zum Beispiel die Verbreitung des elektrischen Systems von Edison von New York City nach London und Berlin. Die dritte Phase ist Wachstum und Expansion, die durch Anstrengungen zur Verbesserung der Leistungsfähigkeit des Systems wie bei der Leistungsfähigkeit gekennzeichnet sind. In dieser Phase hängt das System von der zufriedenstellenden Entwicklung der Leistungen der einzelnen Komponenten ab. Die Entwicklung von Technologiesystemen hängt daher von der gegenseitigen und voneinander abhängigen Ursache und Wirkungsweise zwischen sozialen und technischen Komponenten ab. Man kann als Ko-Regulierung bezeichnet werden, wo die ausgewogene Kodierung von Systemkomponenten bei der Ermittlung des gewünschten Systemfortschritts von Bedeutung ist. Künftig trägt ein Teilsystem, das sich in einem ausreichenden Tempo entwickelt, positiv zur kollektiven Entwicklung bei, während das System nicht daran hindert, seine angestrebten Ziele zu erreichen. Hughes nennt diese problematischen Subsysteme „Reverse Salients“. Reverse-Tranchen in der technologischen Systementwicklung A umgekehrt ist der umgekehrte Salient, der das Vorsignal anhand des Profils eines Gegenstands oder einer Schlachtlinie darstellt. Reverse Salients sind also die Rückwärtsprojektionen entlang ähnlicher, kontinuierlicher Linien. In der Folge bezieht sich der umgekehrte Salient auf das Subsystem, das wegen mangelnder Leistungsfähigkeit hinter dem leistungsstärksten Grenzwert des Systems gedrängt hat. wiederum beeinträchtigt der umgekehrte Salient den Fortschritt oder verhindert die Erfüllung einer möglichen Entwicklung des kollektiven Systems. In Übereinstimmung mit der sozio-technischen Position können umgekehrte Salze technische Elemente wie Motoren und Kondensatoren eines elektrischen Systems oder soziale Elemente wie Organisationen oder Produktionseinheiten sein. Da sich die Systementwicklung umgekehrt, liegt die Weiterentwicklung des Systems in der Korrektur des umgekehrten Salden, wo die Korrektur durch inkrementelle oder radikale Innovationen erreicht wird. In den Worten von Nathan Rosenberg, für die Akteure des Technologiesystems, die sich um Innovation bemühen, ist das Reverse-Consumer ein zielgerichtetes Gerät. Es ist möglich, dass der umgekehrte Salent nicht in der Lage ist, innerhalb der Grenzen des bestehenden Technologiesystems durch inkrementelle Innovationen zu korrigieren. radikale Innovationen können daher notwendig sein, um den umgekehrten Salden zu korrigieren. radikale Innovationen können jedoch zur Schaffung neuer und unterschiedlicher technologischer Systeme führen, wie sie in der Entstehung des sich abwechselnden derzeitigen Systems gesehen werden, das das Problem der geringen Stromverteilung überwindet, was das direkte derzeitige System nicht hätte. So ist der umgekehrte Salient ein nützliches Konzept für die Analyse der technologischen Systementwicklung, da oft die Analyse der Technologiesystemezentren zu den Faktoren, die die Systementwicklung beschränken, vorgenommen wird. Mehr als technische Komponenten können auch soziale Komponenten sein. Nachstehend können umgekehrte Salze in bestimmten Kontexten stärker anwendbar sein, um die Leistungsfähigkeit des Systems zu verdichten als ähnliche oder überlappende Konzepte wie Engpässe und technische Ungleichgewichte oder Ungleichgewichte. Der umgekehrte Salient bezieht sich auf eine äußerst komplexe Situation, in der Einzelpersonen, Gruppen, materielle Kräfte, historische Einflüsse und andere Faktoren idiosynstische, ursächliche Kräfte haben und in der Unfälle sowie Trends eine Rolle spielen. Im Gegenteil, das Disequilibrium-Konzept schlägt eine relativ einfache abstrakte physische Wissenschaft vor. Auch wenn die Reverse-Tranent- und Engpässe-Konzepte ähnlich sind und in bestimmten Kontexten interaktiv genutzt wurden, bezieht sich der umgekehrte Salient häufig auf das Subsystem, das nicht nur die Leistung oder die Produktion des kollektiven Systems einschränkt, sondern erfordert auch Korrektur aufgrund seiner Begrenzung. Dies ist nicht unbedingt der Fall mit Engpässen, die geometrische zu symmetrisch sind und daher die Komplexität der Systementwicklung nicht darstellen. Zum Beispiel kann die Leistung eines bestimmten Systems durch ein Engpass-Untersystem beeinträchtigt werden, aber die Engpässe erfordern keine Verbesserung, wenn die derzeitige Leistung des Systems zufriedenstellend ist. Liegt dagegen ein höheres Leistungsniveau im gleichen System vor, kann der Engpass als umgekehrter Speichel auftreten, der das System zurückhält, um diese höhere Leistung zu erzielen. Reverse-Als-Beispiele Obwohl zahlreiche Studien die technologischen Systeme, die durch Reverse-Tranchen behindert wurden, illustrieren, sind die am meisten halben Arbeiten in diesem Bereich der Studie von Hughes, die ein historisches Konto der Entwicklung des direkten Elektrosystems von Edison erhalten. Um Strom innerhalb einer bestimmten Region des Vertriebs zu liefern, wurden Subsysteme wie der direkte Stromerzeuger als Reverse-Tranchen identifiziert und berichtigt. Die bemerkenswertste Beschränkung des Direktstromsystems war jedoch die geringe Spannungsübertragungsstrecke und die daraus entstehenden Kosten für die Verteilung von Strom über eine bestimmte Bandbreite hinaus. Um die Kosten zu senken, hat Edison ein dreidrahtiges System eingeführt, um die zuvor installierte Zweikabel-alternative zu ersetzen und verschiedene Generatoren zu testen sowie die Verwendung von Speicherbatterien. Diese Verbesserungen führten jedoch nicht zu einer vollständigen Korrektur des umgekehrten Saldens. Letztendlich wurde die zufriedenstellende Lösung des Problems durch die radikale Innovation des sich verändernden derzeitigen Systems gewährleistet. Seit der halben Arbeit von Hughes haben andere Autoren auch Beispiele für umgekehrte Salden in verschiedenen Technologiesystemen bereitgestellt. MacKenzie hat im Bereich ballistischer Raketen technologische Entwicklung, wo das systemische Ziel darin bestand, die Genauigkeit der Raketen zu erhöhen, das Subsystem gyrokop als technisches Reverse-Tranchen ermittelt. Takeishi und Lee haben argumentiert, dass Musik-Verwaltungseinrichtungen als sozialer Gegenwert bei der Entwicklung des mobilen Musiktechnologiesystems in Japan und Korea gehandelt haben, wo das Ziel darin bestand, mobile Musik auf dem Endkundenmarkt zu proliferatieren. Mulder und Knot sehen auch die Entwicklung des PVC (Polyvinylchlorid) Kunststofftechnologie-Systems, das von mehreren Staaten der umgekehrten Salenz sequenterweise behindert wurde, einschließlich: Schwierigkeiten, PVC-Material, Qualität von hergestellten Produkten, gesundheitliche Bedenken für Personen, die von PVC-Produktionsanlagen betroffen sind, und schließlich die karzinogene Natur von Vinylchlorid. analytische Maßnahme der umgekehrten Salenz Das Ausmaß der umgekehrten Salence ergibt sich als informativer Parameter in der Technologieanalyse, da sie nicht nur die technische Disparität zwischen Subsystemen, sondern auch das begrenzte Leistungsniveau des gesamten Systems festschreibt. Trotz ihrer Bedeutung hat die Literatur, die die technologische Systementwicklung untersucht, in Bezug auf Analyseinstrumente, die den Zustand der umgekehrten Salenz messen, nur begrenzt. Dede Heuir und Mäkinen haben in der Folge eine absolute Leistungslücke vorgeschlagen, die der Umkehr der Salpetenz entspricht. Diese Maßnahme bewertet das technologische Leistungsgefälle zwischen dem salzentspannten Subsystem (d. h. dem fortgeschrittenen Teilsystem) und dem umgekehrten Teilsystem zu einem bestimmten Zeitpunkt. Durch die Bewertung einer Reihe von Leistungsunterschieden im Laufe der Zeit trägt die Leistungslücke dazu bei, die Dynamik des Wandels im sich entwickelnden Technologiesystem durch eine Änderung der Rückwärtsspirale zu reflektieren. Herkunft der Begriffsbestimmung an Thomas Hughes war der Name "reverse Salient" während der Schlacht von Verdun inspiriert, den er in seinem Geschichtsprofessor im College als "Reverse Salient" bezeichnete. Er wies darauf hin, dass es sich bei der Weiterentwicklung einer militärischen Front um einen Rücken handelt. Dies ist derselbe wie ein Speichel; darüber hinaus ist "reverse Salient" kein militärischer Begriff im allgemeinen Einsatz. Luxemburg Links