Sir Isaac Newton (25. Dezember 1642 – 20. März 1726/27) war ein englischer Mathematiker, Physiker, Astronom, Theologe und Autor (beschrieben in seiner Zeit als "natürlicher Philosoph"), der weithin als einer der größten Mathematiker und einflussreichsten Wissenschaftler aller Zeiten anerkannt ist. Sein Buch Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica (Mathematische Prinzipien der Naturphilosophie), zuerst veröffentlicht in 1687, etablierte klassische Mechanik. Newton leistete auch einen halbnalen Beitrag zur Optik und teilt mit dem deutschen Mathematiker Gottfried Wilhelm Leibniz den Kredit für die Entwicklung von unendlichsimalem Kalkül. In Principia formulierte Newton die Gesetze der Bewegung und der universellen Gravitation, die den dominanten wissenschaftlichen Standpunkt bildete, bis es von der Theorie der Relativität überholt wurde. Newton benutzte seine mathematische Beschreibung der Schwerkraft, um Keplers Gesetze der planetarischen Bewegung, Konto für Tides, die Trajektorien der Kometen, die Präzession der Equinoxe und andere Phänomene, die Zweifel an der Heliozentrizität des Sonnensystems zu beseitigen. Er zeigte, dass die Bewegung von Objekten auf der Erde und Himmelskörpern durch die gleichen Prinzipien berücksichtigt werden konnte. Newtons Inferenz, dass die Erde ein oblate Spheroid ist, wurde später durch die geodätischen Messungen von Maupertuis, La Condamine und anderen bestätigt, die meisten europäischen Wissenschaftler der Überlegenheit der Newtonischen Mechanik gegenüber früheren Systemen überzeugen. Newton baute das erste praktische Reflexionsteleskop und entwickelte eine anspruchsvolle Farbtheorie basierend auf der Beobachtung, dass ein Prisma weißes Licht in die Farben des sichtbaren Spektrums trennt. Seine Arbeit an Licht wurde in seinem sehr einflussreichen Buch gesammelt Opticks, veröffentlicht 1704. Er formulierte auch ein empirisches Gesetz der Kühlung, machte die erste theoretische Berechnung der Schallgeschwindigkeit, und führte den Begriff einer Newtonischen Flüssigkeit. Neben seiner Arbeit an der Kalkül, als Mathematiker Newton zur Studie der Leistungsreihe beigetragen, verallgemeinerte das binomiale Theorem zu nicht-integer Exponenten, entwickelte eine Methode zur Annäherung der Wurzeln einer Funktion, und klassifizierte die meisten der kubischen Ebenenkurven. Newton war Fellow des Trinity College und der zweite Lucasian Professor für Mathematik an der Universität Cambridge. Er war ein frommer, aber unorthodoxer Christ, der die Lehre der Dreifaltigkeit privat zurückwies. Ungewöhnlich für ein Mitglied der Cambridge Fakultät des Tages weigerte er sich, heilige Befehle in der Kirche von England zu nehmen. Neben seiner Arbeit an den mathematischen Wissenschaften widmete Newton viel von seiner Zeit zum Studium der Alchemie und biblischen Chronologie, aber die meisten seiner Arbeit in diesen Bereichen blieb unveröffentlicht bis lange nach seinem Tod. Politisch und persönlich an die Whig-Partei gebunden, Newton diente zwei kurze Begriffe als Parlament für die Universität Cambridge, in 1689–1690 und 1701–1702. Er wurde 1705 von Queen Anne geritten und verbrachte die letzten drei Jahrzehnte seines Lebens in London, diente als Warden (1696–1699) und Master (1699–1727) der Royal Mint, sowie Präsident der Royal Society (1703–1727). Leben Frühes Leben Isaak Newton wurde am Weihnachtstag, 25. Dezember 1642 (NS 4 Januar 1643) "eine Stunde oder zwei nach Mitternacht" bei Woolsthorpe Manor in Woolsthorpe-by-Colsterworth, einem Weiler in der Grafschaft Lincolnshire, geboren. Sein Vater, auch Isaac Newton genannt, war drei Monate zuvor gestorben. Früher geboren, war Newton ein kleines Kind; seine Mutter Hannah Ayscough sagte, dass er in einem Quart-Becher passen könnte. Als Newton drei war, heiratete seine Mutter wieder und lebte mit ihrem neuen Ehemann, dem Reverend Barnabas Smith, und ließ ihren Sohn in der Obhut seiner Mutter, Margery Ayscough (geb. Blythe). Newton ähnelte seinem Stiefvater und pflegte eine Feindschaft gegenüber seiner Mutter, um ihn zu heiraten, wie durch diesen Eintrag in einer Liste von Sünden, die bis zum Alter von 19 begangen wurden, enthüllt wurde: "Mein Vater und Mutter Smith sollen sie verbrennen und das Haus über ihnen." Newtons Mutter hatte drei Kinder (Mary, Benjamin und Hannah) aus ihrer zweiten Ehe. Von dem Alter von etwa zwölf bis er siebzehn war, Newton wurde an der King's School, Grantham gebildet, die Latein und Griechisch gelehrt und wahrscheinlich eine bedeutende Grundlage der Mathematik vermittelt. Er wurde von der Schule entfernt und bis Oktober 1659 nach Woolsthorpe-by-Colsterworth zurückgekehrt. Seine Mutter, zum zweiten Mal verwitwet, versuchte, ihn zum Bauer zu machen, eine Besatzung, die er hasste. Henry Stokes, Meister der King's School, überredete seine Mutter, ihn zurück in die Schule zu schicken. Motiviert teils durch den Wunsch nach Rache gegen einen Schulhof Stier, wurde er der hochrangige Student, der sich vor allem durch den Bau von Sonnenuhren und Modellen von Windmühlen unterscheidet. Im Juni 1661 wurde er in Trinity College, Cambridge, auf Empfehlung seines Onkels Rev William Ayscough zugelassen, der dort studiert hatte. Er begann als Subsizar – indem er die Pflichten des Valets ausführte – bis er 1664 ein Stipendium erhielt und ihm vier weitere Jahre garantierte, bis er seinen MA bekommen konnte. Zu dieser Zeit basierten die Lehren des College auf denen von Aristoteles, die Newton mit modernen Philosophen wie Descartes und Astronomen wie Galileo und Thomas Street ergänzte, durch die er von Keplers Arbeit erfuhr. Er setzte in seinem Notizbuch eine Reihe von Quaestiones über mechanische Philosophie, wie er es fand. 1665 entdeckte er das verallgemeinerte binomiale Theorem und begann eine mathematische Theorie zu entwickeln, die später kalkuliert wurde. Bald nachdem Newton seinen BA-Abschluss im August 1665 erhalten hatte, schloss die Universität vorübergehend als Vorsorge gegen die Große Pest. Obwohl er als Cambridge-Studentin ungestört war, sah Newtons privates Studium in Woolsthorpe in den folgenden zwei Jahren die Entwicklung seiner Theorien auf Kalkül, Optik und das Gesetz der Gravitation. Im April 1667 kehrte er nach Cambridge zurück und im Oktober wurde als Stipendiat der Dreifaltigkeit gewählt. Die Stipendiaten mussten zu geweihten Priestern werden, obwohl dies in den Restaurierungsjahren nicht durchgesetzt wurde und eine Konformitätserklärung zur Kirche Englands ausreichte. Bis 1675 konnte das Problem jedoch nicht vermieden werden, und dann standen seine unkonventionellen Ansichten im Weg. Dennoch gelang es Newton, es durch besondere Erlaubnis von Charles II zu vermeiden. Seine Studien hatten den Lucasian-Professor Isaac Barrow beeindruckt, der mehr Angst hatte, sein eigenes religiöses und administratives Potenzial zu entwickeln (er wurde Meister der Dreifaltigkeit zwei Jahre später;) im Jahre 1669 Newton gelang ihm, nur ein Jahr nach Erhalt seines MA. Er wurde 1672 zum Fellow der Royal Society (FRS) gewählt. Mittlere Jahre Mathematik Newtons Arbeit wurde gesagt, "um jeden Zweig der Mathematik deutlich voranzutreiben, dann studiert". Seine Arbeit zum Thema, in der Regel als Flussmittel oder Kalkül bezeichnet, in einer Handschrift vom Oktober 1666 gesehen, wird nun unter Newtons mathematischen Papieren veröffentlicht. Seine Arbeit De analysi per aequationes numero terminorum infinitas, gesendet von Isaac Barrow an John Collins im Juni 1669, wurde von Barrow in einem Brief an Collins, dass August als die Arbeit "von einem außergewöhnlichen Genie und Fähigkeiten in diesen Dingen identifiziert. Newton wurde später in einen Streit mit Leibniz über die Priorität in der Entwicklung von Kalkül (die Leibniz-Newton-Calculus controversy). Die meisten modernen Historiker glauben, dass Newton und Leibniz selbstständig Kalkül entwickelt, obwohl mit sehr unterschiedlichen mathematischen Anmerkungen. Gelegentlich wurde vorgeschlagen, dass Newton bis 1693 fast nichts darüber veröffentlichte und bis 1704 kein vollständiges Konto gab, während Leibniz 1684 ein vollständiges Konto seiner Methoden veröffentlichte. Leibniz's Notation und "Differential Method", die heute als viel bequemere Anmerkungen anerkannt wurden, wurden von kontinentalen europäischen Mathematikern und nach 1820 oder so auch von britischen Mathematikern angenommen. Seine Arbeit verwendet in geometrischer Form umfangreiches Kalkül basierend auf Grenzwerten der Verhältnisse verschwindend kleiner Mengen: in Principia selbst, Newton gab dies unter dem Namen "die Methode der ersten und letzten Verhältnisse" vor und erklärte, warum er seine Ausführungen in dieser Form legte, bemerkte auch, dass "hier durch das gleiche geschieht wie durch die Methode der Indivisibles. " Aus diesem Grund wurde die Principia in der modernen Zeit als "ein Buch dicht mit der Theorie und Anwendung des unendlich simulalen Kalküls" bezeichnet und in Newtons Zeit "vor allem ist es von diesem Kalkül." Seine Verwendung von Methoden, die "ein oder mehrere Ordnungen des unendlich kleinen" betreffen, ist in seinem De motu-Korporum in Girum von 1684 und in seinen Papieren auf Bewegung "während der zwei Jahrzehnte vor 1684." Newton war zögerlich, seinen Kalkül zu veröffentlichen, weil er fürchtete Kontroversität und Kritik. Er war in der Nähe des Schweizer Mathematikers Nicolas Fatio de Duillier. In 1691, Duillier begann eine neue Version von Newton's Principia zu schreiben und entsprach mit Leibniz. 1693 verschlechterte sich die Beziehung zwischen Duillier und Newton und das Buch wurde nie vollendet. Ab 1699 beschuldigten andere Mitglieder der Royal Society Leibniz des Plagiats. Der Streit brach dann in vollem Umfang 1711 aus, als die Royal Society in einer Studie verkündete, dass es Newton war, der der wahre Entdecker war und Leibniz einen Betrug markierte; später wurde festgestellt, dass Newton die abschließenden Bemerkungen der Studie über Leibniz schrieb. So begann die bittere Kontroverse, die das Leben von Newton und Leibniz bis zum Tode des letzteren im Jahre 1716 marschierte. Newton wird im Allgemeinen mit dem allgemeinen binomialen Theorem gutgeschrieben, gültig für jeden Exponenten. Er entdeckte Newtons Identitäten, Newtons Methode, klassifizierte kubische Ebenenkurven (Polynome von Grad drei in zwei Variablen), leistete wesentliche Beiträge zur Theorie der endlichen Unterschiede, und war der erste, der fraktionierte Indizes zu verwenden und die Geometrie zu koordinieren, um Lösungen für Diophantine Gleichungen abzuleiten. Er näherte sich Teilsummen der harmonischen Serie von Logarithmen (ein Vorläufer zu Eulers Summenformel) und war der erste, der Power-Serie mit Vertrauen zu verwenden und Energie-Serie umzukehren. Newtons Arbeit an unendlichen Serien wurde von Simon Stevins Dezimals inspiriert. Als Newton seinen MA erhielt und 1667 zum Fellow des "College of the Holy and Undivided Trinity" wurde, verpflichtete er sich, "Ich werde entweder Theologie als Gegenstand meines Studiums setzen und heilige Befehle nehmen, wenn die durch diese Satzungen vorgeschriebene Zeit [7 Jahre] ankommt, oder ich werde aus dem College zurücktreten. " Bis zu diesem Punkt hatte er nicht viel über Religion gedacht und hatte zweimal seine Zustimmung zu den neununddreißig Artikeln, die Grundlage der Kirche von England Lehre unterzeichnet. Er wurde 1669 zum Lucasian Professor für Mathematik ernannt, auf Barrows Empfehlung. Während dieser Zeit war jeder Fellow eines College in Cambridge oder Oxford erforderlich, um heilige Befehle zu nehmen und ein ordinierter anglikanischer Priester zu werden. Die Begriffe der Lucasian-Professur verlangten jedoch, dass der Inhaber nicht in der Kirche aktiv ist – vermutlich, um mehr Zeit für die Wissenschaft zu haben. Newton argumentierte, dass dies ihn von der Ordinationsvoraussetzung befreien sollte, und Charles II, dessen Genehmigung erforderlich war, akzeptierte dieses Argument. So wurde ein Konflikt zwischen Newtons religiösen Ansichten und anglikanischer Orthodoxy abgewendet. Optik In 1666 beobachtete Newton, dass das Farbspektrum, das ein Prisma in der Position der minimalen Abweichung austritt, länglich ist, auch wenn der in das Prisma eintretende Lichtstrahl kreisförmig ist, d.h. das Prisma bricht verschiedene Farben um verschiedene Winkel. Dies führte ihn zu dem Schluss, dass die Farbe ein anscheinendes Eigentum ist – ein Punkt, der bis dahin eine Frage der Debatte war. Von 1670 bis 1672 lehrte Newton über Optik. Während dieser Zeit untersuchte er die Lichtbrechung, wobei er bewiesen hatte, dass das von einem Prisma erzeugte mehrfarbige Spektrum durch eine Linse und ein zweites Prisma in weißes Licht umgewandelt werden konnte. Modernes Stipendium hat ergeben, dass Newtons Analyse und Resynthese von weißem Licht eine Schuld an korpuskularer Alchemie verdankt. Er zeigte, dass farbiges Licht seine Eigenschaften nicht ändert, indem es einen farbigen Strahl austrennt und auf verschiedenen Objekten strahlt, und dass unabhängig davon, ob reflektiert, gestreut oder übertragen, das Licht die gleiche Farbe bleibt. So beobachtete er, dass Farbe das Ergebnis von Objekten ist, die mit bereits gefärbtem Licht interagieren, anstatt Objekte, die die Farbe selbst erzeugen. Dies ist bekannt als Newtons Farbtheorie. Aus dieser Arbeit kam er zu dem Schluss, dass die Linse eines brechenden Teleskops unter der Streuung von Licht in Farben leiden würde (chromatische Aberration). Als Beweis für das Konzept baute er ein Teleskop mit reflektierenden Spiegeln anstelle von Linsen als Ziel, dieses Problem zu umgehen. Die Konstruktion, das erste bekannte funktionelle reflektierende Teleskop, heute bekannt als Newtonisches Teleskop, löste das Problem einer geeigneten Spiegelmaterial- und Formgebungstechnik. Newton hat seine eigenen Spiegel aus einer kundenspezifischen Komposition aus hochreflektierendem Spekulummetall geschliffen und Newtons Ringe benutzt, um die Qualität der Optik für seine Teleskope zu beurteilen. Ende 1668 konnte er dieses erste reflektierende Teleskop herstellen. Es war etwa acht Zoll lang und es gab ein klareres und größeres Bild. 1671 forderte die Royal Society eine Demonstration seines reflektierenden Teleskops. Ihr Interesse ermutigte ihn, seine Notizen, Of Colours, zu veröffentlichen, die er später in die Arbeit Opticks erweiterte. Als Robert Hooke einige der Ideen von Newton kritisierte, war Newton so beleidigt, dass er von der öffentlichen Debatte zurückging. Newton und Hooke hatten kurze Umtausche in 1679–80, als Hooke, zur Verwaltung der Korrespondenz der Royal Society ernannt, eröffnete eine Korrespondenz, um Beiträge von Newton zu Royal Society Transaktionen zu elicitieren, die die Wirkung hatte, Newton zu stimulieren, um einen Beweis, dass die elliptische Form von planetarischen Orbits aus einer zu dem Quadrat des Radiusvektors umgekehrt proportionalen Zentripe Kraft resultieren würde. Aber die beiden Männer blieben in der Regel auf schlechten Bedingungen bis Hookes Tod. Newton argumentierte, dass Licht aus Partikeln oder Korpuskeln besteht, die durch Beschleunigung in ein dichtes Medium gebrochen wurden. Er vergengte auf schallartigen Wellen, um das wiederholte Reflexions- und Transmissionsmuster durch dünne Filme zu erklären (Opticks Bk.II, Props. 12,) aber immer noch seine Theorie der Passungen, die Korpuskeln entsorgt zu reflektieren oder zu übertragen (Props.13). Später begünstigten die Physiker jedoch eine rein wellenartige Erklärung des Lichts, um den Interferenzmustern und dem allgemeinen Phänomen der Beugung Rechnung zu tragen. Die heutige Quantenmechanik, die Photonen und die Idee der Wellen-Partikel-Dualität tragen nur eine geringe Ähnlichkeit zu Newtons Lichtverständnis. In seiner Hypothese des Lichts von 1675, Newton legte die Existenz des Ethers, um Kräfte zwischen Teilchen zu übertragen. Der Kontakt zum Cambridge Platonist Philosoph Henry More hat sein Interesse an der Alchemie wiedererlebt. Er ersetzte den Äther durch okkulte Kräfte, die auf hermetischen Ideen von Anziehung und Abstoßung zwischen Partikeln basieren. John Maynard Keynes, der viele von Newtons Schriften über Alchemie erworben hat, sagte: "Newton war nicht das erste des Alters der Vernunft: Er war der letzte der Zauberer." Newtons Interesse an Alchemie kann nicht von seinen Beiträgen zur Wissenschaft isoliert werden. Dies war zu einer Zeit, als es keine klare Unterscheidung zwischen Alchemie und Wissenschaft gab. Hätte er sich nicht auf die okkulte Idee des Handelns in einer Entfernung, über ein Vakuum verlassen, hätte er seine Theorie der Schwerkraft nicht entwickelt. 1704, Newton veröffentlicht Opticks, in denen er seine korpuskulare Theorie des Lichts expoundiert. Er betrachtete Licht aus extrem subtilen Korpuskeln, dass gewöhnliche Materie aus groberen Korpuskeln hergestellt wurde und spekuliert wurde, dass durch eine Art alchemischer Transmutation "nicht grobe Körper und Licht ineinander umwandelbar sind, ... und möglicherweise nicht Körper erhalten viel ihrer Tätigkeit von den Teilchen des Lichts, die in ihre Zusammensetzung eintreten? "Newton hat auch eine primitive Form eines reibschlüssigen elektrostatischen Generators unter Verwendung einer Glaskugel aufgebaut. In seinem Buch Opticks, Newton war der erste, der ein Diagramm mit einem Prisma als Strahlerweiterung, und auch die Verwendung von Multiple-Prism-Arrays zeigt. Etwa 278 Jahre nach Newtons Diskussion wurden Multiple-Praxis-Strahl-Expander zentral für die Entwicklung von schmal-linewidth Tunable Laser. Auch die Verwendung dieser prismatischen Strahlaufweiter führte zur Multiple-prism-Dispersionstheorie. Nach Newton wurde viel geändert. Young und Fresnel kombinierten Newtons Teilchentheorie mit Huygens' Wellentheorie, um zu zeigen, dass Farbe die sichtbare Manifestation der Wellenlänge des Lichts ist. Die Wissenschaft kam auch langsam, um den Unterschied zwischen der Wahrnehmung der Farbe und der mathematischen Optik zu erkennen. Der deutsche Dichter und Wissenschaftler, Goethe, konnte die neutonische Stiftung nicht erschüttern, aber "ein Loch Goethe fand in Newtons Rüstung, .Newton hatte sich der Lehre verpflichtet, dass Brechung ohne Farbe unmöglich war. Er dachte daher, dass die Objektglase von Teleskopen für immer unvollkommen bleiben müssen, Achromatismus und Brechung unvereinbar sind. Diese Inferenz wurde von Dollond als falsch bewiesen." Mechanik und Gravitation Im Jahre 1679 kehrte Newton in seine Arbeit an himmlischen Mechaniken zurück, indem er die Gravitation und ihre Wirkung auf die Orbits von Planeten mit Bezug auf Keplers Gesetze der Planetenbewegung betrachtete. Es folgte eine Anregung durch einen kurzen Briefwechsel in 1679–80 mit Hooke, der zur Verwaltung der Korrespondenz der Royal Society ernannt worden war, und der eine Korrespondenz eröffnete, die dazu diente, Beiträge von Newton zu Royal Society-Transaktionen zu veröffentlichen. Newtons erwachendes Interesse an astronomischen Angelegenheiten erhielt weitere Impulse durch das Auftreten eines Kometen im Winter von 1680–1681, auf dem er mit John Flamsteed korrespondierte. Nach dem Austausch mit Hooke hat Newton den Beweis erbracht, dass die elliptische Form von Planetenorbits aus einer umgekehrt proportional zum Quadrat des Radiusvektors zentripetalen Kraft resultieren würde. Newton kommunizierte seine Ergebnisse an Edmond Halley und an die Royal Society in De motu corporum in gyrum, ein Trakt, der auf etwa neun Blättern geschrieben wurde, die im Dezember 1684 in das Registerbuch der Royal Society kopiert wurden. Dieser Trakt enthielt den Kern, den Newton zu Principia entwickelt und erweiterte. Die Principia wurde am 5. Juli 1687 mit Ermutigung und finanzieller Hilfe von Edmond Halley veröffentlicht. In dieser Arbeit erklärte Newton die drei universellen Gesetze der Bewegung. Gemeinsam beschreiben diese Gesetze die Beziehung zwischen jedem Objekt, den darauf wirkenden Kräften und der daraus resultierenden Bewegung, die den Grundstein für die klassische Mechanik bildet. Sie trugen zu vielen Fortschritten während der industriellen Revolution bei, die bald folgten und seit mehr als 200 Jahren nicht verbessert wurden. Viele dieser Fortschritte sind weiterhin die Grundlagen nichtrelativistischer Technologien in der modernen Welt. Er benutzte das lateinische Wort Graviten (Gewicht) für die Wirkung, die als Schwerkraft bekannt werden würde, und definierte das Gesetz der universellen Gravitation. In der gleichen Arbeit präsentierte Newton eine kalkulusartige Methode der geometrischen Analyse mit "ersten und letzten Verhältnissen", gab die erste analytische Bestimmung (basierend auf Boyles Gesetz) der Geschwindigkeit des Schalls in der Luft, leitete die Oblatenz der Erde spheroidal Figur, für die Präzession der Equinoxen als Folge der Mond Gravitationsanziehung auf der Erdoberfläche. Newton machte seinen heliozentrischen Blick auf das Sonnensystem deutlich – etwas modern entwickelt, weil er bereits Mitte der 1680er Jahre die "Abweichung der Sonne" aus dem Schwerpunkt des Sonnensystems erkannte. Für Newton war es nicht genau das Zentrum der Sonne oder irgendein anderer Körper, der im Ruhestand betrachtet werden konnte, sondern "der gemeinsame Schwerpunkt der Erde, der Sonne und allen Planeten ist es, dem Zentrum der Welt zu folgen", und dieser Schwerpunkt "entweder ist im Ruhe oder bewegt sich gleichmäßig nach vorne in einer richtigen Linie" (Newton nahm die "im Ruhe" Alternative im Hinblick auf die gemeinsame Zustimmung, dass das Zentrum, wo es sich befand). Newtons Postulat einer unsichtbaren Kraft, die über weite Entfernungen handeln kann, führte dazu, dass er kritisiert wurde, "Oktak-Agenturen" in die Wissenschaft einzuführen.Später, in der zweiten Ausgabe der Principia (1713,) Newton fest lehnte solche Kritiken in einem abschließenden General Scholium, Schreiben, dass es genug war, dass die Phänomene eine gravitationale Attraktion implizierten, wie sie tat; aber sie nicht so weit zeigen ihre Ursache, und es war sowohl unnötig als auch unsachgemäß, Hypothesen von Dingen zu rahmen, die nicht durch die Phänomene angedeutet wurden. Mit der Principia wurde Newton international anerkannt. Er erwarb einen Kreis von Bewunderern, darunter der Schweizer Mathematiker Nicolas Fatio de Duillier. Kubikklassifikation Im Jahr 1710 fand Newton 72 der 78 Arten von kubischen Kurven und kategorisierte sie in vier Arten. Im Jahre 1717, und wahrscheinlich mit Newtons Hilfe, James Stirling bewiesen, dass jede Kubik eine dieser vier Typen war. Newton behauptete auch, dass die vier Typen durch Flugzeugprojektion von einem von ihnen erhalten werden konnten, und dies wurde 1731, vier Jahre nach seinem Tod nachgewiesen. Späteres Leben In den 1690er Jahren schrieb Newton eine Reihe von religiösen Zügen, die sich mit der buchstäblichen und symbolischen Interpretation der Bibel beschäftigen. Eine Handschrift Newton sandte an John Locke, in der er die Treue von 1 Johannes 5:7 – die Johannine Comma – und seine Treue zu den ursprünglichen Handschriften des Neuen Testaments bestritten, blieb bis 1785 unveröffentlicht. Newton war auch Mitglied des Parlaments von England für Cambridge University in 1689 und 1701, aber nach einigen Konten waren seine einzige Anmerkungen, um über eine kalte Erschöpfung in der Kammer zu beklagen und zu fordern, dass das Fenster geschlossen werden. Er wurde jedoch von Cambridge Diarist Abraham de la Pryme angemerkt, um Studenten, die Angst vor Einheimischen, indem behauptet, dass ein Haus gejagt. Newton zog nach London, um den Posten des Direktors der Royal Mint im Jahre 1696, eine Position, die er durch die Schirmherrschaft von Charles Montagu, 1. Earl von Halifax, dann Kanzler des Exchequer erhalten hatte. Er übernahm das große Recoining Englands, auf den Zehen von Lord Lucas, Gouverneur des Turms, und sicherte die Aufgabe des stellvertretenden Komptrollers der temporären Chester-Niederlassung für Edmond Halley. Newton wurde vielleicht der bekannteste Meister der Münzstätte beim Tod von Thomas Neale 1699, eine Position Newton für die letzten 30 Jahre seines Lebens. Diese Verabredungen waren als Sünden gedacht, aber Newton nahm sie ernst. Er zog im Jahre 1701 aus seinen Cambridge-Zöllen in den Ruhestand und übte seine Autorität aus, um die Währung zu reformieren und Clippers und Fälscher zu bestrafen. Als Warden, und danach als Meister, der Königlichen Münze, Newton schätzte, dass 20 Prozent der Münzen, die während der Großen Recoinage von 1696 aufgenommen wurden, gefälscht wurden. Die Fälschung war ein Hochverrat, der von der hängenden, gezogenen und geviertelten Felon bestraft wurde. Trotzdem könnte die Verurteilung sogar der fahnendsten Kriminellen äußerst schwierig sein, aber Newton erwies sich als gleich der Aufgabe. Verkleidet als Gewohnheit von Bars und Tavernen, sammelte er viel von diesen Beweisen selbst. Für alle Hindernisse, die zur Strafverfolgung und Trennung der Zweige der Regierung gesetzt wurden, hatte das englische Recht immer noch alte und gewaltige Autoritätsgewohnheiten. Newton hatte sich in allen Landkreisen selbst eine Gerechtigkeit für den Frieden gemacht. Ein Brief über die Angelegenheit ist in Newtons persönliche erste Ausgabe von Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica enthalten, die er zur Zeit geändert haben muss. Dann führte er mehr als 100 Kreuzprüfungen von Zeugen, Informanten und Verdächtigen zwischen Juni 1698 und Weihnachten 1699. Newton hat 28 Münzpräger erfolgreich verfolgt. Newton wurde 1703 Präsident der Royal Society und ein Mitarbeiter der französischen Académie des Sciences. In seiner Position in der Royal Society, Newton machte einen Feind von John Flamsteed, der Astronom Royal, durch vorzeitige Veröffentlichung Flamsteeds Historia Coelestis Britannica, die Newton in seinem Studium verwendet hatte. Im April 1705, Queen Anne Ritter Newton während eines königlichen Besuchs in Trinity College, Cambridge. Die Ritterschaft wird wahrscheinlich durch politische Überlegungen, die mit den Parlamentswahlen im Mai 1705 verbunden sind, motiviert worden sein, anstatt dass Newtons wissenschaftliche Arbeit oder Dienstleistungen als Master of the Mint anerkannt wird. Newton war der zweite Wissenschaftler, der nach Francis Bacon ritterte. Als Ergebnis eines Berichts von Newton am 21. September 1717 an die Lords-Kommissarin der Schatzkammer seiner Majestät geschrieben, wurde die Bimetall-Beziehung zwischen Goldmünzen und Silbermünzen durch königliche Verkündigung am 22. Dezember 1717 geändert, um den Austausch von Goldguineen für mehr als 21 Silberschlämmlinge zu verbieten. Dies führte unbeabsichtigt zu einem Silbermangel, da Silbermünzen verwendet wurden, um für die Einfuhren zu zahlen, während die Ausfuhren in Gold gezahlt wurden und Großbritannien effektiv von dem Silberstandard auf seinen ersten Goldstandard bewegten. Es geht um die Frage, ob er dies tun oder nicht. Es wurde argumentiert, dass Newton von seiner Arbeit an der Mint als Fortsetzung seiner alchemischen Arbeit konzipiert. Newton wurde in die South Sea Company investiert und verlor etwa £20.000 (£4,4 Millionen im Jahr 2020), als es um 1720 zusammenbrach. Gegen Ende seines Lebens nahm Newton seinen Wohnsitz im Cranbury Park, in der Nähe von Winchester mit seiner Nichte und ihrem Mann, bis zu seinem Tod im Jahre 1727. Seine Halbniete, Catherine Barton Conduitt, diente als Gastgeberin in sozialen Angelegenheiten in seinem Haus an der Jermyn Street in London; er war ihr "sehr liebender Onkel", nach seinem Brief an sie, als sie sich von Smallpox erholte. Persönliche Beziehungen Obwohl behauptet wurde, er sei einmal verlobt, Newton nie verheiratet. Der französische Schriftsteller und Philosoph Voltaire, der zum Zeitpunkt der Beerdigung von Newton in London war, sagte, dass er "für jede Leidenschaft nie vernünftig gewesen sei, nicht den gemeinsamen Fliegerien der Menschheit unterworfen sei, auch keinen Handel mit Frauen hatte – ein Umstand, der mir vom Arzt und Chirurg versichert war, der ihn in seinen letzten Momenten besuchte". Dieser nun breite Glaube, dass er eine Jungfrau starb, wurde von Schriftstellern so vielfältig wie Mathematiker Charles Hutton, Ökonom John Maynard Keynes, und Physiker Carl Sagan kommentiert. Newton hatte eine enge Freundschaft mit dem Schweizer Mathematiker Nicolas Fatio de Duillier, den er um 1689 in London traf – ein Teil ihrer Korrespondenz hat überlebt. Ihre Beziehung kam zu einem abrupten und unerklärlichen Ende im Jahre 1693, und gleichzeitig Newton erlitt einen Nervenzusammenbruch, der seine Freunde Samuel Pepys und John Locke, Samuel Pepys und John Locke, wilde Beschuldigungsbriefe schickte – seine Anmerkung zu letzteren beinhaltete die Anklage, dass Locke "vorteilte, mich mit Woemen zu verbünden". Im Jahr 2015, Steven Weinberg, ein Nobelpreisträger in der Physik, genannt Newton "ein böser Antagonist" und "ein böser Mann, der als Feind haben". Besonders erwähnte er Newtons Haltung gegenüber Robert Hooke und Gottfried Wilhelm Leibniz. Tod Newton starb am 20. März 1727 in London (OS 20 März 1726; NS 31 März 1727). Sein Körper wurde in Westminster Abbey begraben. Voltaire war vielleicht bei seiner Beerdigung anwesend. Ein Bachelor, er hatte viel von seinem Nachlass zu Verwandten in seinen letzten Jahren, und starb Darm. Seine Papiere gingen zu John Conduitt und Catherine Barton. Nach seinem Tod wurde Newtons Haar untersucht und gefunden, Quecksilber zu enthalten, wahrscheinlich aus seinen alchemischen Verfolgungen. Merkurvergiftung könnte Newtons Exzentrizität im späten Leben erklären. Nach dem TodFameDer Mathematiker Joseph-Louis Lagrange sagte, dass Newton der größte Genie sei, der je gelebt hat, und fügte einmal hinzu, dass Newton auch "das glücklichste war, denn wir können nicht mehr als einmal ein System der Welt zu etablieren finden." Englischer Dichter Alexander Pope schrieb den berühmten Epitaph: Die Natur- und Naturgesetze lagen in der Nacht versteckt; Gott sagte "Let Newton be" und alles war leicht. Newton war relativ bescheiden über seine Errungenschaften, geschrieben in einem Brief an Robert Hooke im Februar 1676, "Wenn ich weiter gesehen habe, ist es durch Stehen auf den Schultern der Riesen. "Zwei Schriftsteller denken, dass das oben genannte Zitat, geschrieben zu einer Zeit, als Newton und Hooke in Streit über optische Entdeckungen, war ein schräger Angriff auf Hooke (geglaubt, kurz gewesen zu sein, zurückgedrängt), anstatt - oder zusätzlich zu - eine Aussage der Bescheidenheit. Auf der anderen Seite, das weithin bekannte Sprichwort über das Stehen auf den Schultern der Giganten, unter anderem von dem siebzehnten Jahrhundert Dichter George Herbert (ein ehemaliger Orator der Universität Cambridge und Fellow des Trinity College) in seinem Jacula Prudentum (1651), hatte als Hauptpunkt, dass "ein Zwerg auf den Schultern eines Giganten sieht weiter von den beiden," und so seine Wirkung als ein Newton. In einem späteren Memoir schrieb Newton: Ich weiß nicht, was ich der Welt erscheinen mag, aber für mich scheint ich nur so gewesen zu sein wie ein Junge, der auf dem Seeufer spielt, und mich jetzt umzulenken und dann eine glattere Pebble oder eine hübschere Hülle als gewöhnlich zu finden, während das große Meer der Wahrheit vor mir alle unentdeckt lag. 1816 sagte ein Zahn zu Newton gehört zu haben, wurde für £730 (US$3.633) in London an einen Aristokrat verkauft, der ihn in einen Ring gesetzt hatte. Guinness World Records 2002 klassifizierte es als den wertvollsten Zahn, der Ende 2001 ungefähr £25.000 (US$35,700) werte. Wer es gekauft hat und wer es derzeit hat, wurde nicht offenbart. Albert Einstein hielt ein Bild von Newton an seiner Studienwand neben Michael Faraday und James Clerk Maxwell. In einer Umfrage von Mitgliedern der britischen Royal Society (früher von Newton) im Jahr 2005, die die stärkere Wirkung auf die Geschichte der Wissenschaft, Newton oder Einstein, die Mitglieder, die Newton für den größeren Gesamtbeitrag gehalten haben. Im Jahr 1999 stimmte eine Meinungsumfrage von 100 der führenden Physiker des Tages Einstein zum "größten Physiker aller Zeiten" mit Newton zum Vorreiter, während eine parallele Umfrage von Rank-and-Dateien-Physikern des Standorts PhysikWeb Newton den ersten Platz gab. Die SI abgeleitete Krafteinheit wird zu seiner Ehre zum Newton ernannt. Gedenkstätten Newtons Denkmal (1731) ist in Westminster Abbey, im Norden des Eingangs des Chores gegen den Chorschirm, in der Nähe seines Grabes zu sehen. Es wurde vom Bildhauer Michael Rysbrack (1694–1770) in weißem und grauem Marmor mit Design des Architekten William Kent ausgeführt. Das Denkmal verfügt über eine Figur von Newton auf einem Sarkophag, seine rechte Ellbogen ruht auf mehreren seiner großen Bücher und seine linke Hand zeigt eine Schriftrolle mit einem mathematischen Design. Über ihm ist eine Pyramide und eine himmlische Globe, die die Zeichen des Tierkreises und den Weg des Kometen von 1680 zeigt. Ein Reliefpaneel zeigt Putti mit Instrumenten wie Teleskop und Prisma. Die lateinische Inschrift auf der Basis übersetzt:Hier ist Isaak Newton begraben, Ritter, der durch eine Stärke des Verstandes fast göttliche, und mathematische Prinzipien eigenartig, erforschte den Verlauf und die Figuren der Planeten, die Pfade der Kometen, die Gezeiten des Meeres, die Unähnlichkeiten in Strahlen des Lichts, und, was noch kein anderer Gelehrter vorher gedacht hat, die Eigenschaften der so erzeugten Farben. Diligent, sehnsüchtig und treu, in seinen Ausführungen der Natur, der Antike und der heiligen Schrift, ehrte er durch seine Philosophie die Majestät Gottes mächtig und gut, und drückte die Einfachheit des Evangeliums auf seine Weise aus. Sterbliche freuen sich, dass es solche und so große Ornamente der menschlichen Rasse gegeben hat! Er wurde am 25. Dezember 1642 geboren und starb am 20. März 1726/7.—Übersetzung von G.L Smyth, Die Denkmäler und Genii von St. Paul's Cathedral und von Westminster Abbey (1826,) ii, 703–704. Von 1978 bis 1988 erschien ein von Harry Ecclestone entworfenes Bild von Newton auf Banknoten der Bank of England (die letzten Noten, die von der Bank of England ausgegeben werden sollen). Newton wurde auf der Rückseite der Notizen gezeigt, die ein Buch halten und von einem Teleskop, einem Prisma und einer Karte des Sonnensystems begleitet. Eine Statue von Isaac Newton, die einen Apfel an seinen Füßen betrachtet, ist am Oxford University Museum of Natural History zu sehen. Eine große Bronzestatue, Newton, nach William Blake, von Eduardo Paolozzi, datiert 1995 und inspiriert von Blakes Radierung, dominiert die Piazza der British Library in London. Religiöse Ansichten Obwohl in einer anglikanischen Familie geboren, hielt Newton von seinen dreißig Jahren einen christlichen Glauben, dass, wenn es öffentlich gemacht worden wäre, nicht als orthodox vom Mainstream-Christentum betrachtet worden wäre, mit einem Historiker ihn als Ketzer. 1672 begann er, seine theologischen Untersuchungen in Notebooks aufzunehmen, die er niemandem zeigte und erst kürzlich untersucht wurde. Sie demonstrieren ein umfangreiches Wissen über frühe Schriften der Kirche und zeigen, dass er im Konflikt zwischen Athanasius und Arius, der das Creed definierte, die Seite von Arius nahm, der Verlierer, der die konventionelle Sicht der Dreifaltigkeit zurückwies. Newton erkannte Christus als göttlicher Vermittler zwischen Gott und Mensch, der dem Vater untergeordnet war, der ihn geschaffen hat. " Er war besonders an der Prophezeiung interessiert, aber für ihn "die große Apostasie war Trinitarismus."Newton versuchte erfolglos, eine der beiden Stipendien zu erhalten, die den Inhaber von der Ordination befreiten. Im letzten Moment im Jahre 1675 erhielt er eine Befreiung von der Regierung, die ihn und alle zukünftigen Besitzer des Lucasian Stuhls entschuldigte. In Newtons Augen verehre Christus als Gott Götzendienst, ihm die grundlegende Sünde. 1999 schrieb der Historiker Stephen D. Snobelen: "Isaac Newton war ein Ketzer. Aber ... er hat nie eine öffentliche Erklärung seines Privatglaubens abgegeben – die der Orthodox als äußerst radikal erachtet hätte. Er versteckte seinen Glauben so gut, dass die Gelehrten noch seine persönlichen Überzeugungen enthüllen. "Snobelen kommt zu dem Schluss, dass Newton zumindest ein Socinian-Sympathiser war (er besaß und hatte mindestens acht Socinian-Bücher gründlich gelesen), möglicherweise ein Arian und fast sicher ein Anti-trinitär. In einer Minderheitsposition, T.C Pfizenmaier bietet eine nuanciertere Ansicht, argumentiert, dass Newton näher an der semi-arischen Sicht der Dreifaltigkeit gehalten, dass Jesus Christus von einer "ähnlichen Substanz" (Homoiousios) aus dem Vater war, anstatt der orthodoxen Ansicht, dass Jesus Christus von der "gleichen Substanz" des Vaters (homoousios) wie von modernen östlichen orthodoxen, römisch-orthodoxen, katholischenischen Protesten. Doch diese Art von Ansicht "hat die Unterstützung von spät mit der Verfügbarkeit von Newtons theologischen Papieren verloren", und jetzt die meisten Wissenschaftler identifizieren Newton als antitrinitären Monotheisten. Obwohl die Gesetze der Bewegung und der universellen Gravitation Newtons bekanntesten Entdeckungen wurden, warnte er davor, sie zu benutzen, um das Universum als bloße Maschine anzusehen, als ob sie einer großen Uhr beiwohnte. Er sagte: "So kann die Schwerkraft die Planeten in Bewegung setzen, aber ohne die göttliche Kraft konnte sie sie nie in eine solche zirkulierende Bewegung bringen, wie sie über die Sonne haben." Neben seinem wissenschaftlichen Ruhm waren auch Newtons Studien der Bibel und der frühen Kirchenväter bemerkenswert. Newton schrieb Werke über Textkritik, vor allem ein historisches Konto von zwei bemerkenswerten Korruption der Schrift und Beobachtungen über die Prophezeiungen von Daniel, und die Apokalypse des Johannes. Er platzierte die Kreuzigung Jesu Christi am 3. April, 33 n. Chr., die mit einem traditionell angenommenen Datum übereinstimmt. Er glaubte an eine rational immanente Welt, aber er lehnte den Hylozoismus implizit in Leibniz und Baruch Spinoza ab. Das bestellte und dynamisch informierte Universum könnte durch einen aktiven Grund verstanden und verstanden werden. In seiner Korrespondenz behauptete Newton, dass in Schrift die Principia "Ich hatte ein Auge auf solche Prinzipien, wie mit der Betrachtung der Menschen für den Glauben einer Gottheit arbeiten könnte". Er sah Beweise für Design im System der Welt: "Such eine wunderbare Uniformität im Planetensystem muss die Wirkung der Wahl erlaubt werden". Aber Newton bestand darauf, dass die göttliche Intervention schließlich notwendig wäre, um das System zu reformieren, aufgrund des langsamen Wachstums von Instabilitäten. Dafür hat Leibniz ihn erleuchtet: "Gott Allmächtiger will seine Uhr von Zeit zu Zeit aufwickeln: sonst würde es aufhören zu bewegen. Er hatte nicht genügend Voraussicht, um es zu einer ständigen Bewegung zu machen. "Newtons Position wurde von seinem Nachfolger Samuel Clarke in einer berühmten Korrespondenz stark verteidigt. Ein Jahrhundert später hatte Pierre-Simon Laplaces Werk Celestial Mechanics eine natürliche Erklärung dafür, warum die Planetenorbits keine regelmäßige göttliche Intervention erfordern. Der Kontrast zwischen Laplaces mechanistischer Weltanschauung und Newtons ist der schwierigste, wenn man die berühmte Antwort betrachtet, die der französische Wissenschaftler Napoleon gab, der ihn wegen der Abwesenheit des Schöpfers in der Mécanique céleste kritisiert hatte: "Sire, j'ai pu me passer de cette hypothese" ("Ich brauche keine solche Hypothese"). Scholars lange diskutiert, ob Newton die Lehre der Dreifaltigkeit bestritten. Sein erster Biograph, David Brewster, der seine Manuskripte kompilierte, interpretierte Newton als Befragung der Ungenauigkeit einiger Passagen, die zur Unterstützung der Dreifaltigkeit verwendet wurden, aber nie die Lehre der Dreifaltigkeit als solche leugnen. Im zwanzigsten Jahrhundert wurden verschlüsselte Manuskripte, die von Newton geschrieben und von John Maynard Keynes (u.a.) gekauft wurden, entschlüsselt und es wurde bekannt, dass Newton tatsächlich Trinitarianismus ablehnte. Der Einfluss auf den religiösen Gedanken Newton und Robert Boyles Ansatz zur mechanischen Philosophie wurde von rationalistischen Pamphleten als eine lebensfähige Alternative zu den Pantheisten und Enthusiasten gefördert und von orthodoxen Predigern sowie Dissidenten wie den Latitudinariern zögerlich angenommen. Die Klarheit und Einfachheit der Wissenschaft wurde als eine Möglichkeit gesehen, die emotionalen und metaphysischen Superlative sowohl der abergläubischen Begeisterung als auch der Bedrohung des Atheismus zu bekämpfen, und gleichzeitig nutzte die zweite Welle der englischen Deisten Newtons Entdeckungen, um die Möglichkeit einer "naturalen Religion" zu demonstrieren. Die Angriffe gegen die "magisches Denken" und die mystischen Elemente des Christentums wurden mit Boyles mechanischer Vorstellung des Universums begründet. Newton gab Boyles Ideen ihre Fertigstellung durch mathematische Beweise und, vielleicht wichtiger, war sehr erfolgreich bei der Popularisierung. Prophetische Interpretation & Eschatologie In einer Handschrift schrieb er 1704 (je nachdem, was veröffentlicht werden soll), erwähnt er das Datum von 2060, aber es wird nicht als Datum für das Ende der Tage gegeben. Es wurde falsch als Vorhersage gemeldet. Die Passage ist klar, wenn das Datum im Kontext gelesen wird. Er war gegen das Datum, das Ende der Tage gesetzt wurde, besorgt, dass dies das Christentum in den Streit bringen würde. So sind die Zeitzeiten & eine halbe Zeit [sic] 42 Monate oder 1260 Tage oder drei Jahre & eine Hälfte, die zwölf Monate auf ein Jahr und 30 Tage auf einen Monat wie in der Calender [sic] des primitiven Jahres getan. Und die Tage der Kurzzeit lebten Bestien, die für die Jahre der [langen] lebendigen Königreiche die Zeit von 1260 Tagen gesetzt wurden, wenn sie von der vollständigen Eroberung der drei Könige A.C 800 ausgingen, werden 2060 enden. Es kann später enden, aber ich sehe keinen Grund für sein Ende früher. Dies erwähne ich nicht, zu behaupten, wann die Zeit des Endes sein soll, sondern um den Ausschlag der lüchtigen Männer, die oft die Zeit des Endes vorhersagen, zu stoppen und dadurch die heiligen Prophezeiungen ins Unrecht zu bringen, wie oft ihre Vorhersagen scheitern. Christus kommt als Dieb in der Nacht, und es ist nicht für uns, die Zeiten und Jahreszeiten zu kennen, die Gott in seine eigene Brust gelegt hat. AlchemyIm Charakter von Morton Opperly in "Poor Superman" (1951), spekulative Fiktion Autor Fritz Leiber von Newton, "Jeder kennt Newton als der große Wissenschaftler. Wenige erinnern sich daran, dass er die Hälfte seines Lebens mit Alchemie schlammte und nach dem Stein des Philosophen suchte. Das war der Kies am Meer, den er wirklich finden wollte. " Von einem geschätzten zehn Millionen Wörter des Schreibens in Newtons Papiere, etwa eine Million Deal mit Alchemie. Viele von Newtons Schriften über Alchemie sind Kopien anderer Manuskripte mit eigenen Anmerkungen. Alchemische Texte mischen handwerkliche Kenntnisse mit philosophischen Spekulationen, oft versteckt hinter Schichten von Wortspiel, Allegorie und Bildsprache, um Handwerksgeheimnisse zu schützen. Einige der Inhalte, die in Newtons Papieren enthalten sind, könnten von der Kirche als erblich angesehen werden. 1888, nach 16 Jahren katalogisieren Newtons Papiere, Cambridge University hielt eine kleine Zahl und kehrte den Rest an den Earl of Portsmouth zurück.1936 bot ein Nachkomme die Papiere zum Verkauf an Sotheby's. Die Sammlung wurde aufgebrochen und für insgesamt ca. £9,000 verkauft. John Maynard Keynes war einer von etwa drei Dutzend Bietern, die einen Teil der Sammlung bei der Auktion erhalten. Keynes ging weiter, um eine geschätzte Hälfte von Newtons Sammlung von Papieren auf Alchemie wieder zusammenzustellen, bevor er seine Sammlung an die Cambridge University im Jahr 1946 spendete. Alle bekannten Schriften von Newton über Alchemie werden derzeit in einem von der Indiana University durchgeführten Projekt "The Chymistry of Isaac Newton" online gestellt und in einem Buch zusammengefasst. Newtons grundlegende Beiträge zur Wissenschaft umfassen die Quantifizierung der Gravitationsattraktion, die Entdeckung, dass weißes Licht tatsächlich eine Mischung von unmutbaren Spektralfarben ist, und die Formulierung des Kalküls. Dennoch gibt es eine andere, geheimnisvolle Seite zu Newton, die unvollkommen bekannt ist, ein Reich der Aktivität, die etwa dreißig Jahre seines Lebens überspannte, obwohl er es weitgehend versteckt vor seinen Zeitgenossen und Kollegen. Wir beziehen uns auf Newtons Beteiligung an der Disziplin der Alchemie, oder wie es oft in England aus dem 17. Jahrhundert, Chymistry genannt wurde. " Charles Coulston Gillispie bestreitet, dass Newton jemals Alchemie praktizierte und sagte, dass " seine Chemie im Geiste der korpuskulären Philosophie Boyles war. " Im Juni 2020 wurden zwei unveröffentlichte Seiten von Newtons Notizen zu Jan Baptist van Helmonts Buch über Pest De Peste online von Bonham's versteigert. Newtons Analyse dieses Buches, das er in Cambridge gemacht hat, während er sich vor Londons 1665–1666 Infektion schützt, ist die wichtigste schriftliche Aussage, die er nach Bonhams Pest gemacht hat. Was die Therapie betrifft, schreibt Newton, dass "das Beste ist eine von den Beinen in einem Schornstein für drei Tage suspendierte Torte, die endlich Erden mit verschiedenen Insekten in ihm aufbrachte, auf eine Schale von gelbem Wachs, und kurz nach dem Tod. Die Kombination von gepuderter Kröte mit den Ausscheidungen und Serum in Lutschen gemacht und über den betroffenen Bereich getragen, fuhr die Ansteckung weg und zog das Gift heraus." Aufklärungsphilosophen Die Aufklärungsphilosophen wählten eine kurze Geschichte der wissenschaftlichen Vorgänger – Galileo, Boyle und Newton im Wesentlichen – als Führer und Garanten ihrer Anwendung des einzigartigen Konzepts der Natur und des Naturrechts auf jedes physische und soziale Feld des Tages. In dieser Hinsicht könnten die Lektionen der Geschichte und der sozialen Strukturen, die darauf gebaut wurden, verworfen werden. Es war Newtons Auffassung des Universums auf der Grundlage natürlicher und rational verständlicher Gesetze, die zu einem der Samen für die Aufklärungs-Ideologie wurde. Locke und Voltaire haben Konzepte des Naturrechts auf politische Systeme angewandt, die Eigenrechte befürworten; die Physiokraten und Adam Smith wendeten natürliche Konzepte der Psychologie und des Selbstinteresses an Wirtschaftssysteme an; und Soziologen kritisierten die gegenwärtige soziale Ordnung für den Versuch, die Geschichte in natürliche Fortschrittsmodelle zu integrieren. Monboddo und Samuel Clarke widersetzten sich Elementen von Newtons Arbeit, aber schließlich rationalisierten sie, um ihren starken religiösen Ansichten der Natur zu entsprechen. Apple-Vorfall Newton selbst erzählte oft die Geschichte, dass er inspiriert war, seine Theorie der Gravitation zu formulieren, indem er den Fall eines Apfels von einem Baum beobachtete. Die Geschichte wird angenommen, dass sie nach der Beziehung von Catherine Barton, Newtons Nichte, zu Voltaire in populäres Wissen übergegangen ist. Voltaire schrieb dann in seinem Essay über Epic Poetry (1727), "Sir Isaac Newton ging in seinen Gärten, hatte den ersten Gedanken an sein System der Gravitation, nachdem er einen Apfel von einem Baum fallen sehen. " Obwohl gesagt wurde, dass die Apfelgeschichte ein Mythos ist und dass er zu keinem Zeitpunkt zu seiner Schwerkrafttheorie kam, bestätigen Bekannte von Newton (wie William Stukeley, dessen Manuskript-Account von 1752 von der Royal Society zur Verfügung gestellt wurde) tatsächlich den Vorfall, obwohl nicht die apokryphalische Version, dass der Apfel tatsächlich Newtons Kopf getroffen. Stukeley aufgezeichnet in seinen Memoiren von Sir Isaac Newton's Life ein Gespräch mit Newton in Kensington am 15. April 1726: wir gingen in den Garten, und tranken sie unter dem Schatten einiger Äpfel, nur er, und ich. Inmitten eines anderen Diskurses sagte er mir, er war gerade in der gleichen Situation, als wenn früher der Begriff der Gravitation in seinen Verstand kam."Warum sollte dieser Apfel immer senkrecht auf den Boden herabsteigen", dachte er ihm selbst: Anlaß durch den Fall eines Apfels, wie er in einer verführerischen Stimmung saß: "Warum sollte er nicht seitlich oder nach oben gehen? aber ständig ins Erdzentrum? sicher, der Grund ist, dass die Erde sie zieht. Es muss eine Zeichenkraft in Materie sein.& die Summe der Zeichenkraft in der Materie der Erde muss in der Erdmitte sein, nicht in irgendeiner Seite der Erde. so tut dieser Apfel senkrecht fallen, oder in Richtung der Mitte. wenn die Materie also Materie zieht; sie muss im Verhältnis ihrer Menge sein. also zieht der Apfel die Erde, und die Erde zieht den Apfel. " John Conduitt, Newtons Assistent bei der Royal Mint und Ehemann von Newtons Nichte, beschrieb auch die Veranstaltung, als er über Newtons Leben schrieb: Im Jahr 1666 zog er wieder aus Cambridge zu seiner Mutter in Lincolnshire. Während er in einem Garten pensiv mäanderte, kam es in seinen Gedanken, dass die Kraft der Schwerkraft (die einen Apfel von einem Baum auf den Boden brachte) nicht auf einen gewissen Abstand von der Erde beschränkt war, sondern dass diese Kraft viel weiter ausdehnen muss als gewöhnlich gedacht wurde. Warum nicht so hoch, wie der Mond sagte, er zu sich selbst und wenn ja, das muss ihre Bewegung beeinflussen & vielleicht halten sie in ihrer Umlaufbahn, woraufhin er eine Berechnung, was die Wirkung dieser Supposition wäre gefallen. Aus seinen Notizbüchern ist bekannt, dass Newton in den späten 1660er Jahren mit der Idee grappelte, dass die terrestrische Schwerkraft sich in einem inversen Quadratanteil zum Mond erstreckte; aber es dauerte zwei Jahrzehnte, um die vollwertige Theorie zu entwickeln. Die Frage war nicht, ob die Schwerkraft existierte, sondern ob sie sich so weit von der Erde erstreckte, dass sie auch die Kraft sein könnte, die den Mond auf seine Umlaufbahn hält. Newton zeigte, dass man, wenn die Kraft als umgekehrte Quadrat der Entfernung abnahm, tatsächlich die Umlaufzeit des Mondes berechnen und eine gute Einigung erzielen könnte. Er vermutete, die gleiche Kraft war für andere Orbitalbewegungen verantwortlich und nannte sie daher "universal gravitation". Verschiedene Bäume werden behauptet, der Apfelbaum zu sein, den Newton beschreibt. Die King's School, Grantham behauptet, dass der Baum von der Schule gekauft wurde, entwurzelt und einige Jahre später in den Garten des Schulleiters transportiert wurde. Die Mitarbeiter des (jetzt) National Trust-besitzten Woolsthorpe Manor bestreiten dies, und behaupten, dass ein Baum in ihren Gärten vorhanden ist, der von Newton beschrieben wird. Ein Nachkomme des ursprünglichen Baumes kann gesehen werden, wächst außerhalb des Haupttor von Trinity College, Cambridge, unterhalb des Raumes Newton lebte in, als er dort studierte. Die National Fruit Collection in Brogdale in Kent kann Pfropfen aus ihrem Baum liefern, die identisch mit Flower of Kent erscheint, einer grob geflochtenen Kochvielfalt. Werke in seinem Leben veröffentlicht De analysi per aequationes numero terminorum infinitas (1669, veröffentlicht 1711)Of Natures Obvious Laws & Processes in Vegetation (unveröffentlicht, um 1671–75)De motu corporum in gyrum (1684)Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica (1687)Scala graduum Caloris. Calorum Beschreibungen & signa (1701) Opticks (1704) Reports als Master of the Mint (1701–1725)Arithmetica Universalis (1707) Veröffentlicht posthum De mundi systemate (The System of the World) (1728) Optical Lectures (1728)The Chronology of Ancient Kingdoms Amended (1728) Observations on Daniel and The Apocalypse of St. John (1733)Methode of Fluxions (1671, veröffentlicht 1736)An Historical Account of Two Notable Corruptions of Scripture (1754) Primärquellen Siehe auch Elemente der Philosophie von Newton, ein Buch von Voltaire Liste mehrerer Entdeckungen: siebzehntes Jahrhundert Liste der Dinge benannt nach Isaac Newton Referenzen Informationsnotizen Zitate Bibliographie Weiter lesen Alchemy und nicht-wissenschaftliches Leben Religion Science Externe Links Werke von Isaac Newton bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Isaac Newton Publikationen von Google Scholar ScienceWorld Biographie von Eric Weisstein The "General Scholium" to Newton's Principia Newton's First ODE Archived 5. Juli 2007 at the Wayback Machine – Eine Studie darüber, wie Newton die Lösungen einer ersten ordentlichen Differentialgleichung mit unendlicher Serie Isaac Newton im Mathematics Genealogy Project "On The Shoulders Of Giants: The Digital Exploration Of Newton’s Career At The Royal Mint" auf YouTube "The Minds" angenähert Wissenschaftsvideos zu Newtons Biographie, Optik, Physik, Empfang und zu seinen Ansichten zu Wissenschaft und Religion Newton Biographie (University of St Andrews) "Newton, Sir Isaac" .Encyclopædia Britannica.19 (11th ed.).1911.S.583–592."Archivalmaterial zu Isaac Newton". UK National Archives. Porträts von Sir Isaac Newton an der National Portrait Gallery, London Zeitungen über Isaac Newton im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBWritings von NewtonNewton's Werke – Volltexte, am Newton Project The Newton Manuskripts an der National Library of Israel – die Sammlung seiner religiösen Schriften Werke von Isaac Newton am Project Gutenberg Werke von oder über Isaac Newton im Internet. Opticks – digital facsimile bei der Linda Hall Library (1719)Optice – digital facsimile bei der Linda Hall Library (1729)Lectiones opticae – digital facsimile bei der Linda Hall Library (1749)Optices libri tres – digital facsimile bei der Linda Hall Library