Vertraulichkeit beinhaltet eine Reihe von Regeln oder ein Versprechen, das normalerweise durch Vertraulichkeitsvereinbarungen ausgeführt wird, die Zugriffsbeschränkungen oder Einschränkungen bestimmter Arten von Informationen einschränken. Rechtliche Vertraulichkeit Anwälte sind oft gesetzlich verpflichtet, alles, was die Vertretung eines Kunden betrifft, geheim zu halten. Die Pflicht der Vertraulichkeit ist viel breiter als das offensichtliche Privileg des Anwalts-Klients, das nur die Kommunikation zwischen dem Anwalt und dem Klienten abdeckt. Sowohl das Privileg als auch die Pflicht dienen dazu, die Kunden zu ermutigen, offen über ihre Fälle zu sprechen. Auf diese Weise können Anwälte ihre Pflicht erfüllen, Kunden eine eifersüchtige Vertretung zu bieten. Andernfalls kann die gegnerische Seite den Anwalt vor Gericht mit etwas überraschen, das er nicht über seinen Mandanten wusste, was die Position des Mandanten schwächen könnte. Auch ein misstrauischer Klient könnte eine relevante Tatsache verbergen, die er für beschuldigt hält, aber dass ein qualifizierter Anwalt sich an den Vorteil des Klienten wenden könnte (z.B. durch die Anhebung von bejahenden Verteidigungen wie Selbstverteidigung) Allerdings haben die meisten Gerichtsbarkeiten Ausnahmen für Situationen, in denen der Anwalt Grund zu der Annahme hat, dass der Klient jemanden töten oder ernsthaft verletzen kann, erhebliche Verletzungenten nach dem finanziellen Interesse oder Eigentum eines anderen zu verwenden, oder der Straftatenten verwendet wird. In solchen Situationen hat der Anwalt das Ermessen, aber nicht die Verpflichtung, Informationen offenzulegen, um die geplante Handlung zu verhindern. Die meisten Staaten haben eine Version dieser Diskontierungsregel gemäß Regel 1.6 (oder deren Äquivalent). Einige Jurisdiktionen haben diese traditioneller Ermessenspflicht vorgeschrieben. Zum Beispiel, siehe New Jersey und Virginia Regeln des Professional Conduct, Regel 1.6. In einigen Gerichtsbarkeiten muss der Anwalt versuchen, den Kunden davon zu überzeugen, sein Verhalten an die Grenzen des Gesetzes anzupassen, bevor er andere vertrauliche Informationen freigibt. Beachten Sie, dass diese Ausnahmen in der Regel keine Verbrechen umfassen, die bereits aufgetreten sind, auch in extremen Fällen, in denen Mörder den Ort der fehlenden Körper an ihre Anwälte gestanden haben, aber die Polizei sucht immer noch nach diesen Körpern. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten und viele Staatsgerichte haben das Recht eines Anwalts bestätigt, Informationen in solchen Situationen zurückzuhalten. Andernfalls wäre es für jeden kriminellen Angeklagten unmöglich, eine eifersüchtige Verteidigung zu erhalten. Kalifornien ist berühmt dafür, eine der stärksten Aufgaben der Vertraulichkeit in der Welt zu haben; seine Anwälte müssen das Vertrauen der Kunden in "jeder Gefahr für sich selbst" unter dem ehemaligen California Business und Professions Code Abschnitt 6068(e) schützen Bis zu einer Änderung im Jahr 2004 (die Unterabschnitt e) in den Unterabschnitt e)(1 und zusätzlichen Unterabschnitt e)(2 zu Abschnitt 6068) verwandelte, durften kalifornische Anwälte nicht einmal offenlegen, dass ein Mandant einen Mord oder Angriff begehen sollte. Der Oberste Gerichtshof von Kalifornien hat die California Rules of Professional Conduct unverzüglich geändert, um der neuen Ausnahme in der überarbeiteten Satzung zu entsprechen. Neuere Rechtsvorschriften im Vereinigten Königreich schränken die Vertraulichkeitsexperten wie Anwälte und Buchhalter auf Kosten des Staates aufrecht. Die Buchhalter sind zum Beispiel verpflichtet, dem Staat jegliche Verdacht auf betrügerische Rechnungslegung und sogar die legitime Verwendung von Steuerersparungssystemen offenzulegen, wenn diese Systeme den Steuerbehörden nicht bereits bekannt sind. Vertrauensbrauerei im englischen Recht Die "drei traditionellen Anforderungen an die Ursache von Vertrauensverletzungen" wurden von Megarry J in Coco v A N Clark (Engineers) Ltd (1968) in folgenden Begriffen identifiziert: In meinem Urteil sind in der Regel drei Elemente erforderlich, wenn neben dem Vertrag ein Fall der Vertrauensverletzung zu folgen ist. Erstens, die Informationen selbst, in den Worten von Lord Greene, M.R im Saltman-Fall auf Seite 215, müssen "die notwendige Qualität des Vertrauens über sie haben. "Secondly, diese Informationen müssen unter Umständen vermittelt worden sein, die eine Vertrauenspflicht einführen. Drittens, es muss eine unbefugte Nutzung dieser Informationen zu Lasten der sie übermittelnden Partei geben. Der 1896 Fall mit dem königlichen Accoucheur Dr William Smoult Playfair zeigte den Unterschied zwischen Laien und medizinischen Ansichten. Playfair wurde von Linda Kitson konsultiert; er stellte fest, dass sie schwanger war, während sie von ihrem Mann getrennt war. Er informierte seine Frau, einen Verwandten von Kitson, um sich und ihre Töchter vor moralischer Ansteckung zu schützen. Kitson verklagte, und der Fall erhielt öffentliche Berühmtheit, mit riesigen Schäden gegen den Arzt vergeben.Medizinische Vertraulichkeit Vertraulichkeit wird häufig auf Gespräche zwischen Ärzten und Patienten angewendet. Rechtsschutz verhindert, dass Ärzte bestimmte Gespräche mit Patienten, auch unter Eid vor Gericht, enthüllen. Dieses Arzt-Patient-Privileg gilt nur für Geheimnisse, die zwischen Arzt und Patient während der Bereitstellung medizinischer Versorgung geteilt werden. Die Regel stammt von mindestens dem Hippokratischen Eid, der lautet: Was auch immer, in Verbindung mit meinem professionellen Dienst, oder nicht in Verbindung mit ihm, ich sehe oder höre, im Leben der Menschen, die nicht aus dem Ausland gesprochen werden sollte, werde ich nicht divulge, als zu rechnen, dass alle diese geheim gehalten werden sollten. Traditionell hat die medizinische Ethik die Pflicht der Vertraulichkeit als relativ nicht verhandelbares Zehntel der medizinischen Praxis angesehen. Die Vertraulichkeit der Vereinigten Staaten ist in den Vereinigten Staaten durch HIPAA-Gesetze, insbesondere die Datenschutzregel, und verschiedene Staatsgesetze, einige strenger als HIPAA. Im Laufe der Jahre wurden jedoch zahlreiche Ausnahmen zu den Regeln ausgeklammert. So benötigen viele amerikanische Staaten Ärzte, um Schusswunden an die Polizei zu melden und beeinträchtigte Fahrer an die Abteilung für Kraftfahrzeuge. Die Vertraulichkeit wird auch in Fällen, in denen die Diagnose einer sexuell übertragbaren Krankheit bei einem Patienten, der sich weigert, die Diagnose an einen Ehegatten zu offenbaren, und bei der Beendigung einer Schwangerschaft in einem minderjährigen Patienten, ohne die Kenntnis der Eltern des Patienten in Frage gestellt. Viele Staaten in den USA haben Gesetze über die elterliche Benachrichtigung in Unterhalt Abtreibung. Europäische Union Aufgrund der EU-Richtlinie 2001/20/EG müssen die von den Mitgliedstaaten ernannten Inspektoren die Vertraulichkeit wahren, wenn sie Zugang zu vertraulichen Informationen aufgrund der guten klinischen Praxisprüfungen gemäß den geltenden nationalen und internationalen Anforderungen erhalten. Eine typische Patientenerklärung könnte lesen: Ich wurde über den Vorteil informiert, dass ich vom Schutz und den Rechten der Datenschutzrichtlinie der Europäischen Union und anderen nationalen Gesetzen zum Schutz meiner personenbezogenen Daten erhalte. Ich stimme zu, dass die Vertreter des Sponsors oder möglicherweise die Gesundheitsbehörden Zugang zu meinen medizinischen Aufzeichnungen haben können. Meine Teilnahme an der Studie wird als vertraulich behandelt. Ich werde in keinem Bericht der Studie unter meinem Namen erwähnt. Meine Identität wird keiner Person offengelegt, außer für die oben beschriebenen Zwecke und im Falle eines medizinischen Notfalls oder erforderlichenfalls durch das Gesetz. Meine Daten werden elektronisch verarbeitet, um das Ergebnis dieser Studie zu ermitteln und sie den Gesundheitsbehörden zu übermitteln. Meine Daten können in andere Länder (wie die USA) übertragen werden. Für diese Zwecke muss der Sponsor meine personenbezogenen Daten auch in Ländern schützen, deren Datenschutzgesetze weniger streng sind als jene dieses Landes. HIV-Geheimhaltung Im Vereinigten Königreich werden Informationen über den Status eines Individuums im National Health Service vertraulich behandelt. Dies basiert im Gesetz, in der NHS-Verfassung und in wichtigen NHS-Regeln und -Verfahren. Es wird auch in jedem NHS-Mitarbeitervertrag und in professionellen Standards von Regulierungsstellen beschrieben. Die Vertraulichkeit des National AIDS Trust im NHS: Ihre Informationen, Ihre Rechte schildern diese Rechte. Alle registrierten Gesundheitsexperten müssen sich an diesen Standards halten und wenn sie festgestellt werden, dass sie die Vertraulichkeit verletzt haben, können sie sich vor Disziplinarmaßnahmen stellen. Ein Healthcare-Arbeiter teilt vertrauliche Informationen mit einem anderen, der den Patienten direkt mit der Gesundheitsversorgung versorgt, um sicherzustellen, dass sie die bestmögliche Behandlung erhalten. Sie teilen nur Informationen, die für ihre Pflege in diesem Fall relevant sind, und mit Zustimmung. Es gibt zwei Möglichkeiten, eine Einwilligung zu geben: ausdrückliche Zustimmung oder stillschweigende Zustimmung. Explizite Zustimmung ist, wenn ein Patient eindeutig an einen Gesundheitsarbeiter, mündlich oder schriftlich oder auf andere Weise kommuniziert, dass relevante vertrauliche Informationen geteilt werden können. Implizite Einwilligung bedeutet, dass die Einwilligung eines Patienten zur Weitergabe personenbezogener vertraulicher Informationen angenommen wird. Bei der Weitergabe personenbezogener vertraulicher Informationen zwischen Arbeitnehmern im Gesundheitswesen wird die Zustimmung als implizit angenommen. Wenn ein Patient nicht möchte, dass ein Gesundheitsarbeiter vertrauliche Gesundheitsinformationen teilt, müssen sie dies klarstellen und die Angelegenheit mit dem Gesundheitspersonal diskutieren. Patienten haben das Recht, in den meisten Situationen, die Erlaubnis für einen Gesundheitsberuf zu verweigern, ihre Informationen mit einem anderen Gesundheitsfachmann zu teilen, sogar eine, die ihnen Pflege gibt - aber werden, falls erforderlich, über die Gefahren dieses Handlungsverlaufs, aufgrund möglicher Drogeninteraktionen beraten.Ein Gesundheitsarbeiter kann jedoch in wenigen Fällen personenbezogene Daten ohne Zustimmung teilen, wenn er im öffentlichen Interesse ist. Diese Instanzen werden vom General Medical Council, dem Regulierungsorgan für Ärzte, beraten. Manchmal muss der Gesundheitswesen-Arbeiter die Informationen zur Verfügung stellen - wenn gesetzlich vorgeschrieben oder in Reaktion auf eine gerichtliche Anordnung. Die nationalen AIDS Vertrauen hat einen Leitfaden für Menschen geschrieben, die mit HIV in die Vertraulichkeit im NHS leben. Klinische und beratende Psychologie Das ethische Prinzip der Vertraulichkeit erfordert, dass Informationen, die von einem Klienten mit einem Therapeuten im Laufe der Behandlung geteilt werden, nicht mit anderen geteilt werden. Dieses Prinzip unterstützt das therapeutische Bündnis, da es ein Umfeld des Vertrauens fördert. Es gibt wichtige Ausnahmen von der Vertraulichkeit, nämlich wo es mit der Pflicht des Klinikers zu warnen oder zu schützen. Dazu gehören Fälle von Selbstmordverhalten oder Mordplänen, Kindermissbrauch, älterer Missbrauch und abhängiger erwachsener Missbrauch. Vor kurzem wurden die Geheimhaltungsgesetze geändert, so dass Ärzte und Krankenschwestern strenge Strafen treffen, wenn sie die Vertraulichkeit verletzen. Handelsgeheimnis Einige Rechtsordnungen erkennen eine Kategorie kommerzieller Vertraulichkeit an, wobei ein Unternehmen Informationen auf der Grundlage wahrgenommener Schäden an "kommerziellen Interessen" zurückhalten kann. Zum Beispiel: Softdrink Riesen Coca-Colas Hauptsirup-Formel bleibt ein Handelsgeheimnis. Die Banking vertraulichity Public Policy betrifft Vertraulichkeitsvereinbarungen, die Absicherungsvereinbarungen nicht ungewöhnlich sind, aber dies kann Regulierungsbehörden und die Gesellschaft ignorieren von öffentlichen Gefahren. Im US-Bundesstaat Washington entdeckten beispielsweise Journalisten, dass etwa zwei Dutzend medizinischer Misspraktiken von Richtern unangemessen versiegelt worden waren, was zu einer unangemessen schwachen Disziplin des staatlichen Gesundheitsministeriums führte. In den 90er und frühen 2000er Jahren hat der katholische sexuelle Missbrauchsskandal eine Reihe von Vertraulichkeitsvereinbarungen mit den Opfern getroffen. Einige Staaten haben Gesetze verabschiedet, die die Vertraulichkeit begrenzen. Zum Beispiel, im Jahr 1990 Florida verabschiedete ein 'Sunshine in Litigation' Gesetz, das die Vertraulichkeit vor der Verschleierung öffentlicher Gefahren begrenzt. Washington Staat, Texas, Arkansas und Louisiana haben Gesetze zur Einschränkung der Vertraulichkeit, obwohl die justizielle Interpretation die Anwendung dieser Gesetze geschwächt hat. Im US-Kongress wurde 2009, 2011, 2014 und 2015 ein ähnlicher Bundessonnen in Litigation Act vorgeschlagen, aber nicht verabschiedet. Siehe auch Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Vertraulichkeit bei Wiktionary Quotations bezogen auf Vertraulichkeit bei Wikiquote