Krankenhausmedizin ist eine medizinische Spezialität, die in einigen Ländern als Zweig der inneren oder familiären Medizin besteht, die sich mit der Pflege von akut kranken kranken Patienten beschäftigt. Ärzte, deren primärer beruflicher Schwerpunkt nur für krankhafte Patienten sorgt, während sie sich im Krankenhaus befinden, werden als Hospitalisten bezeichnet. Diese Art der medizinischen Praxis hat sich in den USA in Australien und Kanada ausgeweitet. Die überwiegende Mehrheit der Ärzte, die sich als Hospitalisten bezeichnen, konzentriert ihre Praxis auf krankhafte Patienten. Hospitalisten sind nicht notwendig, separate Board-Zertifizierung in der Krankenhausmedizin zu haben. Der Begriff Hospitalist wurde erstmals von Robert Wachter und Lee Goldman in einem Artikel des New England Journal of Medicine 1996 geprägt. Der Umfang der Krankenhausmedizin umfasst eine akute Patientenversorgung, Lehre, Forschung und leitende Führung im Zusammenhang mit der Lieferung von Krankenhaus-basierten Pflege. Krankenhausmedizin, wie Notfallmedizin, ist eine Spezialität um den Ort der Pflege (das Krankenhaus,) organisiert statt eine Organ (wie Kardiologie,) Krankheit (wie Onkologie,) oder ein Patientenalter (wie Kinderarzt). Die Entstehung der Krankenhausmedizin in den Vereinigten Staaten kann verglichen und mit der parallelen Entwicklung der akuten Medizin im Vereinigten Königreich kontrastiert werden, was die Unterschiede im Gesundheitssystem widerspiegelt. Ausbildung Hospitalisten sind Ärzte mit einem Arzt der Medizin (M.D.), Doktor der Osteopathischen Medizin (D.O.) oder einem Bachelor of Medicine/Bachelor of Surgery (MBBS/MBChB). Die meisten Hospitalisten, die in Krankenhäusern in den Vereinigten Staaten praktizieren, haben keine Zulassung in der Krankenhausmedizin. Um dies anzusprechen, beginnen die Residency-Programme, Hospitalist Tracks mit einer maßgeschneiderten Ausbildung zu entwickeln. Mehrere Universitäten haben auch begonnen Stipendienprogramme speziell auf Krankenhausmedizin ausgerichtet. Nach dem State of Hospital Medicine Survey von der Medical Group Management Association und der Society of Hospital Medicine haben sich 89,60% der Krankenhausärzte auf die allgemeine interne Medizin spezialisiert, 5,5% in einer Kinder-Unterspezialität, 3,7% in der Familienpraxis und 1,2% in der internen Medizin Kinderärzte. Die Daten aus der Erhebung berichteten auch, dass 53,5% der Krankenhausärzte von Krankenhäusern/integrierten Liefersystemen beschäftigt sind und 25,3% von unabhängigen Hospitalistengruppen eingesetzt werden. Laut aktuellen Daten gibt es mehr als 50.000 Krankenhausisten, die in etwa 75% der US-Krankenhäuser praktizieren, einschließlich aller hochrangigen akademischen medizinischen Zentren. Australien In Australien sind Hospitalisten Berufsklinikärzte; sie sind generalistische medizinische Praktiker, deren Hauptaugenmerk die Bereitstellung von klinischer Versorgung für Patienten in Krankenhäusern ist; sie sind in der Regel über die Praktikums-Residency-Phase ihrer Karriere, aber entschieden als bewusste Karriere Wahl gewählt haben, nicht an der Berufsausbildung teilnehmen, um Stipendium Fachqualifikation zu erwerben. Obwohl nicht Spezialisten, diese Kliniker sind dennoch in ihren Jahren der medizinischen Praxis erfahren, und je nach Praxisumfang arbeiten sie typischerweise mit einem angemessenen Maß an Unabhängigkeit und Autonomie unter der Schirmherrschaft ihrer Fachkollegen und Aufsichtspersonen. Hospitalisten bilden eine demographisch kleine, aber wichtige Belegschaft von Ärzten in Krankenhäusern in ganz Australien, wo die vor Ort spezialisierte Abdeckung sonst nicht verfügbar ist. Hospitalisten werden in der Regel in einer Vielzahl von öffentlichen und privaten Krankenhauseinstellungen auf einer vertraglichen oder salaried Basis beschäftigt. Abhängig von ihrem Arbeitsplatz und ihren Aufgaben sind die Zuständigkeiten und die Vergütungen von nicht spezialisierten Hospitalisten in der Regel vergleichbar mit irgendwo zwischen Registrars und Beratern. Trotz des allgemeinen Trends, den die Kliniker heute spezialisieren, haben nicht-spezialistische Kliniker eine wichtige Rolle bei der Erfüllung von Mängeln in der medizinischen Belegschaft, vor allem, wenn eine spezialisierte Abdeckung oder Zugänglichkeit nicht verfügbar ist und wo es eine Bereich-of-need oder nach Stunden oder vor Ort medizinische Versorgung erforderlich ist. Diese Kliniker und beschäftigten in Australien in einer Vielzahl von Umgebungen, darunter Medical & Chirurgical Wards, Intensiv Care Units und Notfallabteilungen. Dennoch arbeiten diese Kliniker eng und laufend mit den relevanten Fachkräften im On-Call-Bereich zusammen, d.h. die endgültige Verantwortung und die Pflege des Patienten ruht schließlich noch mit dem anwesenden Spezialisten. Sie sind auch bekannt als: Career Medical Officers (CMO,) Senior Medical Officers (SMO) und Multi-skilled Medical Officers (MMO.) Hospitalisten werden vertreten durch die Australian Medical Association (AMA,) Australasian Society of Career Medical Officers (ASCMO) und Australian Salaried Medical Officers Federation (AMSOF). Obwohl sie nicht-spezialisten Klinikern sind, sind sie immer noch verpflichtet, die anhaltenden Anforderungen an die berufliche Entwicklung zu erfüllen und regelmäßig Kurse zu besuchen, die von diesen Organisationen und Krankenhäusern erleichtert werden, um ihre Praxis und Fähigkeiten neben ihren spezialisierten registrierten Kollegen auf dem neuesten Stand zu halten. Kanada In Kanada gibt es derzeit keine offiziellen Residency-Programme spezialisiert auf Krankenhausmedizin. Dennoch, einige Universitäten, wie McGill University in Montreal, haben mit der Familie Medizin erweiterte Fähigkeiten Programme auf Krankenhausmedizin konzentriert. Dieses Programm, das für die Praxis von Ärzten und Familienmedizin Bewohnern zur Verfügung steht, hat eine Dauer von sechs oder zwölf Monaten. Das Hauptziel des Programms ist es, medizinische Ärzte mit der Ausbildung in der Familienpraxis zu vorbereiten, um gemeinsam mit anderen Spezialisten, wie Kardiologen, Neurologen und Nephrologen, in einem Krankenhaus zu spielen. Darüber hinaus bereitet das Programm Familienärzte, indem es ihnen eine Reihe von Fähigkeiten, die für die Pflege ihrer komplizierten kranken Patienten erforderlich. Geschichte Krankenhaus Medizin ist ein relativ neues Phänomen in der amerikanischen Medizin und als solche ist die am schnellsten wachsende Spezialität in der Geschichte der Medizin. Fast ungehört von einer Generation, diese Art der Praxis entstand aus drei mächtigen Schichten in der medizinischen Praxis: Fast alle Staaten sowie die nationalen Residency-Akkreditierungsorganisationen, der Akkreditierungsrat für Graduate Medical Education (ACGME) und die American Osteopathic Association (AOA) haben Einschränkungen für Hauspersonal-Dauer, die Anzahl der Stunden, die Praktikanten und Bewohner arbeiten können. Viele Hospitalisten kommen, um die gleichen Aufgaben zu erfüllen, die früher von den Bewohnern durchgeführt wurden; obwohl dies in der Regel als House Officer bezeichnet wird, anstatt als Hospitalist. Der grundlegende Unterschied zwischen einem Hospitalisten und einem Hausoffizier ist, dass der Hospitalist der behandelnde Arzt eines Patienten ist, während dieser Patient ins Krankenhaus gebracht wird. Der Hausoffizier gibt den Patienten für einen anderen behandelnden Arzt und kümmert sich um diesen Patienten, bis der behandelnde Arzt den Patienten sehen kann. Die meisten primären Pflegeärzte erleben eine schrumpfende Rolle in der Krankenhauspflege. Viele primäre Pflegeärzte finden, dass sie mehr Einnahmen im Büro während der Stunde oder mehr, die sie für stationäre Runden verbracht hätten, einschließlich Reisen in und aus dem Krankenhaus. Zusätzlich zu den Patientenversorgungspflichten sind die Hospitalisten oft an der Entwicklung und Verwaltung von Aspekten des Krankenhausbetriebs beteiligt, wie z.B. des stationären Flusses und der Qualitätsverbesserung. Die Bildung von Hospitalisten-Trainingstracks in Residency-Programmen wurde zum Teil von der Notwendigkeit angetrieben, zukünftige Hospitalisten über Geschäfts- und operative Aspekte der Medizin zu erziehen, da diese Themen nicht in traditionellen Residenzen behandelt werden. Zertifizierung Als relativ neue Spezialität wurde erst kürzlich eine Zertifizierung für Spezialerfahrung und Ausbildung für Krankenhausmedizin angeboten. 2009 wurde das American Board of Hospital Medicine (ABHM), Mitglied des American Board of Physician Specialties (ABPS), gegründet. Die ABHM war Nordamerikas erster Zertifizierungsrat, der ausschließlich der Krankenhausmedizin gewidmet war. Im September 2009 hat das American Board of Intern Medicine (ABIM) ein Programm erstellt, das allgemeine Praktikanten, die in Krankenhauseinstellungen praktizieren, die Möglichkeit bietet, die Interne Medizin-Zertifizierung mit einer fokussierten Praxis in der Krankenhausmedizin (FPHM) aufrechtzuerhalten. Qualitätsinitiativen Forschung zeigt, dass Hospitalisten die Länge des Aufenthaltes, die Behandlungskosten reduzieren und die Gesamteffizienz der Versorgung für krankhafte Patienten verbessern. Hospitalisten sind führend auf mehreren Qualitätsverbesserungsinitiativen in Schlüsselbereichen, einschließlich der Übergänge der Pflege, der Co-Management von Patienten, der Verringerung von Krankenhauserkrankungen und der Optimierung der Versorgung von Patienten. Beschäftigung Von 2006 bis 2010 wuchs die Zahl der verfügbaren Positionen der Hospitalisten exponentiell, hat sich aber seitdem geebnet. Der Arbeitsmarkt blieb jedoch weiterhin sehr aktiv mit einigen Krankenhäusern, die ständige Öffnungen für fähige Krankenhausärzte aufrecht erhalten. Die Gehälter sind in der Regel sehr wettbewerbsfähig, durchschnittlich fast $230.000 pro Jahr für erwachsene Krankenhausisten. Hospitalisten, die nur Nachtschicht (Nocturnisten) arbeiten wollen, werden im Allgemeinen höher als ihre Tage Schichtarbeiter kompensiert. Verwandte Terminologie Obwohl die Krankenhausmedizin ein junges Feld ist, gab es Versuche, die Arbeitsteilung auf dem Gebiet weiter zu trennen. Ein Nocturnist ist ein Krankenhausist, der in der Regel die zwölfstündige Schicht in der Nacht abdeckt und Patienten zugibt und Anrufe über bereits zugelassene Patienten erhält. Ein Prozedurist wird in der Regel als Hospitalist definiert, der in erster Linie Verfahren im Krankenhaus wie zentrale venöse Kathetereinsätze, Lendenstiche und Paracentes durchführt. Ein Neurohospitalist kümmert sich um krankhafte Patienten mit oder in Gefahr für neurologische Probleme. Ein Chirurg ist ein Chirurg, der sich auf die chirurgische Versorgung im Krankenhaus konzentriert. Andere häufig verwendete Moniker: Ein Geständnisloge oder Gesagter ist ein Hospitalist, der nur Patienten zugibt und die bereits zugelassenen nicht umrundet oder die zugelassenen Patienten entlädt. Ein Deschargologe Ein Runder ist ein Hospitalist, der nur die bereits zugelassenen Patienten sieht. Siehe auch Society of Hospital MedicineObstetric Hospitalist Listen of Hospitals Referenzen Weiter lesen Gunderman, Richard (2016). " Hospitalists and the Decline of Comprehensive Care".New England Journal of Medicine.375 (11): 1011–1013.doi:10.1056/NEJMp1608289.hdl:1805/12524.ISSN 0028-4793.PMID 27509007. McMahon, Laurence F. (2007). "The Hospitalist Movement — Time to Move On".New England Journal of Medicine.357 (25:) 2627–2629. doi:10.1056/NEJMe078208.ISSN 0028-4793.PMID 18094384."Was ist ein Hospitalist? A Guide for Family Caregivers," freier Verbraucherführer in vier Sprachen Externe Links American Board of Hospital Medicine Society of Hospital Medicine American Board of Intern MedicineAbortion in Luxembourg wurde am 15. November 1978 liberalisiert. Vor Ende 12 Wochen nach der Konzeption (14 Wochen nach der letzten Menstruationsperiode) kann eine Frau, die sich als "in Not" entscheidet, nach zwei Konsultationen mit einem Arzt, einem medizinischen und einem psychosozialen und einer Wartezeit von mindestens drei Tagen eine Abtreibung erhalten. Eine Abtreibung an späteren Stadien kann nur erhalten werden, wenn zwei Ärzte bescheinigt, dass es eine Gefahr für die Mutter oder Fötus gibt. Unteralter-Patienten müssen den Sitzungen und dem Verfahren selbst von einem vertrauenswürdigen Erwachsenen begleitet werden. Abtreibungen können in Krankenhäusern, Kliniken und einer Arztchirurgie durchgeführt werden. Bevor im Jahr 2012 Reformen verabschiedet wurden, konnte nur ein Arzt feststellen, ob eine Frau "in Not" war. Die Abtreibungen in den ersten zwölf Wochen waren nur zulässig, wenn eine körperliche oder psychische Gesundheitsbedrohung der Mutter, ein ernstes Risiko, dass das Kind mit einer schweren Krankheit oder schweren Mängeln geboren würde, oder eine Schwangerschaft aus Vergewaltigung. Unteralter-Patienten, die zur elterlichen Zustimmung für eine Abtreibung benötigt werden, und Abtreibungen konnten nur in Krankenhäusern und Kliniken durchgeführt werden. Viele Ärzte in Luxemburg entscheiden sich dafür, Abtreibungen als Kriegsdienstverweigerer anzubieten. Ärzte, die eine Abtreibung nicht durchführen oder dies nicht in der Lage sind, müssen den Patienten nach dem Gesetz 2012 an einen anderen Arzt verweisen. = Referenzen ==