Die Marketingforschung ist die systematische Erfassung, Aufzeichnung und Analyse qualitativer und quantitativer Daten über Fragen von Marketingprodukten und -dienstleistungen. Ziel ist es, zu identifizieren und zu bewerten, wie sich ändernde Elemente des Marketing-Mixes das Kundenverhalten beeinflusst. Dies beinhaltet die Angabe der Daten, die erforderlich sind, um diese Probleme zu behandeln, und dann die Methode zur Erfassung von Informationen, Verwaltung und Durchführung des Datenerhebungsprozesses. Nach der Analyse der erhobenen Daten werden diese Ergebnisse und Ergebnisse, einschließlich ihrer Auswirkungen, an diejenigen weitergegeben, die befugt sind, auf sie zu handeln. Marktforschung, Marketingforschung und Marketing sind eine Reihe von Geschäftsaktivitäten; manchmal werden diese informell behandelt. Der Bereich der Marketingforschung ist viel älter als der der Marktforschung. Die Marketingforschung beschäftigt sich zwar sowohl mit den Verbrauchern als auch mit Marketingprozessen, wie etwa der Effektivität der Werbung und der Effektivität der Vertriebskräfte, während die Marktforschung insbesondere mit den Märkten und dem Vertrieb beschäftigt ist. Zwei Erklärungen zur Verwirrung der Marktforschung mit Marketingforschung sind die Ähnlichkeit der Begriffe und auch, dass Marktforschung eine Untergruppe der Marketingforschung ist. Weitere Verwirrung gibt es wegen der großen Unternehmen mit Know-how und Praktiken in beiden Bereichen. Überblick Marketingforschung wird oft in zwei Gruppen von kategorischen Paaren unterteilt, entweder nach Zielmarkt: Verbrauchermarketingforschung, (B2C) und Business-to-Business (B2B) Marketingforschung. Oder alternativ nach methodologischem Ansatz: Qualitative Marketingforschung und Quantitative Marketingforschung. Verbrauchermarketing-Forschung ist eine Form der angewandten Soziologie, die sich auf das Verständnis der Präferenzen, Einstellungen und Verhaltensweisen der Verbraucher in einer marktbasierten Wirtschaft konzentriert, und sie zielt darauf ab, die Auswirkungen und den vergleichenden Erfolg von Marketingkampagnen zu verstehen. So kann die Marketingforschung auch als systematische und objektive Identifizierung, Sammlung, Analyse und Verbreitung von Informationen beschrieben werden, um das Management bei der Entscheidungsfindung im Zusammenhang mit der Identifizierung und Lösung von Problemen und Möglichkeiten im Marketing zu unterstützen. Ziel der Marktforschung ist die Gewinnung und Bereitstellung von Management-Informationen über den Markt (z.B. Wettbewerber, Verbraucher, das Produkt/Dienstleistung selbst usw.). Rolle Ziel der Marketingforschung (MR) ist die Bereitstellung von relevanten, genauen, zuverlässigen, gültigen und aktuellen Marktinformationen. Wettbewerbsfähiges Marketing-Umfeld und die ständig steigenden Kosten, die auf die schlechte Entscheidungsfindung zurückzuführen sind, erfordern, dass die Marketing-Forschung fundierte Informationen liefert. Sound-Entscheidungen basieren nicht auf Darmgefühl, Intuition oder sogar reines Urteil. Manager treffen zahlreiche strategische und taktische Entscheidungen bei der Identifizierung und Befriedigung der Kundenbedürfnisse. Sie treffen Entscheidungen über mögliche Chancen, Zielmarktauswahl, Marktsegmentierung, Planung und Umsetzung von Marketingprogrammen, Marketingleistung und Kontrolle. Diese Entscheidungen sind durch Interaktionen zwischen den steuerbaren Marketing-Variablen von Produkt, Preisgestaltung, Förderung und Vertrieb kompliziert. Weitere Komplikationen werden durch unkontrollierbare Umweltfaktoren wie allgemeine Wirtschaftsbedingungen, Technologie, Politik und Gesetze, politische Umwelt, Wettbewerb und soziale und kulturelle Veränderungen ergänzt. Ein weiterer Faktor in dieser Mischung ist die Komplexität der Verbraucher. Marketingforschung hilft dem Marketingmanager, die Marketingvariablen mit der Umwelt und den Verbrauchern zu verknüpfen. Es hilft, einige der Unsicherheiten zu entfernen, indem es relevante Informationen über die Marketing-Variablen, Umwelt und Verbraucher. Da keine relevanten Informationen vorliegen, kann die Reaktion der Verbraucher auf Marketingprogramme nicht zuverlässig oder genau vorhergesagt werden. Die laufenden Marketing-Forschungsprogramme liefern Informationen über kontrollierbare und nicht kontrollierbare Faktoren und Verbraucher; diese Informationen verbessern die Wirksamkeit von Entscheidungen von Marketing-Managern. Traditionell waren Marketingforscher für die Bereitstellung der relevanten Informationen und Marketingentscheidungen verantwortlich. Allerdings ändern sich die Rollen und Marketing-Forscher werden immer stärker an Entscheidungsfindung beteiligt, während Marketing-Manager immer stärker mit der Forschung involviert werden. Die Rolle der Marketingforschung bei der Entscheidungsfindung wird anhand des Rahmens des DECIDE-Modells weiter erläutert. Geschichte Beweise für kommerzielle Forschung gesammelt informelle Termine der mittelalterlichen Periode. 1380 reiste der deutsche Textilhersteller Johann Fugger von Augsburg nach Graben, um Informationen über die internationale Textilindustrie zu sammeln. Er tauschte ausführliche Briefe über die Handelsbedingungen in relevanten Bereichen aus. Obwohl diese Art von Informationen damals als "kommerzielle Intelligenz" bezeichnet worden wäre, hat sie einen Präzedenzfall für die systemische Sammlung von Marketinginformationen geschaffen. Während des europäischen Zeitalters der Entdeckung begannen Industriehäuser, exotische, Luxusgüter zu importieren - Calico Tuch aus Indien, Porzellan, Seide und Tee aus China, Gewürze aus Indien und Südostasien und Tabak, Zucker, Rum und Kaffee aus der Neuen Welt. Internationale Trader begannen, Informationen zu verlangen, die für Marketingentscheidungen verwendet werden könnten. Während dieser Zeit veröffentlichte Daniel Defoe, ein Londoner Händler, Informationen über den Handel und die wirtschaftlichen Ressourcen Englands und Schottlands. Defoe war ein produktiver Verleger und unter seinen vielen Veröffentlichungen sind Titel, die dem Staat des Handels gewidmet sind, einschließlich; Handel von Großbritannien Stated, (1707); Handel von Schottland mit Frankreich, (1713) und Der Handel nach Indien Kritisch und ruhig betrachtet, (1720) - die alle Händler und Händler mit wichtigen Informationen über die Basisgeschäftsentscheidungen. Bis zum Ende des 18. Jahrhunderts wurden europäische und nordamerikanische Volkswirtschaften durch lokale Produktion und Verbrauch geprägt. Produktion, Haushaltswaren und Werkzeuge wurden von lokalen Handwerkern oder Bauern mit Austausch in lokalen Märkten oder Messen hergestellt. Unter diesen Bedingungen war der Bedarf an Marketinginformationen gering. Der Anstieg der Massenproduktion nach der industriellen Revolution, kombiniert mit verbesserten Transportsystemen des frühen 19. Jahrhunderts, führte jedoch zur Schaffung nationaler Märkte und stimulierte schließlich die Notwendigkeit genauerer Informationen über Kunden, Wettbewerber, Vertriebssysteme und Marktkommunikation. Im 19. Jahrhundert erforschten die Hersteller Wege, die unterschiedlichen Marktbedürfnisse und Verhaltensweisen von Verbrauchergruppen zu verstehen. Eine Studie des deutschen Buchhandels fand bereits in den 1820er Jahren Beispiele für Produktdifferenzierung und Marktsegmentierung. Von den 1880er-Jahren produzierten deutsche Spielzeughersteller Modelle von Zinnspielzeugen für bestimmte geographische Märkte; London Omnibusse und Ambulanzen für den britischen Markt; Französische Post Lieferwagen für Kontinentaleuropa und amerikanische Lokomotiven für den Verkauf in Amerika. Solche Tätigkeiten legen nahe, dass ausreichende Marktinformationen gesammelt wurden, um eine detaillierte Marktsegmentierung zu unterstützen. 1895 nutzte die amerikanische Werbeagentur, N. H. Ayer & Son, Telegraph, um Verlage und Staatsbeamte im ganzen Land über die Getreideproduktion zu kontaktieren, um einen Werbeplan für Kunden, Nichols-Shephard-Unternehmen, eine landwirtschaftliche Maschinenfirma in dem, was viele Wissenschaftler glauben, ist die erste Anwendung der Marketing-Forschung, um ein Marketing- / Werbe-Problem zu lösen)Between 1902 und 1910, George B Waldron, die Werbung in den Im Jahr 1911 wurde Charles Coolidge Parlin zum Manager der Geschäftsbereich Commercial Research der Werbeabteilung der Curtis Publishing Company ernannt und damit die erste hauseigene Marktforschungsabteilung gegründet - eine Veranstaltung, die als Markierung der Anfänge der organisierten Marketingforschung bezeichnet wurde. Sein Ziel war es, Marktforschung in eine Wissenschaft zu verwandeln. Parlin veröffentlichte eine Reihe von Studien über verschiedene Produktmärkte einschließlich der Landwirtschaft (1911); Konsumgüter (c.1911); Kaufhäuser (1912) eine fünfbändige Studie von Automobilen (1914). Im Jahr 1924 verbesserte sich Paul Cherington auf primitive Formen der demografischen Marktsegmentierung, als er die ABCD-Haushaltstypologie entwickelte; das erste soziodemografische Segmentierungstool. In den 1930er Jahren erkannten Marktforscher wie Ernest Dichter, dass die Demografie allein nicht ausreichte, um unterschiedliche Marketingverhalten zu erklären und begann mit der Erforschung der Nutzung von Lebensstilen, Einstellungen, Werten, Glauben und Kultur auf Segmentmärkte. In den ersten drei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts entwickelten Werbeagenturen und Marketingabteilungen die grundlegenden Techniken der quantitativen und qualitativen Forschung - Erhebungsmethoden, Fragebögen, Gallup-Umfragen etc. Bereits 1901 forschte Walter B Scott experimentell für den Agate Club of Chicago. Im Jahr 1910 führte George B Waldron qualitative Forschung für die Werbeagentur Mahins durch. 1919 wurde das erste Buch über die kommerzielle Forschung veröffentlicht, Handelsforschung: Eine Übersicht der Arbeitsprinzipien von Professor C.S Duncan der Universität Chicago. Die angemessene Kenntnis der Verbraucherpräferenzen war ein Schlüssel zum Überleben angesichts der zunehmend wettbewerbsfähigen Märkte. In den 1920er Jahren forschen Werbeagenturen wie J Walter Thompson (JWT) darüber, wie und warum Verbraucher Marken verwendet haben, so dass sie den Herstellern entsprechende Werbekopien empfehlen konnten. Das Aufkommen des kommerziellen Radios in den 1920er Jahren und das Fernsehen in den 1940er Jahren führte eine Reihe von Marktforschungsunternehmen dazu, die Mittel zur Messung von Publikumsgröße und Publikumszusammensetzung zu entwickeln. Im Jahr 1923 gründete Arthur Nielsen Marktforschungsunternehmen, A C Nielsen und über das nächste Jahrzehnt Pionier der Messung von Radio-Publikum. Anschließend wendete er seine Methoden an die Messung von Fernsehpublikum. Zur gleichen Zeit entwickelte Daniel Starch Maßnahmen zur Prüfung der Werbekopienwirksamkeit in Printmedien (Zeitungen und Zeitschriften), die später als Starch-Scores bekannt wurden (und heute noch verwendet werden). Während der 1930er und 1940er Jahre wurden viele der Datenerhebungsmethoden, Wahrscheinlichkeitsstichprobenmethoden, Erhebungsmethoden, Fragebogendesign und Schlüsselmetriken entwickelt. In den 1930er Jahren war Ernest Dichter Pionier der Fokusgruppenmethode der qualitativen Forschung. Dazu wird er oft als "Vater der Marktforschung" bezeichnet. Dichter hat seine Methoden auf Kampagnen für große Marken angewendet, darunter Chrysler, Exxon/Esso, wo er Methoden aus Psychologie und Kulturanthropologie verwendet, um Verbrauchereinsichten zu gewinnen. Diese Methoden führen schließlich zur Entwicklung der Motivationsforschung. Marketinghistoriker beziehen sich auf diese Zeit als das "Foundation Age" der Marktforschung. In den 1930er Jahren wurden die ersten Kurse zur Marketingforschung an Universitäten und Hochschulen unterrichtet. Das Lehrbuch, Marktforschung und -analyse von Lyndon O. Brown (1937) wurde in dieser Zeit zu einem der populären Lehrbücher. Da die Zahl der geschulten Forschungsprofis in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts proliferiert wurde, wurden die Techniken und Methoden, die in der Marketingforschung eingesetzt werden, zunehmend ausgereift. Marketer, wie Paul Green, waren maßgeblich bei der Entwicklung von Techniken wie der gemeinsamen Analyse und der multidimensionalen Skalierung, die beide in Positionierungskarten, Marktsegmentierung, Wahlanalyse und anderen Marketinganwendungen eingesetzt werden. Web-Analysen wurden aus der Notwendigkeit geboren, das Verhalten der Website-Besucher zu verfolgen und, wie die Popularität von E-Commerce und Web-Werbung wuchs, Unternehmen forderte Details zu den Informationen, die durch neue Praktiken in der Web-Datenerhebung erstellt wurden, wie Click-through und Ausstiegsraten. Als das Internet boomte, wurden die Webseiten immer komplexer und die Möglichkeit der Zwei-Wege-Kommunikation zwischen Unternehmen und ihren Verbrauchern wurde Realität. Mit der Fähigkeit, mit Online-Kunden zu interagieren, konnten Forscher große Mengen von Daten sammeln, die bisher nicht verfügbar waren, und die Marketing-Forschungsindustrie weiter propelling. Im neuen Jahrtausend, da sich das Internet weiter entwickelt und Webseiten mehr interaktive, Datensammlung und -analyse wurde häufiger für diejenigen Marketing-Forschungsunternehmen, deren Kunden eine Web-Präsenz hatten. Mit dem explosiven Wachstum des Online-Marktplatzes kam neuer Wettbewerb für Unternehmen; nicht mehr waren Unternehmen nur konkurrieren mit dem Laden auf der Straße — Wettbewerb wurde jetzt durch eine globale Kraft vertreten. Einzelhandelsgeschäfte traten online auf und der bisherige Bedarf an Ziegel- und Mörtelläden ging in einem größeren Tempo zurück, als der Online-Wettbewerb zunahm. Mit so vielen Online-Kanälen für Verbraucher, um Einkäufe zu tätigen, brauchten Unternehmen neuere und überzeugendere Methoden, in Kombination mit Botschaften, die effektiver saniert haben, um die Aufmerksamkeit des durchschnittlichen Verbrauchers zu erfassen. Der Zugang zu Webdaten hat den Unternehmen nicht automatisch die Rationalität hinter dem Verhalten der Nutzer, die ihre Websites besuchen, zur Verfügung gestellt, die die Marketing-Forschungsindustrie dazu veranlasste, neue und bessere Wege zur Verfolgung, Sammlung und Interpretation von Informationen zu entwickeln. Dies führte zur Entwicklung verschiedener Tools wie Online-Fokusgruppen und Pop-up- oder Website-Intercept-Umfragen. Diese Arten von Dienstleistungen ermöglichten Unternehmen, tiefer in die Motivation der Verbraucher zu graben, ihre Erkenntnisse zu verbessern und diese Daten zu nutzen, um den Marktanteil zu steigern. Da Informationen auf der ganzen Welt zugänglicher wurden, führte der verstärkte Wettbewerb Unternehmen dazu, mehr von Marktforschern zu verlangen. Es reichte nicht mehr aus, Trends im Webverhalten zu verfolgen oder Vertriebsdaten zu verfolgen; Unternehmen brauchten nun den Zugang zum Konsumentenverhalten während des gesamten Kaufprozesses. Dies bedeutete, dass die Marketing-Forschungsindustrie wieder an die sich schnell verändernden Bedürfnisse des Marktes angepasst werden musste, und an die Anforderungen von Unternehmen, die einen Wettbewerbsvorteil suchen. Heute hat sich die Marketingforschung an Innovationen in der Technologie und die entsprechende Leichtigkeit, mit der Informationen zur Verfügung stehen, angepasst. B2B- und B2C-Unternehmen arbeiten hart daran, wettbewerbsfähig zu bleiben und fordern nun sowohl quantitative (“Was”) als auch qualitative (“Warum?”) Marketingforschung, um ihr Zielpublikum und die Motivationen hinter Kundenverhalten besser zu verstehen. Diese Forderung treibt Marketingforscher dazu an, neue Plattformen für die interaktive, zweifache Kommunikation zwischen ihren Firmen und Verbrauchern zu entwickeln. Mobile Geräte wie Smart Phones sind das beste Beispiel einer aufstrebenden Plattform, die es Unternehmen ermöglicht, sich über den gesamten Kaufprozess mit ihren Kunden zu verbinden. Da persönliche mobile Geräte leistungsfähiger und weit verbreitet werden, wird die Marketing-Forschungsindustrie auf diesen Trend weiter ausbauen. Mobile Geräte präsentieren den perfekten Kanal für Forschungsunternehmen, um sofortige Eindrücke von Käufern abzurufen und ihren Kunden einen ganzheitlichen Blick auf die Verbraucher in ihren Zielmärkten und darüber hinaus zu bieten. Innovation ist heute mehr denn je der Schlüssel zum Erfolg für Marketing Researcher. Marketing Research Clients beginnen, hoch personalisierte und spezifisch fokussierte Produkte von den Marketing-Forschungsfirmen zu verlangen; Big Data ist großartig für die Identifizierung von allgemeinen Marktsegmenten, ist aber weniger in der Lage, Schlüsselfaktoren von Nischenmärkten zu identifizieren, die jetzt die Wettbewerbsvorteile definieren, die in diesem mobilen digitalen Zeitalter suchen. Eigenschaften Erst die Marketingforschung ist systematisch. So ist eine systematische Planung auf allen Stufen des Marketing-Forschungsprozesses erforderlich. Die in jeder Phase verfolgten Verfahren sind methodisch fundiert, gut dokumentiert und möglichst im Voraus geplant. Die Marketingforschung nutzt die wissenschaftliche Methode, indem Daten gesammelt und analysiert werden, um Vorkenntnisse oder Hypothesen zu testen. Experten in der Marketingforschung haben gezeigt, dass Studien mit mehreren und oft konkurrierenden Hypothesen sinnvollere Ergebnisse liefern als solche mit nur einer dominanten Hypothese. Marketingforschung ist objektiv. Es versucht, genaue Informationen bereitzustellen, die einen wahren Zustand der Angelegenheiten widerspiegeln. Es sollte unparteiisch durchgeführt werden. Während die Forschung immer von der Forschungsphilosophie des Forschers beeinflusst wird, sollte sie frei von den persönlichen oder politischen Vorurteilen des Forschers oder des Managements sein. Forschung, die durch persönlichen oder politischen Gewinn motiviert ist, beinhaltet einen Verstoß gegen professionelle Standards. Eine solche Forschung wird bewusst voreingenommen, so dass es zu vorgegebenen Ergebnissen kommt. Das Ziel der Marketingforschung unterstreicht die Bedeutung ethischer Überlegungen. Auch sollten die Forscher immer im Hinblick auf die Auswahl der in den Referenztexten enthaltenen Informationen objektiv sein, da diese Literatur einen umfassenden Überblick über das Marketing bieten sollte. Die Forschung hat jedoch gezeigt, dass viele Marketing-Schriftbücher keine wichtigen Prinzipien in der Marketingforschung darstellen. Verwandte Unternehmensforschung Andere Formen der Unternehmensforschung umfassen: Die Marktforschung ist breiter und untersucht alle Aspekte eines Unternehmensumfelds, aber nicht interne Geschäftsprozesse. Sie stellt Fragen zu Wettbewerbern, Marktstruktur, Regierungsverordnungen, wirtschaftlichen Trends, technologischen Fortschritten und vielen anderen Faktoren, die das externe Geschäftsumfeld ausmachen (siehe Umweltscannung). Manchmal bezieht sich der Begriff insbesondere auf die Finanzanalyse von konkurrierenden Unternehmen, Branchen oder Sektoren. In diesem Fall führen Finanzanalysten in der Regel die Forschung durch und liefern die Ergebnisse für Investitionsberater und potenzielle Investoren. Produktforschung — Dabei geht es darum, welche Produkte mit verfügbarer Technologie hergestellt werden können und welche neuen Produktinnovationen sich in der Zukunft entwickeln können (siehe neue Produktentwicklung). Werbeforschung – ist eine spezialisierte Form der Marketingforschung, die zur Verbesserung der Wirksamkeit der Werbung durchgeführt wird. Copy-Tests, auch als Vortesting bekannt, ist eine Form der maßgeschneiderten Forschung, die in-Marke-Performance einer Anzeige vorhersagt, bevor es Luft, durch die Analyse der Publikum Ebenen der Aufmerksamkeit, Markenverknüpfung, Motivation, Unterhaltung und Kommunikation, sowie das Abbrechen der Werbung Fluss der Aufmerksamkeit und Fluss der Emotion. Die Vorprüfung wird auch bei Anzeigen verwendet, die noch in rauer (ripomatischer oder animatischer) Form vorliegen.(Jung, S. 213) Die Klassifikationsorganisationen beschäftigen sich aus zwei Gründen mit der Marketingforschung: erstens mit der Identifizierung und zweitens mit der Lösung von Marketingproblemen. Diese Unterscheidung dient als Grundlage für die Klassifizierung der Marketingforschung in der Problemidentifikationsforschung und der Problemlösungsforschung. Problemidentifikationsforschung wird durchgeführt, um Probleme zu identifizieren, die vielleicht nicht auf der Oberfläche sichtbar sind und noch existieren oder in Zukunft auftreten können, wie Firmenbild, Marktmerkmale, Verkaufsanalyse, Kurzstreckenprognosen, Langstreckenprognosen und Unternehmenstrends Forschung. Die Forschung dieser Art liefert Informationen über die Marketing-Umgebung und hilft, ein Problem zu diagnostizieren. Beispielsweise werden die Ergebnisse der Problemlösungsforschung bei der Entscheidungsfindung verwendet, die spezifische Marketingprobleme lösen wird. Das Stanford Research Institute führt dagegen eine jährliche Umfrage der Verbraucher durch, die dazu verwendet wird, Personen zu homogenen Gruppen für Segmentierungszwecke einzuordnen. Das Nationale Kauftagespanel (NPD) hält das größte Tagebuch in den Vereinigten Staaten. Standardisierte Dienstleistungen sind Forschungsstudien, die für verschiedene Kundenfirmen durchgeführt werden, aber in einer Standardweise. So wurden beispielsweise Verfahren zur Messung der Werbewirksamkeit standardisiert, so dass die Ergebnisse über Studien und evaluative Normen verglichen werden können. Die Sternenlese Umfrage ist der am weitesten verbreitete Service zur Auswertung von Printwerbungen; ein weiterer bekannter Service ist die Gallup und Robinson Magazine Impact Studies.Diese Dienste werden auch syndiziert verkauft. Maßgeschneiderte Dienstleistungen bieten eine Vielzahl von Marketing-Forschungsdienstleistungen, die auf die spezifischen Bedürfnisse eines Kunden angepasst sind. Jedes Marketing-Forschungsprojekt wird einzigartig behandelt. Limited-Service-Lieferanten sind in einer oder einigen Phasen des Marketing-Forschungsprojekts spezialisiert. Dienstleistungen, die von solchen Lieferanten angeboten werden, werden als Felddienste, Kodierung und Dateneingabe, Datenanalyse, analytische Dienstleistungen und Markenprodukte eingestuft. Felddienste sammeln Daten über das Internet, traditionelle Post, Personen oder Telefoninterviews, und Firmen, die sich auf Interviews spezialisiert sind, werden Felddienstorganisationen genannt. Diese Organisationen können von kleinen proprietären Organisationen reichen, die lokal zu großen multinationalen Organisationen mit WATS-Zeilen-Interview-Einrichtungen arbeiten. Einige Organisationen halten umfangreiche Interview-Einrichtungen im ganzen Land für die Interviews von Käufern in Einkaufszentren. Kodierungs- und Dateneingabedienste umfassen die Bearbeitung von abgeschlossenen Fragebögen, die Entwicklung eines Kodierungsschemas und die Übertragung der Daten auf Disketten oder Magnetbänder zur Eingabe in den Computer. NRC Data Systems bietet solche Dienste. Zu den analytischen Diensten gehören die Erstellung und Vorprüfung von Fragebögen, die Bestimmung der besten Mittel zur Erhebung von Daten, die Erstellung von Stichprobenplänen und andere Aspekte des Forschungsdesigns. Einige komplexe Marketing-Forschungsprojekte erfordern Kenntnisse über anspruchsvolle Verfahren, einschließlich spezialisierte experimentelle Designs, und analytische Techniken wie gemeinsame Analyse und multidimensionale Skalierung. Diese Art von Know-how kann von Firmen und Beratern, die sich auf analytische Dienstleistungen spezialisiert, erhalten werden. Die Datenanalysedienste werden von Firmen angeboten, auch als Tab-Häuser bekannt, die sich auf die Computeranalyse von quantitativen Daten, wie sie in großen Erhebungen Zunächst lieferten die meisten Datenanalysefirmen nur Tabulierungen (Frequenzzählungen) und Kreuzregister (Frequenzzählungen, die zwei oder mehr Variablen gleichzeitig beschreiben). Mit der Verbreitung von Software haben viele Unternehmen nun die Möglichkeit, ihre eigenen Daten zu analysieren, aber Datenanalysefirmen sind immer noch gefragt. Branded Marketing Forschung Produkte und Dienstleistungen sind spezialisierte Datenerhebung und Analyseverfahren entwickelt, um spezifische Arten von Marketing-Forschung Probleme zu lösen. Diese Verfahren werden patentiert, bei Markennamen und wie jedes andere Markenprodukt vermarktet. Arten Marketing-Forschungstechniken kommen in vielen Formen, darunter: Ad Tracking – regelmäßige oder kontinuierliche Marktforschung, um die Leistung einer Marke mit Maßnahmen wie Markenbewusstsein, Markenpräferenz und Produktnutzung zu überwachen. (Jung, 2005)Advertising Research – verwendet, um Kopiertests vorherzusagen oder die Wirksamkeit von Werbeanzeigen für jedes Medium zu verfolgen, gemessen an der Fähigkeit der Anzeige, Aufmerksamkeit zu erhalten (gemessen mit AttentionTracking), kommunizieren die Nachricht, bauen das Bild der Marke und motivieren den Verbraucher, das Produkt oder den Service zu kaufen. (Jung, 2005)Große Sensibilisierung Forschung — das Ausmaß, in dem die Verbraucher einen Markennamen oder Produktnamen anerkennen können Brand Association Research — was assoziiert die Verbraucher mit der Marke? Brand Attribut Forschung — Was sind die wichtigsten Eigenschaften, die die Marke Versprechen beschreiben? Markennamenstests – was fühlen die Verbraucher über die Namen der Produkte? Buyer-Entscheidungsprozess – um zu bestimmen, was die Menschen zu kaufen motiviert und welchen Entscheidungsprozess sie verwenden; im letzten Jahrzehnt entstand Neuromarketing aus der Konvergenz von Neurowissenschaften und Marketing, um die Entscheidungsfindung von Verbrauchern Prozess der kommerziellen Eye-Tracking-Forschung zu verstehen – Anzeigen, Paketdesigns, Websites, etc. durch die Analyse des visuellen Verhaltens der Verbraucher Konzepttests zu testen, die Akzeptanz eines Konzepts von Zielkunden Coolhunting (auch bekannt als Trendspotting) – Beobachtungen und Vorhersagen in Veränderungen neuer oder bestehender kultureller Trends in Bereichen wie Mode, Musik, Filme, Fernsehen, Jugendkultur und Lebensstil Copy-Tests – prognostiziert in-market-Performance einer Anzeige, bevor sie Luft durch die Analyse von Zuschauer-Levels der Aufmerksamkeit, Markenverknüpfung, Motivation, Unterhaltung und Kommunikation, sowie das Abbrechen des Flusses der Aufmerksamkeit und des Flusses der Emotion. (Jung, S. 213) Kundenzufriedenheitsforschung – quantitative oder qualitative Studien, die ein Verständnis für die Zufriedenheit eines Kunden mit einer Transaktion liefert Nachfrageschätzung — das ungefähre Niveau der Nachfrage nach dem Produkt Verteilungskanal Audits — zu bewerten Händler- und Einzelhändler Haltung gegenüber einem Produkt, Marke oder Unternehmen Internet strategische Intelligenz — Suche nach Kunden Meinungen im Internet: Chats, Foren, Webseiten, Blogs. wo die Menschen frei über ihre Erfahrungen mit Produkten ausdrücken und starke Meinungsbildner werden. Marketing-Effizienz und Analytik — Baumodelle und Messergebnisse zur Bestimmung der Wirksamkeit einzelner Marketingaktivitäten. Mystery Consumer oder Mystery Shopping – Ein Mitarbeiter oder Vertreter der Marktforschungsfirma kontaktiert anonym einen Verkäufer und weist darauf hin, dass er für ein Produkt einkauft. Der Käufer nimmt dann die gesamte Erfahrung auf. Diese Methode wird häufig zur Qualitätskontrolle oder zur Erforschung der Produkte der Wettbewerber verwendet. Positionierung der Forschung – wie sieht der Zielmarkt die Marke relativ zu Wettbewerbern?– Wofür steht die Marke? Preis-Elastizitätsprüfung — um festzustellen, wie empfindliche Kunden sind, um Preisänderungen Verkaufsprognose — zur Ermittlung des erwarteten Verkaufsniveaus aufgrund des Nachfrageniveaus. In Bezug auf andere Faktoren wie Werbeausgaben, Verkaufsförderung etc. Segmentierungsforschung – zur Bestimmung der demografischen, psychografischen, kulturellen und verhaltensbezogenen Merkmale potenzieller Käufer Online-Panel – einer Gruppe von Personen, die sich für die Online-Audit-Vermarktung der Marketingforschung annahmen –, den Vertrieb einer Produkt- oder Produktlinie an einer statistisch ausgewählten Speicherprobe zu messen, um Marktanteile zu ermitteln oder zu ermitteln, ob ein Einzelhandelsgeschäft einen angemessenen Service bietet Testmarketing — eine kleine Produkt-Start, die verwendet wird, um die wahrscheinliche Akzeptanz des Produkts zu bestimmen, wenn es in einen breiteren Markt Viral Marketing Research eingeführt wird – bezieht sich auf Marketing-Forschung, um die Wahrscheinlichkeit zu schätzen, dass bestimmte Kommunikationen über das gesamte soziale Netzwerk eines einzelnen übertragen werden. Die Schätzungen von Social Networking Potential (SNP) werden mit Schätzungen der Verkaufswirksamkeit kombiniert, um ROI auf bestimmte Kombinationen von Nachrichten und Medien abzuschätzen. Alle diese Formen der Marketingforschung können als Problemidentifikationsforschung oder als Problemlösungsforschung eingestuft werden. Es gibt zwei Hauptquellen von Daten — primär und sekundär. Primärforschung wird von Grund auf durchgeführt. Es ist originell und gesammelt, um das Problem in der Hand zu lösen. Die sekundäre Forschung existiert bereits seit ihrer Erhebung zu anderen Zwecken. Es wird auf Daten durchgeführt, die zuvor und in der Regel von jemand anderen veröffentlicht wurden. Die sekundäre Forschung kostet weit weniger als die primäre Forschung, aber selten kommt in einer Form, die genau den Bedürfnissen des Forschers entspricht. Eine ähnliche Unterscheidung besteht zwischen exploratorischer Forschung und schlüssiger Forschung. Exploratory research gibt Einblicke in und Verständnis eines Problems oder einer Situation. Sie sollte nur mit äußerster Vorsicht endgültige Schlussfolgerungen ziehen. Konklusive Forschung zieht Schlussfolgerungen: Die Ergebnisse der Studie können auf die gesamte Bevölkerung verallgemeinert werden. Die Erforschung wird durchgeführt, um ein Problem zu erforschen, um eine grundlegende Idee über die Lösung in den ersten Phasen der Forschung zu erhalten. Sie kann als Input für eine umfassende Forschung dienen. Exploratorische Forschungsinformationen werden durch Fokusgruppeninterviews, Literaturüberprüfungen oder Bücher, Diskussionen mit Experten usw. gesammelt. Dies ist unstrukturiert und qualitativ in der Natur. Ist eine sekundäre Datenquelle nicht in der Lage, dem Zweck zu dienen, kann eine Bequemlichkeitsprobe kleiner Größe gesammelt werden. Konklusive Forschung wird durchgeführt, um einige Schlußfolgerungen über das Problem zu ziehen. Es ist im Wesentlichen, strukturierte und quantitative Forschung, und die Leistung dieser Forschung ist der Eingang zu Management-Informationssystemen (MIS). Die Forschungsergebnisse werden auch zur Vereinfachung der Ergebnisse der schlüssigen oder beschreibenden Forschung durchgeführt, wenn die Ergebnisse für die Marketingmanager sehr schwer zu interpretieren sind. Methoden Methodologisch verwendet die Marketingforschung folgende Arten von Forschungsdesigns: Auf der Grundlage der Befragung Qualitativer Marketingforschung – allgemein für explorative Zwecke verwendet – kleine Anzahl von Befragten — nicht allgemein auf die gesamte Bevölkerung — statistische Bedeutung und nicht berechnetes Vertrauen — umfassen Beispiele Fokusgruppen, eingehende Interviews und projektive Techniken Quantitative Marketingforschung – allgemein verwendet, um Schlussfolgerungen zu ziehen — Tests eine bestimmte Hypothese – verwendet zufällige Probenahmetechniken, um von der Probe zur Bevölkerung zu ziehen — umfasst eine Vielzahl von Umfragen. Zu den Techniken gehören Wahlmodellierung, maximale Differenzpräferenzskalierung und Kovarianzanalyse. Auf der Grundlage von Beobachtungen Ethnographische Studien – natur qualitativ betrachtet der Forscher soziale Phänomene in seiner natürlichen Umgebung – Beobachtungen können im Querschnitt (Beobachtungen zu einem Zeitpunkt gemacht) oder in Längsrichtung (Beobachtungen über mehrere Zeitperioden auftreten) auftreten – Beispiele sind Produkt-Nutzungsanalyse und Computer-Cookie-Tracks. Siehe auch Ethnographie und Beobachtungstechniken. Experimentelle Techniken – von der Natur quantitativ schafft der Forscher eine quasi-künstliche Umgebung, um zu versuchen, schädliche Faktoren zu kontrollieren, dann manipuliert mindestens eine der Variablen – Beispiele umfassen Einkaufslabore und Testmärkte. Sekundäre Forschung – von der Natur qualitativ, der Forscher sammelt Informationen durch den Zugriff auf Online- und Offline-Informationsquellen. Diese Quellen können öffentlich zugänglich sein - zum Beispiel das Amt für Nationale Statistik im Vereinigten Königreich oder data.gov in den USA - oder private Informationsquellen - beispielsweise Lehrbücher und Berichte, die hinter einer Paywall liegen. Forscher nutzen oft mehr als ein Forschungsdesign. Sie können mit Sekundärforschung beginnen, um Hintergrundinformationen zu erhalten, dann führen Sie eine Fokusgruppe (qualitatives Forschungsdesign) um die Themen zu erforschen. Schließlich könnten sie eine bundesweite Erhebung (quantitatives Forschungsdesign) durchführen, um spezifische Empfehlungen für den Kunden zu erarbeiten. Business to business (B2B) Forschung ist unweigerlich komplizierter als die Verbraucherforschung. Die Forscher müssen wissen, welche Art von facettenreichen Ansatz die Ziele beantworten wird, denn selten ist es möglich, die Antworten mit nur einer Methode zu finden. Die Suche nach den richtigen Antworten ist in der B2B-Forschung entscheidend, da sie oft beschäftigt sind und nicht teilnehmen wollen. Die Ermutigung, sie zu "eröffnen" ist noch ein weiteres Geschick, das der B2B-Forscher benötigt. Letztendlich, aber nicht zuletzt, führt die meisten Unternehmensforschung zu strategischen Entscheidungen, und das bedeutet, dass der Wirtschaftswissenschaftler Know-how in der Entwicklung von Strategien haben muss, die stark in den Forschungsergebnissen verankert und für den Kunden akzeptabel sind. Es gibt vier Schlüsselfaktoren, die die B2B-Marktforschung besonders machen und sich von den Verbrauchermärkten unterscheiden: Die Entscheidungsfindungseinheit ist in den B2B-Märkten viel komplexer als in den Verbrauchermärkten. B2B-Produkte und ihre Anwendungen sind komplexer als Verbraucherprodukte. B2B-Vermarkter sprechen eine viel kleinere Anzahl von Kunden an, die im Verbrauch von Produkten sehr viel größer sind als in den Verbrauchermärkten. Persönliche Beziehungen sind in B2B-Märkten von entscheidender Bedeutung. Internationaler Plan International Marketing Research verfolgt den gleichen Weg wie die heimische Forschung, aber es gibt einige weitere Probleme, die entstehen können. Kunden auf internationalen Märkten können sehr unterschiedliche Zoll-, Kultur- und Erwartungen des gleichen Unternehmens haben. In diesem Fall stützt sich Marketing Research eher auf Primärdaten als auf Sekundärinformationen. Das Sammeln der Primärdaten kann durch Sprache, Alphabetisierung und Zugang zur Technologie behindert werden. Grundlegende Informationen zur Kultur- und Marktinformationen werden benötigt, um die Wirksamkeit der Forschung zu maximieren. Einige der Schritte, die helfen würden, Hindernisse zu überwinden, umfassen: Sammeln Sie sekundäre Informationen über das untersuchte Land aus zuverlässiger internationaler Quelle, z.B. WHO und IWF Sammeln Sie sekundäre Informationen über das Produkt/Dienstleistungen aus verfügbaren Quellen Sammeln Sie sekundäre Informationen über Produkthersteller und Dienstleister, die in einem relevanten Land studieren. Stellen Sie Fragen, um ein besseres Verständnis von Gründen hinter irgendwelchen Empfehlungen für eine bestimmte Methodologie Gemeinsame Begriffe Marktforschungstechniken ähneln denen, die in der politischen Umfrage und Sozialforschung verwendet werden. Meta-Analyse (auch die Schmidt-Hunter-Technik genannt) bezieht sich auf eine statistische Methode, Daten aus mehreren Studien oder aus mehreren Studienarten zu kombinieren. Konzeption bedeutet den Prozess der Umwandlung vage mentaler Bilder in definierbare Konzepte. Operationalisierung ist der Prozess der Umwandlung von Konzepten in bestimmte beobachtbare Verhaltensweisen, die ein Forscher messen kann. Die Präzision bezieht sich auf die Genauigkeit einer bestimmten Maßnahme. Die Zuverlässigkeit bezieht sich auf die Wahrscheinlichkeit, dass ein gegebenes operatives Konstrukt bei erneuter Messung dieselben Ergebnisse liefert. Die Gültigkeit bezieht sich auf das Ausmaß, in dem eine Maßnahme Daten liefert, die die Bedeutung des in der Studie definierten operativen Konstrukts erfassen. Es fragt: „Sind wir messen, was wir messen wollten?“ Angewandte Forschungen zeigen eine spezifische Werthypothese für die für die Forschung zahlenden Kunden. Zum Beispiel, eine Zigarettenfirma könnte Forschung in Auftrag geben, die versucht zu zeigen, dass Zigaretten gut für die eigene Gesundheit sind. Viele Forscher haben ethische Bedenken über angewandte Forschung. Der Vorschlag (von der SUG, für die "Verkauf unter der Decke" der Marktforschung) bildet eine Verkaufstechnik, in der Verkaufsleute vorgeben, Marketingforschung zu betreiben, aber mit dem eigentlichen Zweck, Käufer Motivation und Käufer Entscheidungsfindung Informationen zu erhalten, die in einem späteren Verkaufsgespräch verwendet werden. Frugging umfasst die Praxis der Mittelzuweisung unter der Voraussetzung, eine Forschungsorganisation zu sein. Karriere Einige der in der Marketingforschung verfügbaren Positionen sind Vizepräsident der Marketing-Forschung, Forschungsdirektor, Assistent Direktor der Forschung, Projektleiter, Feldarbeit Direktor, Statistiker / Datenverarbeitung Spezialist, Senior Analyst, Analytiker, Junior Analyst und operativen Supervisor. Die häufigste Einstiegsposition in der Marketing-Forschung für Menschen mit Bachelor-Abschlüssen (z.B. BBA) ist als Betriebsleiter. Diese Personen sind dafür verantwortlich, einen gut definierten Arbeitsablauf zu überwachen, einschließlich Feldarbeit, Datenbearbeitung und Codierung, und können an der Programmierung und Datenanalyse beteiligt sein. Eine weitere Einstiegsposition für BBAs ist Assistent Projektmanager. Ein Assistent Projektleiter wird bei der Konzeption von Fragebögen, der Prüfung von Feldanweisungen und der Überwachung von Zeit- und Studienkosten lernen und unterstützen. In der Marketing-Forschungsbranche gibt es jedoch eine wachsende Präferenz für Menschen mit Master-Abschlüssen. Als Projektmanager werden wahrscheinlich diejenigen mit MBA oder gleichwertigen Graden eingesetzt. Eine kleine Anzahl von Wirtschaftsschulen bieten auch einen spezialisierten Master of Marketing Research (MMR) Grad. Ein MMR bereitet in der Regel Studenten auf eine breite Palette von Forschungsmethoden und konzentriert sich auf das Lernen sowohl im Klassenzimmer als auch im Bereich. Die typische Einstiegsposition in einer Business-Firma wäre Junior Research Analyst (für BBAs) oder Research Analyst (für MBAs oder MMRs). Der Junioranalytiker und der Forschungsanalytiker lernen über die jeweilige Branche und erhalten Ausbildung von einem leitenden Mitarbeiter, in der Regel dem Marketing-Forschungsleiter. Die Junioranalyst-Position umfasst ein Schulungsprogramm, um Einzelpersonen auf die Verantwortung eines Forschungsanalytikers vorzubereiten, einschließlich der Koordination mit der Marketingabteilung und der Vertriebskraft, um Ziele für die Produktexposition zu entwickeln. Zu den Forschungsanalysten gehören die Überprüfung aller Daten zur Genauigkeit, Vergleich und Kontrastierung neuer Forschungen mit etablierten Normen und die Analyse von Primär- und Sekundärdaten für die Zwecke der Marktprognose. Wie diese Berufsbezeichnungen zeigen, werden Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen und Fähigkeiten in der Marketingforschung benötigt. Technische Spezialisten wie Statistiker benötigen offensichtlich starke Hintergründe in der Statistik und Datenanalyse. Andere Positionen, wie Forschungsdirektor, fordern die Verwaltung der Arbeit anderer und erfordern allgemeinere Fähigkeiten. Zur Vorbereitung auf eine Karriere in der Marketing-Forschung, Studenten in der Regel: Nehmen Sie alle Marketing-Kurse. Kurse in Statistik und quantitative Methoden. Lernen Sie Computerkenntnisse. Kurse in Psychologie und Konsumverhalten. Erwirbt effektive schriftliche und verbale Kommunikationsfähigkeiten. Denk kreativ nach. Corporate Hierarchy Vizepräsident der Marketing Research: Dies ist die führende Position in der Marketingforschung. Die VP ist für den gesamten Marketing-Forschungsbetrieb des Unternehmens verantwortlich und dient im Top-Management-Team. Setzt die Ziele und Ziele der Marketing-Forschung. Forschungsleiter: Auch eine leitende Position hat der Direktor die Gesamtverantwortung für die Entwicklung und Durchführung aller Marketing-Forschungsprojekte. Assistant Director of Research: Serviert als administrativer Assistent des Direktors und betreut einige der anderen Mitarbeiter der Marketingforschung.(Senior) Projektleiter: Verantwortung für Design, Implementierung und Management von Forschungsprojekten. Statistiker/Datenverarbeitung Spezialist: Serviert als Experte für Theorie und Anwendung statistischer Techniken. Zu den Aufgaben gehören experimentelles Design, Datenverarbeitung und Analyse. Senior Analyst: beteiligt sich an der Entwicklung von Projekten und leitet die operative Durchführung der vergebenen Projekte. Arbeitet eng mit dem Analysten, Nachwuchsanalysten und anderen Mitarbeitern bei der Entwicklung des Forschungsdesigns und der Datenerhebung. Bereitet den Abschlussbericht vor. Die primäre Verantwortung für die Erfüllung von Zeit- und Kostenzwängen liegt bei dem Senior Analyst. Analyst:Händigt die Details, die an der Ausführung des Projekts beteiligt sind. Entwirft und testet die Fragebogen und führt eine vorläufige Analyse der Daten durch. Junior Analyst: Handles Routinezuweisungen wie sekundäre Datenanalyse, Bearbeitung und Codierung von Fragebögen und einfache statistische Analyse. Abteilungsleiter: Verantwortlich für die Auswahl, Schulung, Überwachung und Bewertung von Interviewern und anderen Feldarbeitern. Siehe auch Hinweise Referenzen Bradley, Nigel Marketing Research. Werkzeuge und Techniken. Oxford University Press, Oxford, 2007 ISBN 0-19-928196-3 ISBN 978-0-19-928196-1 Marder, Eric The Laws of Choice – Prädicting Customer Behavior (The Free Press Division of Simon & Schuster, 1997.ISBN 0-684-83545-2 Young, Charles E, The Advertising Handbook, Ideas in Flight, Seattle, WA, April 2005. ISBN 0-9765574-0-1 Kotler, Philip und Armstrong, Gary Principles of Marketing Pearson, Prentice Hall, New Jersey, 2007 ISBN 978-0-13-239002-6, ISBN 0-13-239002-7 Berghoff, Hartmut, Philip Scranton, und Uwe Spiekermann, Eds,. The Rise of Marketing and Market Research (New York: Palgrave Macmillan, 2012,) ISBN 978-0-230-34106-7 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Marketingforschung bei Wikimedia Commons