Die Hypothese einer Steuer (auch bekannt als Ring- oder Ohrmarkierung einer Steuer) ist die Widmung der Einnahmen aus einer bestimmten Steuer für einen bestimmten Ausgabenzweck. Dieser Ansatz unterscheidet sich von der klassischen Methode, nach der alle staatlichen Ausgaben von einem konsolidierten Fonds durchgeführt werden. Geschichte Hypothekierte Steuern haben eine lange Geschichte. Eines der ersten Beispiele für die Bemerkung war Schiffsgeld, die Steuer, die von englischen Seehäfen bezahlt wurde, verwendet, um die Royal Navy zu finanzieren. Später, im 20. Jahrhundert, begann die Hypothesensteuer von Politikern im Vereinigten Königreich diskutiert werden. So wurde z.B. der Fahrzeugverbrauchsteuerabzug aus dem Jahr 1920, als er Erlöse für den Bau und die Instandhaltung der Straßen verwendet wurde, mit 1p auf der Einkommensteuer direkt an die Bildung im Jahr 1992 vergeben oder 300 Millionen Pfund pro Jahr aus den Einnahmen aus Steuern auf die Tabakindustrie zur Bekämpfung von rauchbedingten Krankheiten seit 1999. Heutzutage sind die Steuern in erster Linie mit dem Gesundheitssystem, der Bildung oder dem Aufbewahren der Straßen verbunden. Steuerarten Die Hypothesensteuer kann in drei Gruppen auf der Grundlage der Hauptmerkmale aufgeteilt werden. Der Schwerpunkt kann auf die endgültige Verwendung der Einnahmen, auf die Weite des aus dem verdienten Geld oder der Art der Steuer finanzierten Bereichs gelegt werden. Jede Gruppe hat dann zwei Unterabschnitte. Im ersten Fall unterscheiden wir zwischen starker und schwacher Hypothese. Starke Hypothese bedeutet, dass die Einnahmen aus der Steuer nur zur Finanzierung des jeweiligen Dienstes gehen und der Dienst nur durch die Einnahmen aus dieser Steuer finanziert wird. Eine starke Hypothese ist für reine öffentliche Güter geeignet, wenn die Wähler ihre Konsumvorlieben offenbaren müssen. Wenn mindestens eine der beiden Bedingungen nicht erfüllt ist, sagen wir, dass die Hypothese schwach ist. Diese Unterscheidung ist die häufigste, da viele der Argumente für und gegen hypothetierte Steuern auf sie basieren. Zweitens wird eine Differenzierung zwischen breiter und enger Hypothese vorgenommen. Wenn die Steuereinnahmen den gesamten öffentlichen Dienst wie die Gesundheitsversorgung finanzieren, wird es als weite Hypothesen bezeichnet. Enge Hypothese bedeutet, dass nur ein spezifischer Bereich wie Kindererziehung gefördert wird. Die dritte Ebene der Spaltung basiert auf der Art und dem Grund für die imposante, die Steuer, die Hypothese. Der am meisten unterstützte Typ ist eine Kombination aus starker und enger Hypothekation. In diesem Fall kann die Hypothese als günstige Verbindung zwischen Nachfrage und Angebot dienen. Ein Beispiel ist die Finanzierung der Straßen in den USA durch die Benzinsteuer. Vorteile Es gibt drei Hauptideen, von denen Hypothesen profitieren können: glauben, dass die Menschen bereit sein werden, mehr für bessere Dienstleistungen zu zahlen, die tatsächlichen Kosten der Dienstleistungen für die Menschen zu beweisen und die Demokratie zu unterstützen. Diese können in vier Haupthypothetik-unterstützende Punkte zerlegt werden. Transparenz – Hypothecated Besteuerung macht die Verbindung zwischen Einnahmen aus Steuern und Staatsausgaben sichtbarer und Verbraucher können besser entscheiden, wie viel sie zu zahlen bereit sind. Rechenschaftspflicht und Vertrauen – Hypothekierte Steuern können helfen, wenn die Regierung nicht vertraut ist. Bei der Hypothese muss sie einem im Voraus erstellten Plan folgen und keine Flexibilität haben. Öffentliche Unterstützung – Das Wissen, dass das Geld, das auf Steuern gezahlt wird, direkt zu einem notwendigen Dienst (z.B. Gesundheitsfürsorge) gehen kann, kann dazu beitragen, die Unzufriedenheit der Bevölkerung mit einer Erhöhung der Steuern zu reduzieren. Ressourcen schützen – Earmarking kann Ressourcen für Finanzdienstleistungen (z.B. Gesundheitsversorgung) vor der Nutzung in anderen Bereichen schützen. Kritik Die Argumente gegen Vermerke stammen vor allem aus der traditionellen Weise, die Steuern zu betrachten, wo sie auf obligatorische, unentgeltliche Zahlungen an die allgemeine Regierung im Sinne der OECD 1988 beschränkt wurden. Erstens sollten die öffentlichen Ausgaben durch Politiken bestimmt werden und nicht durch den Betrag der erzielten Einnahmen. Bei der Veranschaulichung kann es zu unangemessenen Förderhöhen kommen, da die starke hypothetische Steuer die Abhängigkeit der Ausgaben auf den Steuereinnahmen und damit die makroökonomische Leistung des Landes impliziert. Zweitens wird die Flexibilität der Fiskalpolitik und damit die Fähigkeit, die wirtschaftliche Situation zu beeinflussen, verringert, wenn Hypothesen verwendet werden. Im Jahr 2012 wies das Mercatus Center auf die negativen Auswirkungen hin, die die Steuereinnahmen auf spezifische Ausgaben für die politischen Entscheidungsträger ausdehnen können. In ihrem Bericht erklärten sie, dass Hypothesen verwendet werden können, um die Erhöhung der gesamten Staatsausgaben zu maskieren. Beispiele Das Problem der Mehrdeutigkeit der Hypothese tritt in vielen Ländern auf der ganzen Welt auf. Wie bereits erwähnt, werden die Einnahmen der Hypothesensteuern häufig zur Finanzierung der Gesundheitsversorgung oder Bildung verwendet, da in diesen Sektoren die Gesamtpräferenz leicht offengelegt werden kann. Eines der bekanntesten Fälle der Hypothekation in Europa ist der Beitrag der nationalen Versicherungen im Vereinigten Königreich. Geld, das erhöht wird, geht direkt an den Nationalen Versicherungsfonds, von dem die Leistungen gezahlt werden. Dies ist auch ein Beispiel für die Kombination von breiten und schwachen Ohrmarkierungen. ( In der Praxis finanziert die nationale Versicherung heute die staatlichen Ausgaben, denn nach der Abrechnung der Gesundheitsausgaben gibt es einen großen Überschuss, der dem konsolidierten Fonds geliehen wird.) Das Gesundheitssystem wird auch oft durch Steuern auf Tabak unterstützt, da das Rauchen als eine ernste Bedrohung angesehen wird. Zum Beispiel wird in Ägypten die Einnahmen aus diesen Steuern verwendet, um die Krankenversicherung zu decken und Prävention und Rehabilitation für Studenten. Neben dem Vereinigten Königreich und Ägypten trägt die Hypothese dazu bei, die Gesundheitsversorgung in vielen Ländern wie Finnland, der Republik Korea, Portugal, Thailand und Belgien zu finanzieren.(Hypothekation der Steuereinnahmen für die Gesundheit Ole Doetinchem, Weltgesundheitsbericht (2010) Hintergrundpapier, 51) Ein Beispiel aus einem anderen Sektor sind Fernsehlizenzen. Personen, die Fernsehgeräte benutzen, um Rundfunkübertragungen zu empfangen, können verpflichtet sein, eine jährliche Gebühr zu zahlen (abhängig von den lokalen Gesetzen) und die Einnahmen können verwendet werden, um öffentliche Sendungen zu finanzieren. Im Vereinigten Königreich geht das angehobene Geld an die BBC, aber diese Art der Hypothese wird auch in vielen europäischen Ländern angewendet. Siehe auch Earmark (Politik) Motivation, Agentur und Public Policy Benefit Prinzip Bundling (öffentliche Wahl) Verbrauchersouveränität Steuerwahl Die Andere Unsichtbare Hand Benutzergebühr Fungibility Referenzen Weiter lesen Buchanan, James M. – The Economics of Earmarked Taxes 1963 Le Grand, Julian - Motivation, Agentur und Public Policy: Von Rittern und Knaves, Pawns und Queens 2003