Die Gesamtsterblichkeitsrate (TFR), manchmal auch die Fruchtbarkeitsrate, absolute/potenziale Fruchtbarkeit, die gesamte Fruchtbarkeitsrate (PTFR) oder die gesamte Fruchtbarkeitsrate (TPFR) einer Bevölkerung sind die durchschnittliche Zahl von Kindern, die während ihrer Lebensdauer geboren werden, wenn sie die genauen altersspezifischen Geburtenraten (ASFR) durch ihr Leben bis zum Ende ihres Fortpflanzungslebens erleben sollte. Er wird durch die Zusammenfassung der altersspezifischen Kurse zu einer bestimmten Zeit erzielt. Im Jahr 2020 variierte die gesamte Fruchtbarkeitsrate von 0,84 in Südkorea auf 7,0 in Niger. Parameter Der TFR basiert nicht auf der Geburt einer echten Frauengruppe, da dies bis zur Vervollständigung des Kindes erforderlich wäre. Keines davon beruht auf der Zählung der Gesamtzahl der Kinder, die tatsächlich während ihrer Lebensdauer geboren wurden. stattdessen basiert der TFR auf den altersspezifischen Geburtenraten von Frauen in ihren "Kindern"-Jahren, die in der konventionellen internationalen statistischen Nutzung Altersklassen 15–44 oder 15–49 sind. Der TFR ist daher eine Maßnahme der Geburt einer ansteckenden Frau, die über ihr Fortpflanzungsleben mit allen altersspezifischen Geburtenraten für Altersklassen von 15 bis 49 Jahren, die in einem bestimmten Jahr für eine bestimmte Bevölkerung registriert wurden. Der TFR stellt die durchschnittliche Zahl von Kindern dar, die eine Frau möglicherweise hätten, war sie in einem einzigen Jahr, unter allen altersspezifischen Geburtenraten für dieses Jahr, schnell über all ihre verschuldeten Jahre. In anderen Worten, diese Quote ist die Zahl der Kinder, die eine Frau haben würde, wenn sie in allen Altersgruppen von einem einzigen Jahr vor dem Hintergrund der Geburtenrate ausgesetzt war und in allen Jahren in ihrem Leben überleben. verwandte Parameter Nettoumsatz Eine alternative Fertilitätsmaßnahme ist die Nettoumsatzrate (NRR), die die Zahl der Töchter einer Frau in ihrer Lebenszeit messen würde, wenn sie einer altersspezifischen Fruchtbarkeits- und Sterblichkeitsrate im angegebenen Jahr unterliegen. Wenn die NRR genau 1 ist, dann ist jede Generation von Frauen genau umgestaltet. Die NRR ist weniger weit verbreitet als der TFR, und die Vereinten Nationen haben nach 1998 die Berichterstattung über NRR-Daten für die Mitgliedstaaten eingestellt. Jedoch ist die NRR besonders relevant, wenn die Zahl der geborenen männlichen Babys aufgrund geschlechtsspezifischer Ungleichgewichte und Geschlechterauswahl sehr hoch ist. Dies ist ein wichtiger Faktor für die Weltbevölkerung, da in den sehr populären Nationen Chinas und Indiens ein hohes Ungleichgewicht zwischen Männern und Frauen herrscht. Die Bruttoumsatzrate (GRR) ist die gleiche wie die NRR, außer dies – wie der TFR – ignoriert die Lebenserwartung. Jährliche Geburtenrate Der TFR (oder TPFR-Gesamtertragsquote) ist ein besserer Index der Fruchtbarkeit als die Roh Geburtenrate (jährliche Zahl der Geburten pro tausend Einwohner) weil es unabhängig von der Altersstruktur der Bevölkerung ist, aber es ist eine geringere Schätzung der tatsächlichen vollendeten Familiengröße als die Gesamtkohormonrate, die durch die Zusammenfassung der altersspezifischen Geburtenraten erreicht wird, die tatsächlich für jeden Kohhort gelten, wie sie im Laufe der Zeit. Insbesondere wird der TFR nicht unbedingt vorhersagen, wie viele Kinder junge Frauen jetzt endlich haben werden, da ihre Geburtenraten in den kommenden Jahren von denen älterer Frauen verändert werden können. Jedoch ist der TFR eine vernünftige Zusammenfassung der derzeitigen Fruchtbarkeitsniveaus. TFR und langfristige Bevölkerungswachstum, g, sind eng miteinander verbunden. Für eine Bevölkerungsstruktur in einem stetigen Zustand entspricht die Wachstumsrate dem Log(TFR/2)/Xm, wo Xm das durchschnittliche Alter für Kinder ist. Tempo-Effekt Die TPFR (Gesamtdauer der Geburtenrate) ist von einem zeitlichen Effekt betroffen – wenn das Alter der geschuldeten Erhöhungen (und die Lebenserwartung des Lebenszyklus unverändert) ist, während das Alter der geschuldeten Kinder zunimmt, wird TPFR niedriger sein (weil die Geburten später auftreten), und dann wird das Alter der verschuldeten Stopps steigen, wird der TPFR (im Vergleich zu den späteren Geburten) zunehmen, obwohl der Lebenszyklus unverändert ist. In anderen Worten ist der TPFR eine irreführende Maßnahme der Lebenszyklusfruchtbarkeit, wenn das gebärdete Alter aufgrund dieses statistischen Charakters verändert wird. Dies ist ein wichtiger Faktor in einigen Ländern wie der Tschechischen Republik und Spanien in den 90er Jahren. Manche Maßnahmen zielen darauf ab, diese zeitliche Wirkung anzupassen, um eine bessere Messung der Lebenszyklenfruchtbarkeit zu erzielen. Substitutionsquote Geburtenrate ist die Gesamtster Fruchtbarkeitsrate, bei der Frauen Geburt genug Säuglinge geben, um die Bevölkerungsniveaus zu erhalten. Laut der UN-Bevölkerungsabteilung wird eine Gesamtsterblichkeitsrate (TFR) von rund 2,1 Kindern pro Frau als Ersatz Fruchtbarkeit bezeichnet. Wenn die Fruchtbarkeit der Ersatzleistung über einen ausreichend langen Zeitraum aufrechterhalten wird, wird jede Generation sich genau ersetzen. Das Ersatzniveau von TFR hängt auch von der Müttersterblichkeit und der Kindersterblichkeit ab und ist daher in den unterentwickelten Ländern höher. Die Geburtenrate liegt in der Tat nur geringfügig über 2,0 Geburten pro Frau für die meisten Industrieländer (2.075 im Vereinigten Königreich, z.B. im Vereinigten Königreich), reicht jedoch von 2.5 bis 3,3 in Entwicklungsländern aufgrund höherer Sterblichkeitsraten, insbesondere Kindersterblichkeit. Insgesamt betrug der globale Durchschnitt für die Ersatz-Gesamtsterblichkeitsrate (eventual zu einer stabilen Weltbevölkerung) 2,3 Kinder pro Frau im Jahr 2003. Geringere Fruchtbarkeit Der Begriff „niedrigste Fruchtbarkeit“ ist definiert als TFR unter oder unter 1,3. Kennzeichnend hierfür sind einige osteuropäische, südeuropäische und ostasiatische Länder. Mehr als die Hälfte der europäischen Bevölkerung lebt im Jahr 2001 in Ländern mit dem niedrigsten TFR, aber die TFR haben sich seitdem leicht erhöht. Zusätzlich beträgt die Geburtenrate für Parsis in Indien 0,8 wie 2017. Bevölkerungsanteil Eine Bevölkerung, die über einen verlängerten Zeitraum von 3,8 Jahren ohne entsprechend hohe Lebenserwartung oder Emigrationsrate aufrechterhalten hat, würde rasch ansteigen (Zuteilungszeitraum ~ 32 Jahre), während eine Bevölkerung, die über einen längeren Zeitraum einen TFR von 2,0 erhalten hat, abnehmen würde, es sei denn, sie hatte eine große Einwanderung. Man kann jedoch mehrere Generationen für eine Änderung der Gesamtsterblichkeitsquote nehmen, die in der Geburtsquote zum Ausdruck kommt, da die Altersverteilung das Gleichgewicht erreichen muss. Zum Beispiel wird eine Bevölkerung, die vor kurzem unter der Geburt auf Ersatzebene zurückgegangen ist, weiter wachsen, da die jüngste hohe Fruchtbarkeit große Zahl junger Paare produzierte, die sich nun in ihren gebärden Jahren befinden. Dieses Phänomen bringt mehrere Generationen mit sich und wird als Bevölkerungsdynamik, Bevölkerungsalterung oder Bevölkerungsdruck bezeichnet. Diese Zeitspanne ist für die Wachstumsraten der menschlichen Bevölkerung von großer Bedeutung. TFR (net) und langfristige Bevölkerungswachstumsrate sind eng miteinander verbunden. Für eine Bevölkerungsstruktur in einem stetigen Zustand und mit Null-Migration, g gleichwertiges Log(TFR/2)/Xm, wo Xm ein Alter für gebärdete Frauen und damit P(t) = P(0) ex(gt) ist. Auf der linken Seite wird die empirische Beziehung zwischen den beiden Variablen in einem Querschnitt von Ländern mit der jüngsten Yen-Wachstumsrate gezeigt. Der Parameter 1/b sollte eine Schätzung des Xm sein; hier entspricht 1/0,2 = 50 Jahre, so dass die Marke aufgrund der Bevölkerungsdynamik wegfällt. E.g für Log(TFR/2) = 0, g sollte genau Null sein, was nicht der Fall ist. Entwicklungs- oder Entwicklungsländer haben in der Regel eine wesentlich niedrigere Fruchtbarkeitsrate, die oft mit mehr Wohlstand, Bildung, Urbanisierung oder anderen Faktoren korreliert. Mortalitätsraten sind niedrig, Geburtenkontrollen sind leicht zu verstehen und leicht zugänglich, und die Kosten werden oft aufgrund von Bildung, Kleidung, Fütterung und sozialen Einrichtungen als sehr hoch angesehen. Mit Wohlstand wird die Verhütung erschwinglich. In Ländern wie Iran, in denen die Empfängnisverhütung vor einer Beschleunigung der Wirtschaft subventioniert wurde, ist die Geburtsquote ebenfalls rasch gesunken. Mehr, längere Zeiten der Hochschulausbildung bedeuten oft Frauen Kinder später im Leben. Die Frauenerwerbsquote hat auch erhebliche negative Auswirkungen auf die Fruchtbarkeit, aber nicht in allen Ländern (für Länder in der OECD wurde die Erwerbsbeteiligung von Frauen mit erhöhter Fruchtbarkeit assoziiert). Familien wünschen hingegen Kinder für ihre Arbeit und als Pflege für ihre Eltern im Alter. Fertilitätsraten sind auch höher, weil sie keinen Zugang zu Kontrazeptivaten haben, eine strengere Bindung an traditionelle religiöse Überzeugungen, in der Regel niedrigere Bildungsniveaus von Frauen und niedrigere Frauenbeschäftigung in der Industrie. Seit den 90er Jahren ist die Gesamtsterblichkeitsrate weltweit sehr schnell zurückgegangen. Manche Prognosen wie Sanjeev Macaul argumentieren, dass die effektive globale Fruchtbarkeit in den 2020er Jahren unter der Ersatzrate fallen wird. Dies würde die Weltbevölkerung bis 2050 stabilisieren. Dies unterscheidet sich von den Projektionen der Vereinten Nationen, denen zufolge ein gewisses Wachstum auch in 2100 fortsetzen wird. Liegt der globale TFR ab dem Jahr 1995 bis 2000 um 0,25 Punkte, 2015 bis 2020, so würde dies zu einem globalen TFR von 2,1 bis zum Jahr 2020 führen (Stand: 2.36 im Zeitraum 2010–2015). 2.11 ist die genaue globale Ersetzungsrate der Menschheit. Liegt es jedoch so viel wie von 1975 bis 1980, um 0,61 Punkte (it 4,45 TFR im Jahr 1975 und 3,84 TFR bis 1980), würde der globale TFR bis zum Jahr 2020 bei 1,75 Kindern pro Frau niedrig sein. Diese Situation der wohlhabenden Länder, die in der Regel eine niedrigere Geburtenrate als arme Länder haben, ist Teil des Fruchtbarkeits-income- Paradox, da die sehr hohen Fruchtbarkeitsländer sehr arm sind, und es könnte für Familien, die so viele Kinder haben, widersprüchlich sein. Die umgekehrte Beziehung zwischen Einkommen und Fruchtbarkeit wurde als demographisches Paradox bezeichnet, da mehr Mittel die Produktion von mehr Nachkommen ermöglichen würden, wie dies zunächst von demographischen Wissenschaftler Thomas Malthus in 1798 vorgeschlagen wurde. politische Regierungen haben häufig Bevölkerungsziele gesetzt, entweder die Gesamtsterblichkeitsrate zu erhöhen oder zu senken oder bestimmte ethnische oder sozio-ökonomische Gruppen haben eine niedrigere oder höhere Fruchtbarkeitsrate. Häufig handelt es sich um eine solche Politik, die ein Eingreifen und missbräuchlich ist. In kommunistischer und kommunistischer Republik Albanien, unter Nicolae Ceaușescu und Enver Hoxha, gehören die am häufigsten auftretenden natalistischen Politiken des 20. Jahrhunderts. Die Politik Rumäniens (1967-1990) war sehr aggressiv, darunter Abtreibung und Verhütung, Routinetests für Frauen, Steuern auf Kinderlosigkeit und rechtliche Diskriminierung gegen Kinderlose; und führte zu einer Vielzahl von Kindern, die in rumänische Waisenhäusern von Eltern gestellt wurden, die sich in den 90er Jahren nicht aufhalten konnten (wenn viele Waisenhäuser geschlossen wurden und die Kinder auf den Straßen ausgelaufen sind), in Häuser und Schulen über 9.000 Frauen, die wegen illegaler Abtreibungen sterben. In China suchte die Regierung dagegen, die Geburtenrate zu senken, und als solche die Ein-Kind-Politik (1978-2015), die Missbrauche wie Zwangsabtreibungen umfasste. Manche Regierungen haben versucht, zu regulieren, welche Gruppen der Gesellschaft durch eugenische Politiken der erzwungenen Sterilisierungen von unerwünschten Bevölkerungsgruppen zunehmen könnten. Diese Maßnahmen wurden im ersten Halbjahr gegen ethnische Minderheiten in Europa und Nordamerika durchgeführt, und vor kurzem in Lateinamerika gegen die indigene Bevölkerung in den 90er Jahren; in Peru wurde Präsident Alberto Fujimori (Büro von 1990 bis 2000) wegen Völkermordes und Verbrechen gegen die Menschheit wegen eines Sterilisierungsprogramms beschuldigt, das seine Verwaltung auf indigene Völker (vor allem die Quechuas und die Aymaras) ausgerichtet hat. In diesem historischen Kontext hat sich der Begriff der Fortpflanzungsrechte entwickelt. Diese Rechte basieren auf dem Konzept, dass jede Person frei beschließt, wenn und wie viele Kinder haben – nicht der Staat oder die Kirche. Laut den reproduktiven Rechten des OHCHR "gegen die Anerkennung der Grundrechte aller Paare und Einzelpersonen, frei und verantwortungsvoll die Zahl, das Abschneiden und den Zeitplan ihrer Kinder zu bestimmen und die hierfür erforderlichen Informationen und Mittel und das Recht, den höchsten Standard der sexuellen und reproduktiven Gesundheit zu erreichen. Sie schließt auch das Recht ein, Entscheidungen über die Vervielfältigung von Diskriminierungen, Kraftfahrern und Gewalt zu treffen, wie in Menschenrechtsdokumenten ausgedrückt. Faktoren Eine Kinderzahl von Eltern korreliert stark mit der Zahl der Kinder, die jede Person in der nächsten Generation schließlich haben wird. Faktoren, die in der Regel mit einer erhöhten Fruchtbarkeit verbunden sind, umfassen die Religiosität, die Absicht, Kinder zu haben, und die Unterstützung von Müttern. Faktoren, die in der Regel mit einer geringeren Fruchtbarkeit verbunden sind, umfassen Wohlstand, Bildung, Frauenerwerbsbeteiligung, städtischer Wohnsitz, Intelligenz, weit verbreitete Geburtenkontrollnutzung, höheres weibliches Alter und (zu weniger Grad) höheres männliches Alter. Viele dieser Faktoren sind jedoch nicht universell und unterscheiden sich von Region und sozialer Klasse. So ist die Religion auf globaler Ebene mit einer erhöhten Fruchtbarkeit korreliert, aber in West weniger so: Die skandinavischen Länder und Frankreich gehören zu den wenigsten Religionen in der EU, haben aber die höchsten TFR, während das Gegenteil über Portugal, Griechenland, Zypern, Polen und Spanien gilt. extrem niedrige Welt Die niedrigste TFR, die überall in der Welt in der Rekordgeschichte verzeichnet wurde, ist für das Bezirk von Taiyang von Jiamusi (Heilongjiang, China), das einen TFR von 0,41 hatte. außerhalb Chinas, das niedrigste TFR war 1994 0,80 für Ostdeutschland. Der niedrige deutsche Wert wurde durch eine Änderung des höheren Alters bei der Geburt beeinflusst, was dazu führte, dass weder ältere Menschen (z.B. Frauen, die bis Ende der 60er Jahre geboren wurden) noch jüngere Kohorten, die in dieser Zeit viele Kinder hatten. Die Gesamtkohormonrate der einzelnen Alterskohorten von Frauen in Ostdeutschland war nicht so deutlich gesunken. Region Afrika Das beliebteste Land in Afrika, Nigeria, hatte 2018 einen TFR von 5.3. Das zweite populäre Land, Äthiopien, hatte 2018 einen geschätzten TFR von 4.25. Diese Region der Welt hat die höchste TFR (Niger, Burundi, Mali, Somalia und Uganda sind die höchsten. Die Armut der Region und die hohe Müttersterblichkeit und Säuglingssterblichkeit hatten dazu geführt, dass die WHO die Familienplanung und die Förderung kleiner Familien fordert. Südasien Indien Die indische Fruchtbarkeitsrate ist im frühen 21. Jahrhundert deutlich gesunken. Indien ging von 3,2 im Jahr 2000 auf 2,3 im Jahr 2016 zurück. Seit dem Rückgang auf 2,2 im Jahr 2018. Laut Schätzungen des TFR für 2019 sank die Geburtenrate auf 2,0 in Bangladesch im Jahr 2019. Ostasien Singapur, Macau, Taiwan, Hongkong und Südkorea haben die niedrigste Fruchtbarkeit, definiert als TFR bei oder unter 1,3, und waren zu den niedrigsten in der Welt. Singapur und Macau hatten 2017 einen TFR unter 1,0. Nordkorea hatte den höchsten TFR in Ostasien am 1.95 China Im Jahr 2020 war der TFR von China 1.30. China hat 1979 als drastische Bevölkerungsplanungsmaßnahme zur Kontrolle der ständig wachsenden Bevölkerung die Kinderpolitik umgesetzt. 2015 wurde die Politik durch zwei Kinderpolitik ersetzt, da die Bevölkerung Chinas schneller wächst als fast jedes andere Land in der modernen Geschichte. Japan hatte 2020 einen TFR von 1,34. Japans Bevölkerung ist aufgrund einer langen Lebenserwartung und einer niedrigen Geburtsquote schnell gewachsen. Insgesamt schrumpft die Bevölkerung im Jahr 2018 um 430.000 auf insgesamt 126.4 Millionen. Hongkong und Singapur schwächen dies durch Wanderarbeitnehmer, aber in Japan hat sich aufgrund der begrenzten Zahl der Einwanderung nach Japan ein ernstes demografisches Ungleichgewicht entwickelt. Südkorea In Südkorea ist eine niedrige Geburt eines der dringendsten sozioökonomischen Herausforderungen. Steigende Wohnkosten, schrumpfende Beschäftigungsmöglichkeiten für jüngere Generationen, unzureichende Unterstützung von Familien mit Neugeborenen entweder von der Regierung oder von Arbeitgebern gehören zu den wichtigsten Erklärungen für den Abbau von TFR, die 2019 auf 0,92 zurückgingen. Koreas finden noch tragfähige Lösungen, um die Geburtenrate wieder in Anspruch zu nehmen, selbst nachdem sie Dutzende von Programmen über ein Jahrzehnt versucht haben, darunter die Subventionierung der Aufzuchtausgaben, die Prioritäten für die öffentliche Vermietung von Paaren mit mehreren Kindern, die Finanzierung von Tagespflegezentren, die Bewahrung von Sitzen im öffentlichen Verkehr für schwangere Frauen, und so. Südkorea hat in den letzten 20 Jahren einige der niedrigsten Geburten- und Ehestände in der Welt verzeichnet. Südkorea ist ab 2020 das Land mit der niedrigsten Gesamtster Fruchtbarkeitsrate der Welt - 0,84, vor allem in Seoul - 0,64, wahrscheinlich das niedrigste Niveau überall in der Welt. Lateinamerika Der TFR Brasiliens, das beliebteste Land der Region, wurde 2018 auf 1.68 geschätzt. Mexiko, das zweite populäre Land, hatte einen geschätzten TFR von 2.22. Die nächsten bevölkerungsreichsten vier Länder in der Region hatten im Jahr 2018 schätzungsweise TFR von 1,9 bis 2,3 %, darunter Kolumbien (1,98), Argentinien (2,25), Peru (2,2) und Venezuela (2.3). Guatemala hatte den höchsten geschätzten TFR in der Region im Jahr 2018 bei 2,87 und Puerto Rico am niedrigsten bei 1,21 Europa Die durchschnittliche Geburtenrate in der Europäischen Union (EU-27) wird 2018 bei 1,55 Kindern pro Frau berechnet. Frankreich hatte 2018 die höchsten TFR in den EU-Ländern bei 1.88, gefolgt von Rumänien und Schweden (1.76,) Irland (1.75) und Dänemark (1.73). Malta hatte 2018 die niedrigste TFR in den EU-Ländern bei 1.23. Andere südeuropäische Länder hatten ebenfalls sehr niedrige TFR (Portugal 1.38, Zypern, 1,32, Griechenland 1.35, Spanien 1.26 und Italien 1.29). Laut Schätzungen für die Nicht-EU-Gruppe der europäischen Post-Soviet-Staaten 2018 hatte Russland einen TFR von 1,61, Moldau 1.57, Ukraine 1.55 und Belarus 1.49. Bosnien Herzegowina hatte den niedrigsten geschätzten TFR in Europa im Jahr 2018. Migration junger Erwachsene aus Osteuropa nach Westen verschärft die demographischen Probleme dieser Länder. Menschen aus Ländern wie der Ukraine, der Republik Moldau, Rumänien und Bulgarien bewegen sich besonders im Ausland. Nordamerika Vereinigte Staaten Insgesamt lag die Geburtenrate in den Vereinigten Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg bei etwa 3,8 Kindern pro Frau in den späten 1950er Jahren und 1999 bei 2 Kindern. Die Geburtenrate der gesamten US-Bevölkerung lag im Jahr 1979 knapp unter dem Ersatzniveau. Derzeit liegt die Fruchtbarkeit unter den geborenen einheimischen Familien und über dem Ersatz zwischen Einwandererfamilien, von denen die meisten aus Ländern mit höherer Fruchtbarkeit in die Vereinigten Staaten kommen. Jedoch wurde die Geburtenrate von Einwanderern in die Vereinigten Staaten stark in der zweiten Generation gesenkt, was mit einer besseren Bildung und einem besseren Einkommen zusammenhängt. Im Jahr 2020 ging der Rückgang der U.S TFR weiter und erreichte 1,64 Kanada. Kanada war 2020 1.46. Western AsiaIn 2019 erreichte der TFR der Türkei 1.88. In dem iranischen Kalenderjahr (März 2019-März 2020) fiel die Gesamtsterblichkeitsrate Irans auf 1,8 Siehe auch Geburtenrate Fertility und Intelligence-Einkommen und Geburtenrate Geburtenrate Null Bevölkerungswachstum Liste der Staaten und Abhängigkeiten durch die vollständige Geburtenrate Liste der Länder durch die bisherige Geburtenrate Quelle Außenbeziehungen World Factbook Table of Total Fertility Rate, die von Land Eurostat bestellt wurde – StatistikErklärung: Fertility-Statistiken (Datenaritätsstatistiken vom Oktober 2011) Bevölkerungsreferenz Büro für die Populationen von Java Total Fertility. Java Simulation der Bevölkerung Dynamics. Wie Fertilitätsänderungen bei Einwanderern. Fertilität Trends, Ehemodelle und Savant Typologien. Human Fertilität Datenbank: Erhebung altersspezifischer Fruchtbarkeitsraten für einige Industrieländer. Ein breites Gebietsnetz (WAN) ist ein Telekommunikationsnetz, das über ein großes geografisches Gebiet für den primären Zweck der Computernetzwerke erstreckt. Breitbandnetze werden häufig mit Mietleitungen für Telekommunikation eingerichtet. Unternehmen sowie Schulen und Regierungsstellen nutzen breit angelegte Netze, um Daten an Mitarbeiter, Studenten, Kunden, Käufer und Lieferanten aus verschiedenen Orten der Welt zu übertragen. Wesentlich erlaubt dieser Telekommunikationsmodus, dass ein Unternehmen seine tägliche Funktion unabhängig von der Lage effektiv ausüben kann. Das Internet kann als WAN angesehen werden. Design-Optionen Die Definition eines WAN ist ein Computernetz, das die Regionen, Länder oder sogar die Welt umfasst.In Bezug auf die Anwendung von Kommunikationsprotokollen und -konzepten kann es jedoch am besten sein, dass WANs als Computer-Netzwerktechnologien zur Datenübermittlung über lange Entfernungen und zwischen verschiedenen Netzen am besten geeignet sind. Diese Unterscheidung beruht auf der Tatsache, dass gemeinsame lokale Gebietsnetze (LAN)-Technologien, die auf niedrigeren Ebenen des OSI-Modells (wie den Formen von Ethernet oder Wi-Fi) betrieben werden, häufig für physische proximale Netze konzipiert sind und somit Daten über zehn, Hunderte oder sogar Tausende von Meilen oder Kilometern nicht übermitteln können. WANs werden verwendet, um LANs und andere Arten von Netzen miteinander zu verbinden, damit Nutzer und Computer in einem Ort mit Nutzern und Computern an anderen Orten kommunizieren können. Viele WANs werden für eine bestimmte Organisation gebaut und sind privat. Andere, die von Internet-Serviceanbietern gebaut werden, bieten Verbindungen von einer Organisation LAN zum Internet. WANs werden oft mit Mietleitungen gebaut. Am Ende der Mietleitung verbindet ein Router die LAN auf einer Seite mit einem zweiten Router im LAN auf der anderen Seite. Da Mietleitungen sehr teuer sein können, anstatt Mietleitungen zu verwenden, können WANs auch mit weniger kostspieligen Schalt- oder Paketwechselmethoden gebaut werden. Netzwerkprotokolle, einschließlich iPhone/IP, liefern Transport- und Adressenfunktionen. Protokolle einschließlich Packet über SONET/SDH, Multiprotocol Label Switching (MPLS), Asynchron Transfermodus (ATM) und Rahmen Relay werden häufig von Diensteanbietern genutzt, um die in WANs verwendeten Links zu liefern. Wissenschaftliche Forschung in weiten Netzen kann in drei Bereiche unterteilt werden: mathematische Modelle, Netzanbindung und Netzwerksimulation. Leistungsverbesserungen werden manchmal über breit angelegte Dateidienste oder WAN Optimierung geliefert. Private Netze Etwa vier Milliarden Adressen, die in IPv4 definiert sind, sind rund 18 Millionen Adressen in drei Bereichen für die Nutzung in privaten Netzwerken reserviert. Packets, die in diesen Bereichen behandelt werden, sind im öffentlichen Internet nicht erreichbar; sie werden von allen öffentlichen Routern ignoriert. private Gastgeber können daher nicht direkt mit öffentlichen Netzen kommunizieren, sondern benötigen Netzwerkadressen für die Übersetzung an einem Kanalkanal. Da zwei private Netze, z.B. zwei Filialen, nicht direkt über das öffentliche Internet kommunizieren können, müssen die beiden Netze über ein virtuelles privates Netz (VPN) oder eine andere Form von IP-Tunneln, die Packungen mit den privaten Adressen enthalten, über das öffentliche Netz übertragen werden. Darüber hinaus können encapsierte Pakete verschlüsselt werden, um ihre Daten zu sichern. Anschlusstechnik Viele Technologien sind für große Netzverbindungen verfügbar. Beispiele sind kreisgebundene Telefonlinien, Funkwellenübertragung und optische Fasern. Neue Entwicklungen haben sich auf mehrere Stufen erhöht. Ka.1960 war eine 110 Bit/s Linie am Rande der WAN normal, während die Kernverbindungen von 56 kbit/s bis 64 kbit/s als schnell angesehen wurden. Heute sind die Haushalte mit dem Internet verbunden, mit der Wahl, asymmetrischer digitaler Abonnentenlinie (ADSL), Kabel, WiMAX, 4G oder Fasern. Geschwindigkeiten, die die Menschen derzeit von 28.8 kbit/s über einen 28K-Modus über einen Telefonanschluss nutzen können, um Geschwindigkeiten bis zu 100 Gbit/s mit 100 Gigabits zu beschleunigen. Folgende Kommunikations- und Vernetzungstechnologien wurden zur Umsetzung von WANs genutzt. AT &T hat im Jahr 2017 Studien für den Einsatz von 400-gigabit Ethernet durchgeführt. Forscher Robert Maher, Alex Alvarado, Domaniç Lavery und Polina Bayvel von University College London konnten die Vernetzungsgeschwindigkeiten auf 1.125 Terabits pro Sekunde erhöhen. Christos Santis, Student Scott Steiner, Amnon Yariv, Martin und Eileen Sommerfield entwickelten einen neuen Laser, der möglicherweise vierruples Transfergeschwindigkeiten mit Glasfaser-Optics. Siehe auch Verweise auf externe Links Cisco - Einführung in WAN Technologies "Was ist WAN (Gesamtnetz)? Definition von WhatIs.com," Search EnterpriseWAN, die 2017-04-21 aufgegriffen wurde Was ist ein Software-grenzübergreifendes Netz?