Afrikanisch-amerikanische Frauen begannen in den 1830er Jahren für politische Rechte zu agieren, wodurch die Boston Female Anti-Slavery Society, Philadelphia Female Anti-Slavery Society und New York Female Anti-Slavery Society. Diese interracial Gruppen waren radikale Ausdrücke der politischen Ideale der Frauen, und sie führten direkt zum Wahlrecht Aktivismus vor und nach dem Bürgerkrieg. Im Laufe des 19. Jahrhunderts arbeiteten afrikanisch-amerikanische Frauen wie Harriet Forten Purvis, Mary Ann Shadd Cary und Frances Ellen Watkins Harper an zwei Fronten gleichzeitig: erinnerten afrikanisch-amerikanische Männer und weiße Frauen, dass Schwarze Frauen gesetzliche Rechte brauchten, insbesondere das Wahlrecht. Nach dem Bürgerkrieg stimmten die Aktivisten der Frauenrechte nicht darüber ab, ob sie die Ratifizierung des 15. Änderungsantrags unterstützen sollen, der unabhängig von der Rasse Stimmrechte bereitstellte, die aber nicht ausdrücklich Frauen bestreiten. Die sich daraus ergebende Spaltung der Frauenbewegung marginalisierte afroamerikanische Frauen, die dennoch ihren Wahlaktivismus fortsetzten. In den 1890er Jahren war die Wahlbewegung der Frauen zunehmend rassistisch und ausschlussreich geworden, und afroamerikanische Frauen wurden getrennt durch lokale Frauenclubs und die National Association of Colored Women organisiert. Frauen gewannen die Stimme in Dutzenden von Staaten in den 1910er Jahren, und afroamerikanische Frauen wurden ein mächtiger Wahlblock. Der Kampf um die Abstimmung endete nicht mit der Ratifizierung des Neunzehnten Änderungsantrags 1920, der die Stimmrechte wesentlich erweiterte, sondern nicht mit dem Rassenterrorismus, der Afro-Amerikaner in Südstaaten daran hinderte, unabhängig vom Geschlecht zu wählen. Frauen wie Fannie Lou Hamer, Ella Baker und Diane Nash setzten den Kampf um Wahlrechte für alle fort, der in der Passage des Voting Rights Act von 1965 gipfelte. Ursprung der Bewegung Die Ursprünge der Wahlbewegung der Frauen sind an die abolitionistische Bewegung gebunden. Vor allem weiße Oberklasse-Frauen artikulierten zunächst ihre eigene Unterdrückung in der Ehe und in der privaten Sphäre mit der Metapher der Sklaverei, und sie entwickelten zunächst ein politisches Bewusstsein, indem sie zur Unterstützung des Abschaffungsismus mobilisierten. Lucretia Mott, Elizabeth Cady Stanton, und Maria Weston Chapman gehörten zu den frühen weiblichen Abtreibungen. Die abolitionistische Ursache gab Frauen, die zuvor als Ehefrauen und Mütter an ihre Rollen gebunden waren, die Möglichkeit, den Sexismus öffentlich herauszufordern und zu lernen, wie man sich politisch als AktivistInnen engagieren kann, obwohl die afrikanische amerikanische Frauenwahlbewegung eine andere Vene der Frauenwahl war, und man könnte sogar eine andere Bewegung insgesamt argumentieren. Abolitionisten, die die Gleichstellungsvereinigung wie Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony leiteten, hatten eine vor allem weiße Agenda. Nach dem Bürgerkrieg wurde klar, dass schwarze und weiße Frauen unterschiedliche Ansichten hatten, warum das Wahlrecht unerlässlich war. Im Gegensatz zu weißen Suffragisten suchten Schwarze Frauen die Wahl für sich und ihre Männer, schwarze Gemeinden zu befähigen, die von der Herrschaft des Rassenterrors belagert wurden, die nach Emanzipation in den späten 1800er Jahren erupted. Die Bewegung teilt Der Rassismus, der das frühe zwanzigste Jahrhundert definierte, machte es so, dass schwarze Frauen von jeder Seite unterdrückt wurden: zuerst für ihren Status als Frauen und dann wieder für ihre Rasse. Viele politisch engagierte afroamerikanische Frauen wurden vor allem in Fragen der Rassengleichheit investiert, wobei das Wahlrecht später als sekundäres Ziel materialisiert wurde. Die Seneca Falls-Konvention, weit verbreitet als die erste Frauenrechtskonvention, wird oft als Vorläufer der Rassenschismen innerhalb der Frauenwahlbewegung betrachtet; die Seneca Falls-Erklärung hat eine politische Analyse des Zustands der Oberklasse, verheirateten Frauen, aber nicht die Kämpfe der Arbeiterklasse weißen Frauen oder schwarzen Frauen. Nun in das zwanzigste Jahrhundert entstand ein Muster aus segregiertem politischen Aktivismus, da schwarze und weiße Frauen aufgrund von Klassen- und Rassenspannungen innerhalb der gesamten Bewegung getrennt organisierten, und ein grundlegender Unterschied in Bewegungszielen und politischem Bewusstsein. Schwarze Frauen, die in multiprongeden Aktivismus engagiert sind, da sie das Ziel nicht oft trennen, den Franchise von anderen Zielen zu erhalten, und der weitläufige Rassismus fügte der Dringlichkeit ihres mehr facettenreichen Aktivismus hinzu. Die meisten schwarzen Frauen, die die Expansion des Franchise unterstützten, suchten, das Leben schwarzer Frauen neben schwarzen Männern und Kindern zu verbessern, die sie radikal von ihren weißen Gegenparteien abheben. Während weiße Frauen auf den Erhalt des Franchise konzentriert waren, suchten schwarze Frauen die Verbesserung ihrer Gemeinschaften insgesamt, anstatt ihre individuelle Verbesserung ausschließlich als Frauen.In Women, Race and Class erklärt Angela Davis: "Schwarze Frauen waren gleich ihren Männern in der Unterdrückung, die sie erlitten... und sie widersetzten sich der Sklaverei mit einer Leidenschaft, die ihren Männern entspricht", die die Quelle ihres ganzheitlicheren Aktivismus unterstreicht. Nach dem Bürgerkrieg kämpften viele afrikanisch-amerikanische Frauen, um ihre Interessen an der Spitze der politischen Sphäre zu halten, da viele Reformer in ihrer Rhetorik annahmen, vorausgesetzt "schwarz zu sein männlich und Frauen zu sein weiß." Marginalizing African-American Women Im Jahre 1890 fusionierten zwei rivalisierende Organisationen, die National Woman Suffrage Association und die American Woman Suffrage Association, um die National American Woman Suffrage Association (NAWSA). Da die NAWSA ihre Sache unterstützte, erkannten ihre Mitglieder, dass der Ausschluss von afrikanisch-amerikanischen Frauen eine größere Unterstützung erhalten würde, was zu einer engeren Sicht auf das Wahlrecht der Frauen führt, als zuvor behauptet worden war. NAWSA konzentrierte sich auf Enfranchisement ausschließlich für weiße Frauen. Afro-Amerikanerinnen begannen, die Wahlbewegung der anti-schwarzen Frauen zu erleben. Die National Woman Suffrage Association betrachtete die Northeastern Federation of Colored Women's Clubs als eine Haftung für den Verein aufgrund der Haltung der Südlichen weißen Frauen gegenüber schwarzen Frauen, die die Stimme bekommen. Südliche Weiße fürchteten die afrikanischen Amerikaner, die mehr politischen Vorteil und damit Macht erlangten; afroamerikanische Frauen Wähler würden dazu beitragen, diesen Wandel zu erreichen. Die Wahlbewegung der Frauen begann mit Frauen wie Harriet Tubman und Sojourner Truth, und es ging um Frauen wie Ida B. Wells, Mary Church Terrell, Ella Baker, Rosa Parks, Angela Davis und viele andere. Alle diese Frauen spielten eine sehr wichtige Rolle, wie z.B. einen Beitrag zum wachsenden Fortschritt und zur Bemühung, die afrikanisch-amerikanische Frauendisenfranchisement zu beenden. Diese Frauen wurden von weißen Südlichen und Nordern diskriminiert, missbraucht und vergewaltigt, blieben aber stark und anhaltend, und diese Stärke wurde von Generation zu Generation weitergegeben. Es wird heute noch in afroamerikanischen Familien durchgeführt. "Afrikanische US-Frauen waren politische Aktivisten für ihre gesamte Geschichte auf dem amerikanischen Kontinent, verleugneten aber lange das Recht, zu wählen und zu halten, haben auf die nicht-traditionelle Politik zurückgegriffen. " Nach ihrer Verhaftung 1970, ["Angela] Davis wurde ein politischer Gefangener. Nationale und internationale Proteste gegen Angela wurden weltweit mobilisiert. Während der zwei Jahre, die sie im Gefängnis verbrachte, las Davis, schrieb Essays über Ungerechtigkeiten und bereitete sich als Counsel für ihre eigene Verteidigung. Irgendwann wurde Davis 1972 auf Kaution freigelassen und später bei ihrem Geschworenenverfahren von allen Anklagen befreit." Gründung der National Association of Colored Women Die American Women's Suffrage Bewegung begann im Norden als eine weiße Frauenbewegung der Mittelklasse mit den meisten ihrer Mitglieder gebildet weiße Frauen vor allem aus Boston, New York, Maine und dem Nordosten. Die National Women's Suffrage Association (NWSA) hat versucht, Frauen der Arbeiterklasse sowie schwarze Suffragisten einzubeziehen. Im Jahr 1866 wurde die American Equal Rights Association mit der Überzeugung gebildet, dass jeder unabhängig von Rasse oder Geschlecht das Recht auf Wahl erhalten sollte. Während dieser Zeit bildete sich eine Teilung unter der Frauenbewegung. Der 14. Änderungsantrag wurde vorgeschlagen und schwarze Männchen erhielten das Stimmrecht. Die NSWA hielt eine Konvention, um zu diskutieren, wie man vorwärts geht, und die Frauen wurden in dieser Frage geteilt. Einige Frauen wollten nicht riskieren, die Chance für schwarze Männchen zu verlieren, um das Recht zu wählen, und dachte, die Frauen würden sich wenden. Sie sahen diesen Änderungsvorschlag als Sieg der Art. Andere Frauen, darunter Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton, wurden durch diese Entscheidung verärgert und fühlten, dass es nicht gut genug war, und dass Frauen schwarz oder weiß, sollten nicht von der Abstimmung ausgeschlossen werden. Die vierzehnten und fünfzehnten Änderungsanträge wurden schließlich vom Kongress verabschiedet und Frauen wurden immer noch nicht das Wahlrecht gewährt. Während der Zeit gingen die Führer der Nationalen Frauenwahl Association begann zu sehen, afroamerikanische Wahlen und weiße Wahl als verschiedene Fragen. Die Gründe für diese Änderung der Ideale variieren, aber in den 1890er Jahren begannen jüngere Frauen, die Führungsrollen zu übernehmen und Menschen wie Stanton und Anthony waren nicht mehr verantwortlich. Ein weiterer Grund für die Veränderung der Ideale unter der Bewegung war das wachsende "weiße Überlegenheit" des Denkens an Frauen, die aus dem Süden in die Bewegung eintreten. Mit Missachtung und Meinungsverschiedenheit unter der NWSA verließen und banden afroamerikanische Frauen zusammen, um ihre eigenen Organisationen zu bilden.Im Juni 1892 wurde die Colored Women's League (CWL) in Washington, D.C.Unter ihrem Präsidenten, Helen Appo Cook, die CWL kämpfte für schwarze Wahl und hielt Nachtkurse. Eine Boston-basierte Gruppe unter der Leitung von Margaret Murray Washington und Josephine St. Pierre Ruffin nannte die National Federation of Afro-American Women trat der Colored Women's League aus Washington, D.C.In 1896, beide Gruppen zusammen, um die National Association of Colored Women unter der Leitung von Mary Church Terrell. Terrell war eine College gebildet Frau und wurde der erste Präsident. Diese Gruppe hat viele Dinge getan, um zur Verbesserung der schwarzen Frauen beizutragen, sowie viele andere kleinere Gruppen, die nicht benannt werden. Der "gebildete Suffragist" Die Bewegung der NAWSA grenzte viele afrikanisch-amerikanische Frauen an und durch diese Bemühungen wurde die Idee des "gebildeten Suffragisten" entwickelt. Dies war der Gedanke, dass die Erziehung eine wichtige Voraussetzung für das Wahlrecht war. Da viele afrikanisch-amerikanische Frauen nicht ausgebildet wurden, bedeutete dieser Begriff Ausgrenzung vom Wahlrecht. Diese Bewegung war im Süden verbreitet, gewann aber schließlich auch im Norden Schwung. Die afroamerikanischen Frauen wurden nicht von der steigenden Opposition vernichtet und wurden in ihrer Kampagne noch aggressiver, um Gleichheit mit Männern und anderen Frauen zu finden. Infolgedessen mobilisierten viele Frauen in dieser Zeit und arbeiteten daran, afrikanisch-amerikanische Frauen in die Wahlbewegung einzubeziehen, indem sie sich auf die Bildung der afroamerikanischen Gemeinschaft und der Frauen zu lokalen Regierungsfragen konzentrierten. Im Jahr 1913 wurde der Alpha Suffrage Club gegründet, mit Ida B. Wells als einer der Mitbegründer und Führungskräfte, wird dies als erster afroamerikanischer Frauenwahlverband in den Vereinigten Staaten angenommen. Die Gruppe arbeitete bei der Veröffentlichung der Alpha Suffrage Record Zeitung auf Leinwand Nachbarschaften und Stimme politische Meinungen. Eine der vielen schwarzen Frauen konzentrierte sich auf die Förderung der literarischen "künstlerischen und intellektuellen Entwicklung" unter afrikanischen Amerikanern im Norden war Bettiola Heloise Fortson. Fortson war ein aktives Mitglied verschiedener Frauenclubs in der Chicagoer Gegend und gründete ihren eigenen Frauen-Literatur-Studienclub, die University Society of Chicago. Alle afrikanisch-amerikanischen Frauen, die an diesem wichtigen Kampf gegen ihre Ausgrenzung von der Wahlbewegung der Frauen teilgenommen haben, warteten siebzig Jahre oder mehr, um die Früchte ihrer Arbeit zu sehen. Fragen bei der Ausübung der Abstimmung Nach der Verabschiedung des Nineteenth-Änderungsvorschlags im Jahr 1920 standen afrikanisch-amerikanische Frauen, vor allem die in Südstaaten lebenden, immer noch vor einer Reihe von Barrieren. Zunächst konnten sich afrikanisch-amerikanische Frauen im Norden leicht zur Abstimmung anmelden und einige wurden aktiv an der Politik beteiligt. Eine solche Frau war Annie Simms Banks, die im März 1920 als Delegierter der Republikanischen Parteikonferenz von Kentucky gewählt wurde. White Southerners nahm Kenntnis von afro-amerikanischen weiblichen Aktivisten, die sich für Wahlen organisieren, und nach der Passage des Nineteenth-Änderung, afro-amerikanische Frauen Wähler-Registrierung in Florida war höher als weiße Frauen. Afrikanisch-amerikanische Frauen wurden durch eine Reihe von Disenfranchisement Methoden gezielt. Dazu gehörte, dass sie bis zu zwölf Stunden warten müssen, um sich zu registrieren, Steuern zu zahlen und neue Tests durchzuführen. Eines der neuen Tests erforderte, dass afroamerikanische Frauen die Verfassung lesen und interpretieren, bevor sie als stimmberechtigt gelten. Im Süden standen afrikanisch-amerikanische Frauen vor den schwersten Wahlhindernissen. Diese Hindernisse beinhalteten körperlichen Schaden und erzeugte Gebühren, die sie im Gefängnis landen, wenn sie versuchten, abzustimmen. Diese Behandlung von afroamerikanischen Frauen im Süden setzte sich bis in die 1960er Jahre fort. Siehe auch Biographische Links Christia Adair Hallie Quinn Brown Josephine Beall Willson Bruce Nannie Helen Burroughs HelenAppo Cook Coralie Franklin Cook Anna J. Cooper Elizabeth Piper Ensley Margareten FortenNellie Griswold Francis Sarah Moore Grimké Frances Harper Verina Morton Jones Daisy Elizabeth Adams Lampkin Mary A. McCurdy Millie Lawson Bethell PaxtonJuno Frankie Pierce Sarah Parker Remond Myra Virginia Simmons Mary Church Terrell Hettie Tilghman Sojourner Wahrheit Ida B. Wells Maud E. Craig Sampson Williams Fannie Barrier Williams Historische Links Ich bin keine Frau? Alpha Suffrage Club American Equal Rights Association Equal Suffrage League (Brooklyn) Fannie Jackson Coppin Club National Association of Colored Women Allgemeine Geschichte Zeitleiste der Stimmrechte in den Vereinigten Staaten Zeitlinie der Frauenfrage Zeitlinie der Frauenfrage in den Vereinigten Staaten Frauenfrage in den Vereinigten Staaten Zeitlinie der Rechte von Frauen in den Vereinigten Staaten (außer Abstimmung)Native Amerikaner und Frauenwahl in den Vereinigten Staaten == Anmerkungen ==