Myspace (als Myspace oder MySpace) ist ein amerikanischer Social Networking-Service. Von 2005 bis 2008 war es die größte soziale Netzwerk-Site der Welt. Myspace wurde von der News Corporation im Juli 2005 für $580 Millionen erworben, und im Juni 2006 übertraf Yahoo!und Google die am meisten besuchte Website in den Vereinigten Staaten. Das Netzwerk erwirtschaftete im Geschäftsjahr 2008 einen Umsatz von 800 Millionen US-Dollar. Auf seinem Höhepunkt im April 2008 erreichten Myspace und Facebook 115 Millionen einzigartige Nutzer, und Myspace verlor in Bezug auf globale Nutzer eng an das neu entstehende Facebook. Im Mai 2009 übertraf Facebook Myspace in der Anzahl der einzigartigen US-Besucher. Seitdem ist die Anzahl der Myspace-Nutzer trotz mehrerer Neugestaltungen stetig zurückgegangen. Bis 2019 war die Zahl der monatlichen Besucher auf 7 Millionen gefallen. Myspace hatte einen erheblichen Einfluss auf Technologie, Popkultur und Musik. Es war das erste soziale Netzwerk, um ein globales Publikum zu erreichen. Es spielte eine entscheidende Rolle im frühen Wachstum von Unternehmen wie YouTube, und eine Entwickler-Plattform, die die Erfolge von Zynga, RockYou und Photobucket, unter anderem gestartet. Im Juni 2009 beschäftigte Myspace rund 1.600 Mitarbeiter. Im Juni 2011 kauften die Spezifische Mediengruppe und Justin Timberlake gemeinsam das Unternehmen für rund 35 Millionen Dollar. Am 11. Februar 2016 wurde bekannt gegeben, dass Myspace und seine Muttergesellschaft von Time Inc. für $87 Millionen gekauft wurden. Time Inc. wurde wiederum von der Meredith Corporation am 31. Januar 2018 gekauft. Geschichte 2003–2005: Anfang und Aufstieg Im August 2003 sahen mehrere eUniverse Mitarbeiter mit Friendster-Konten Potenziale in seinen sozialen Netzwerkfunktionen. Die Gruppe entschied sich, die beliebteren Funktionen der Website zu mimieren. Innerhalb von 10 Tagen war die erste Version von Myspace bereit für den Start, umgesetzt mit ColdFusion. Eine komplette Infrastruktur von Finanzen, Humanressourcen, technischem Know-how, Bandbreite und Serverkapazität war für die Website zur Verfügung. Das Projekt wurde von Brad Greenspan (eUniverses Gründer, Chairman und CEO) übertroffen, der Chris DeWolfe (Myspaces führender CEO) Josh Berman, Tom Anderson (Anfangspräsident von Myspace) und ein Team von Programmierern und Ressourcen der eUniverse leitete. Während dieser frühen Periode, im Juni 2003, kurz vor der Geburt von Myspace, wurde Jeffrey Edell als Vorsitzender der Muttergesellschaft Intermix Media gebracht. Die ersten Myspace-Nutzer waren eUniverse-Mitarbeiter. Das Unternehmen hielt Wettbewerbe, um zu sehen, wer die meisten Benutzer anmelden könnte.eUniverse nutzte seine 20 Millionen Nutzer und E-Mail-Abonnenten, um das Leben in Myspace zu atmen und es in den Kopf des Pakets von Social Networking-Websites zu bewegen. Ein wichtiger Architekt war Tech-Experte Toan Nguyen, der half, die Myspace-Plattform zu stabilisieren, als Brad Greenspan ihn bat, dem Team beizutreten. Mitbegründer und CTO Aber Whitcomb spielte eine integrale Rolle in der Software-Architektur, die dann überlegene Entwicklungsgeschwindigkeit von ColdFusion über andere dynamische Datenbank-gesteuerte serverseitige Sprachen der Zeit. Trotz der über zehnfachen Anzahl von Entwicklern konnte Friendster, der in JavaServer Pages (jsp,) entwickelt wurde, nicht mit der Geschwindigkeit der Entwicklung von Myspace und cfm aufrecht erhalten. Zum Beispiel, Benutzer können den Hintergrund anpassen, sehen und das Gefühl von Seiten auf Myspace. Die MySpace.com-Domain gehörte ursprünglich YourZ.com, Inc., die bis 2002 für die Nutzung als Online-Datenspeicher- und -Sharing-Website bestimmt war. Bis Ende 2003 wurde es von einem Dateispeicherdienst auf eine soziale Netzwerk-Site umgestellt. Ein Freund, der auch im Datenspeicher tätig war, erinnerte Chris DeWolfe daran, dass er zuvor die Domain MySpace.com gekauft hatte. DeWolfe schlug vor, dass sie eine Gebühr für den grundlegenden Myspace-Service berechnen. Brad Greenspan nixed die Idee, glauben, dass Myspace frei zu halten war notwendig, um es zu einer erfolgreichen Gemeinschaft zu machen. Myspace gewann schnell Popularität bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Im Februar 2005 hielt DeWolfe Gespräche mit Mark Zuckerberg über den Erwerb von Facebook, aber DeWolfe lehnte Zuckerbergs Angebot ab, Facebook für $75 Millionen an ihn zu verkaufen. Einige Mitarbeiter von Myspace, darunter DeWolfe und Berman, konnten Aktien in der Immobilie erwerben, bevor Myspace und seine Muttergesellschaft eUniverse (jetzt umbenannt Intermix Media) gekauft wurden. 2005–2009: Kauf durch News Corp. und Spitzenjahre Im Juli 2005 kaufte News Corporation in einem der ersten großen Internetkäufe des Unternehmens Myspace für 580 Millionen US-Dollar. Zum Zeitpunkt des Erwerbs sah das Unternehmen 16 Millionen monatliche Nutzer und wächst exponentiell. News Corporation hatte Viacom verprügelt, indem sie einen höheren Preis für die Website anbietet, und der Kauf wurde damals als eine gute Investition angesehen.Innerhalb eines Jahres hatte sich Myspace von seinem Kaufpreis verdreifacht. News Corporation sah den Kauf als eine Möglichkeit, auf Internet-Werbung zu Kapitalisieren und den Verkehr zu anderen Immobilien der News Corporation zu fahren. Nachakquisition setzte Myspace sein exponentielles Wachstum fort. Im Januar 2006 hat Myspace 200.000 neue Nutzer pro Tag angemeldet. Ein Jahr später registrierte Myspace 320.000 Nutzer pro Tag und überholte Yahoo, um die meistbesuchte Website in den USA zu werden. ComScore sagte, dass ein wichtiger Treiber des US-Erfolgs der Website war hoch “engagement level” mit dem durchschnittlichen Myspace-Benutzer mehr als 660 Seiten pro Monat. Im Januar 2006 kündigte Fox Pläne an, eine britische Version von Myspace zu starten. Im Jahr 2006 startete Myspace lokalisierte Versionen des Produktes in 11 Ländern in ganz Europa, Asien und Amerika. Zu der Zeit, Senior Vice-Präsident für internationalen Betrieb, Travis Katz, berichtete, dass 30 Millionen der 90 Millionen Nutzer des Unternehmens von außerhalb der Vereinigten Staaten kommen. Das 100 Millionenste Konto wurde am 9. August 2006 in den Niederlanden erstellt. Im August 2006 unterschrieb Myspace einen markanten Werbevertrag mit Google. Der Deal garantierte Myspace $900 Millionen über drei Jahre, fast das Doppelte der Preis News Corp bezahlt hatte, um das Geschäft zu erwerben. Im Austausch erhielt Google exklusive Rechte, um Web-Suchergebnisse und gesponserte Links auf Myspace zur Verfügung zu stellen. Als der Deal unterzeichnet wurde, sagte Google Chairman Eric Schmidt: "Als wir uns anschauten, was im Web wächst, haben alle unsere internen Metriken auf [Myspace]... Es ist wichtig, Google dorthin zu bewegen, wo Nutzer sind, und das ist, wo nutzergenerierte Inhalte sind. " Bis Oktober, 2006, die Website hatte von der Erzeugung $1 Million im Umsatz pro Monat auf $30 Millionen pro Monat gewachsen, von denen die Hälfte aus dem Google-Vertrag kam. Die restlichen 50% stammen von Display-Werbung, die von Myspaces hauseigenem Vertriebsteam verkauft wurde. Im November 2006 kündigte Myspace ein 50-50 Joint Venture mit der Softbank an, um Myspace in Japan zu starten. Bis Mitte 2007 war Myspace der größte Social-Networking-Standort in jedem europäischen Land, wo er eine lokale Präsenz geschaffen hatte. Bis Juli 2007 meldete Nielsen//NetRatings die "aktive Reichweite" des Unternehmens oder den Prozentsatz der Bevölkerung, die Myspace besucht, war in Spanien, Frankreich und Deutschland von 10 bis 15 Mal höher als bei Facebook, und in Großbritannien führte Myspace Facebook von zwei zu zwei in Reichweite. Am 1. November 2007 traten Myspace und Bebo der Google-geführten OpenSocial Allianz bei, die bereits Friendster, Hi5, LinkedIn, Plaxo, Ning und Six Apart umfasste. OpenSocial sollte eine gemeinsame Reihe von Standards für Software-Entwickler fördern, um Programme für soziale Netzwerke zu schreiben. Facebook blieb unabhängig. Google war erfolglos beim Aufbau einer eigenen sozialen Netzwerk-Site Orkut auf dem US-Markt gewesen und nutzte die Allianz, um ein Gegengewicht zu Facebook zu präsentieren. Bis Ende 2007 und 2008 wurde Myspace als führende Social Networking-Site angesehen und schlug den Hauptkonkurrenten Facebook im Verkehr konsequent aus. Anfangs war die Entstehung von Facebook wenig, um die Popularität von Myspace zu verringern; zu der Zeit wurde Facebook nur an College-Studenten gerichtet. Auf seinem Höhepunkt, als News Corp versuchte, es mit Yahoo!in 2007 zu verschmelzen, Myspace wurde auf $12 Milliarden geschätzt. 2009–2016: Decline und Verkauf von News Corp.Am 19. April 2008 übernahm Facebook Myspace im Alexa-Ranking. Im Mai 2009 übertraf Facebook Myspace in der Anzahl der einzigartigen US-Besucher. Seitdem, Myspace hat einen anhaltenden Verlust an Mitgliedschaft gesehen. Es gibt mehrere Vorschläge für seinen Rückgang, einschließlich der Tatsache, dass es in einer "Portal-Strategie" stecken, um ein Publikum um Unterhaltung und Musik zu bauen, während Facebook und Twitter immer wieder neue Funktionen zur Verbesserung der Social-Networking-Erfahrung hinzugefügt. Ein ehemaliger Myspace-Exekutive schlug vor, dass die $900 Millionen drei Jahre Werbung mit Google, während ein kurzfristiger Cash-Windfall, war ein Handicap auf lange Sicht. Dieser Deal erforderte Myspace noch mehr Anzeigen auf seinem bereits stark beworbenen Raum zu platzieren, die die Website langsam, schwieriger zu bedienen, und weniger flexibel. Myspace konnte nicht mit seiner eigenen Website experimentieren, ohne Umsatz zu verlieren, während Rivale Facebook ein neues sauberes Website-Design ausrollte. Myspace CEO Chris DeWolfe berichtete, dass er gegen Fox Interactive Medias Vertriebsteam zurückstoßen musste, der die Website ohne Berücksichtigung der Nutzererfahrung monetisiert hat. In einem Interview im Jahr 2012 beschrieb Katz, wie News Corp viel Druck auf Myspace gesetzt hatte, "auf kurzfristige Monetarisierung zu konzentrieren, im Gegensatz zum Denken über langfristige Produktstrategie", während Facebook das Nutzerengagement über Einnahmen konzentrierte.Danah Boyd, ein Senior-Forscher bei Microsoft Research, bemerkte von Social Networking-Websites, die "Unternehmen könnten seriell steigen, fallen und verschwinden, wie einflussreiche Peers ziehen andere auf den Aufstieg nach oben - und Signal zu fliehen, wenn es Zeit ist, herauszukommen." Die Flüchtigkeit der sozialen Netzwerke wurde im Jahr 2006, als Connecticut Attorney General Richard Blumenthal eine Untersuchung über die Exposition von Kindern gegenüber der Pornographie auf Myspace gestartet; die resultierenden Medien frenzy und Myspaces Mangel an einem effektiven Spamfilter gab dem Standort einen Ruf als "Freund der Perversion". Um diese Zeit entstanden spezialisierte Social Media-Unternehmen wie Twitter und begannen, Myspace-Nutzer anzusprechen, während Facebook Kommunikationstools ausrollte, die im Vergleich zu Myspace als sicher angesehen wurden. Boyd verglichen die Verschiebung der weißen, mittleren Kinder von der Sehnsucht Myspace auf die "supposedly safer Oase" von Facebook, auf den "weißen Flug" von amerikanischen Städten; die Wahrnehmung von Myspace fuhr schließlich auch Werbetreibende weg. Darüber hinaus hatte Myspace besondere Probleme mit Vandalismus, Phishing, Malware und Spam, die es nicht zu schwanken, so dass die Website unwirtlich erscheinen. Diese wurden als Faktoren genannt, warum Nutzer, die als Teenager Myspaces stärkstes Publikum in den Jahren 2006 und 2007 waren, auf Facebook migrierten. Facebook, die stark mit der 18-zu-24 Gruppe (meist College-Studenten) begann, war viel erfolgreicher als Myspace bei der Anwerbung älterer Nutzer. Der Vorsitzende und CEO Rupert Murdoch soll frustriert werden, dass Myspace nie die Erwartungen erfüllte, als Vertriebsstandort für Fox Studio-Inhalte und das Fehlen der 1 Mrd. US-Dollar-Marke in den Gesamteinnahmen. Das führte dazu, dass DeWolfe und Anderson ihren Status im inneren Kreis Murdochs von Führungskräften nach und nach verlieren und DeWolfes Mentor Peter Chernin, der in Los Angeles ansässige Präsident und COO von News Corp., im Juni 2009 verlassen haben. Der ehemalige AOL-Vorstand Jonathan Miller, der News Corp für das digitale Mediengeschäft verantwortlich war, war drei Wochen im Job, als er im April 2009 das Executive Team von Myspace erschütterte. Der Präsident Tom Anderson trat zurück, während Chris DeWolfe als Myspace-CEO durch ehemalige Facebook COO Owen Van Natta ersetzt wurde. Ein News Corp. Treffen im März 2009 über die Richtung von Myspace war berichtet, dass der Katalysator für dieses Management Shaup, mit dem Google-Such Deal über ablaufen, die Abreise von Schlüsselpersonal (Myspaces COO, SVP von Engineering und SVP von Strategie) zu einem Start. Darüber hinaus wurde die Eröffnung von extravaganten neuen Büros auf der ganzen Welt in Frage gestellt, da Rivale Facebook keine ähnlich teuren Expansionspläne hatte, aber es zog immer noch internationale Nutzer schnell an. Nach den Veränderungen in den Führungspositionen von Myspace folgte im Juni 2009 eine Entlassung von 37,5% der Belegschaft (einschließlich 30% der Mitarbeiter der USA), die die Mitarbeiter von 1.600 auf 1.000 reduzierte. Im Jahr 2009 hat Myspace die Website neu gestaltet, um Nutzer zurückzuholen. Dies kann jedoch zurückgefeuert haben, wie es darauf hingewiesen wird, dass Benutzer im Allgemeinen tweaks und Änderungen auf Rivale Facebook nicht mochten. Im März 2011 schlugen die von Comscore veröffentlichten Marktforschungszahlen vor, dass Myspace zwischen Januar und Februar 2011 10 Millionen Nutzer verloren hatte und dass es in den letzten zwölf Monaten von 95 Millionen auf 63 Millionen einzigartige Nutzer gefallen war. Myspace verzeichnete im Februar 2011 seinen stärksten Publikumsrückgang, da der Verkehr von einem Jahr zuvor auf 37,7 Millionen einzigartige US-Besucher zurückging. Inseren wurden als unwillig gemeldet, sich langfristig mit der Website zu beschäftigen. Ende Februar 2011, News Corp offiziell die Website zum Verkauf aufstellen; es wurde geschätzt, dass im Wert von $50–200 Millionen. Die Verluste aus dem letzten Quartal 2010 beliefen sich auf $156 Mio., gegenüber dem Vorjahreszeitraum, was die ansonsten starken Ergebnisse desEltern-News Corp. verringerte. Die Frist für die Gebote, 31. Mai 2011, ohne dass über dem Reservepreis von $100 Millionen eingereicht Es wurde gesagt, dass der Rückgang der Nutzer während des letzten Quartals mehrere potenzielle Bewerber abschreckte. Am 29. Juni 2011 kündigte Myspace an, Partner zu etikettieren und per E-Mail zu pressen, dass es von Spezifischen Medien für eine unverschlossene Summe erworben worden war, geriet, um eine Zahl von $35 Millionen zu sein. CNN berichtete, dass Myspace für $35 Millionen verkaufte, und stellte fest, dass es "weit weniger als die $580 Millionen News Corp. für Myspace im Jahr 2005 bezahlt. " Rupert Murdoch ging weiter, um den Myspace-Kauf einen "Riesenfehler" zu nennen.Das Time Magazine vergleicht den Kauf von Myspace an Time Warner's Kauf von AOL – ein Konglomerat, das versucht, vor dem Wettbewerb zu bleiben.Viele ehemalige Führungskräfte sind nach dem Ausscheiden von Myspace weiter erfolgreich. 2016–präsent: Time Inc. und Meredith Corporation Am 11. Februar 2016 wurde bekannt gegeben, dass Myspace und seine Muttergesellschaft von Time Inc. gekauft wurden. Time Inc. wurde wiederum von der Meredith Corporation am 31. Januar 2018 gekauft. Meredith ging weiter, um eine Reihe von Vermögenswerten der Time Inc zu verkaufen, einschließlich - wie es am 4. November 2019 angekündigt - zurück an Viant Technology Holding Inc. seine Beteiligung in Viant, der Muttergesellschaft von Specific Media seit 2008 und so von Myspace seit der Übernahme von MySpace von Spezifische Medien im Jahr 2011. Im Mai 2016 wurden die Daten für fast 360 Millionen Myspace-Konten auf der "Real Deal"-Dunkelmarkt-Website angeboten. Die durchgesickerten Daten enthielten E-Mail-Adressen, Benutzernamen und schwach verschlüsselte Passwörter (SHA1 Hashes der ersten 10 Zeichen des Passworts konvertiert in Kleinbuchstaben und gespeichert ohne kryptographisches Salz). Das genaue Datum der Datenverletzung ist unbekannt, aber die Analyse der Daten deutet darauf hin, dass sie etwa acht Jahre vor der Bekanntgabe der Daten um Mitte 2008 bis Anfang 2009 ausgesetzt wurde. Features Seit der Gründung von YouTube im Jahr 2005 hatten Myspace-Nutzer die Möglichkeit, YouTube-Videos in ihre Myspace-Profile einzubetten. Die wettbewerbsfähige Bedrohung für den neuen Myspace Videos-Service zu erkennen, hat Myspace eingebettete YouTube-Videos aus seinen Nutzerprofilen verboten. Myspace-Nutzer protestierten weithin gegen das Verbot und forderten Myspace auf, es kurz danach zu heben. Es gab eine Vielzahl von Umgebungen, in denen Benutzer auf Myspace-Inhalte auf ihrem Handy zugreifen konnten. Der amerikanische Mobilfunkanbieter Helio veröffentlichte Anfang 2006 eine Reihe von Mobiltelefonen, die einen Dienst nutzen könnten, der als Myspace Mobile bekannt ist, um das Profil zuzugreifen und zu bearbeiten und mit den Profilen anderer Mitglieder zu kommunizieren und zu sehen. Darüber hinaus entwickelten UIEvolution und Myspace eine mobile Version von Myspace für eine breite Palette von Trägern, darunter AT&T, Vodafone und Rogers Wireless. Myspace begann im August 2006 mit dem Angebot von Kleinanzeigen, die im folgenden Jahr um 33 Prozent wuchsen. Myspace nutzt eine Implementierung der Telligent Community für ihr Forumsystem. Musik Kurz nachdem Myspace 2005 an die News Corporation verkauft wurde, startete die Website ein eigenes Plattenlabel, MySpace Records, als JD Mangosing der CEO und neue Innovation in der Bemühung, unbekannte Talente auf Myspace Music zu entdecken. Künstler können ihre Songs, EPs und Albums auf Myspace hochladen. Ab Juni 2014 wurden über 53 Millionen Songs von 14,2 Millionen Künstlern auf Myspace hochgeladen. Künstler wie The Summer Obsession, Nicki Minaj, Lily Allen, Owl City, Hollywood Undead, Waka Flocka Flame, Just Surrender, Cute is what We AimFor, Sean Kingston, Washed Out, Arctic Monkeys, Copeland, Paramore, Katy Perry, Colbie Caillat, The Cab, Tyga, 3OH! Mehr als acht Millionen Künstler wurden von Myspace entdeckt. Ende 2007 startete der Standort The MySpace Transmissions, eine Reihe von Live-in-Studio-Aufnahmen von bekannten Künstlern. Am 18. März 2019 wurde gezeigt, dass Myspace alle ihre Nutzerinhalte von 2015 und früher in der abgefüllten Servermigration verloren hatte, ohne Backup. Über 50 Millionen Songs und 12 Jahre Inhalt verloren. Im April 2019 erholte das Internet-Archiv 490.000 MP3s (1.3 terabytes) "unter Verwendung unbekannter Mittel durch eine anonyme akademische Studie, die zwischen 2008 und 2010 durchgeführt wurde." Die Songs, die zwischen 2008 und 2010 hochgeladen wurden, werden gemeinsam als MySpace Dragon Hoard bezeichnet. MySpaceTV Am 16. Mai 2007 kooperierte Myspace mit News-Publikationen National Geographic, New York Times und Reuters, um professionelle visuelle Inhalte auf seiner Social-Networking-Website bereitzustellen. Am 27. Juni 2007 startete Myspace MySpaceTV. Am 8. August 2007 hat Myspace mit Satire-Veröffentlichung zusammengearbeitet Die Zwiebel, um Audio-, Video- und Druckinhalte an die Social-Networking-Website zu liefern. Am 22. Oktober 2007 startete Myspace seine erste ursprüngliche Web-Serie Roommates, die ihren Nutzern eine fernsehähnliche Erfahrung mit den interaktiven Vorteilen des Internets geben sollen. Am 27. Februar 2008 startete TMZ seinen Web-Kanal auf MySpaceTV. Am 21. April 2008 hatte Myspace einen Deal mit Byron Allen's Entertainment Studios unterzeichnet. Der Deal brachte solche Unterhaltungsstudios Programmierung als die syndizierte Serie Comics Unleashed mit Byron Allen, Entertainer mit Byron Allen, Schöne Häuser und Great Estates und Designer Fashions & Runways zu MySpaceTV.Redesigns Am 10. März 2010 fügte Myspace neue Features hinzu, wie eine Empfehlungs-Engine für neue Nutzer, die Spiele, Musik und Videos auf der Grundlage ihrer früheren Suchgewohnheiten vorschlagen. Die Sicherheit auf Myspace wurde auch mit der Kritik an Facebook bewiesen, um es zu einem sichereren Ort zu machen. Die Sicherheit von Myspace ermöglicht es Benutzern, zu wählen, ob der Inhalt für Freunde Nur, 18 und älter oder Jeder betrachtet werden könnte. Im Oktober 2010 stellte Myspace eine Beta-Version eines neuen Website-Designs in begrenztem Umfang vor, mit Plänen, alle interessierten Benutzer auf die neue Website Ende November zu wechseln. Geschäftsführer Mike Jones sagte, dass die Website nicht mehr mit Facebook als allgemeine Social Networking-Website konkurrieren. Stattdessen wäre Myspace musikorientiert und würde jüngere Menschen ansprechen. Jones glaubte, dass die meisten jüngeren Nutzer die Website nach der Neugestaltung weiterhin nutzen würden, obwohl ältere Nutzer möglicherweise nicht. Ziel der Neugestaltung war es, die Anzahl der Myspace-Benutzer zu erhöhen und wie lange sie dort verbringen. BTIG Analytiker Richard Greenfield sagte: "Die meisten Investoren haben MySpace jetzt abgeschrieben", und er war unsicher, ob die Änderungen dem Unternehmen helfen würden, sich zu erholen. Im November 2010 hat Myspace sein Logo geändert, um mit dem neuen Website-Design zusammenzufallen. Das Wort mein erscheint in der Helvetica Schrift, gefolgt von einem Symbol, das einen Raum darstellt. Die Logo-Änderung wurde am 8. Oktober 2010 angekündigt und erschien auf der Website am 11. November 2010. Auch in diesem Monat, Myspace integriert mit Facebook Connect - nennen es "Mash Up with Facebook" in einer Ankündigung weithin als der letzte Akt der Anerkennung Facebooks Herrschaft der Social Networking-Branche gesehen. Im Januar 2011 wurde angekündigt, dass das Myspace-Personal um 47% reduziert werden würde. Trotz des neuen Designs nahm die Benutzerannahme weiter zu. Im September 2012 wurde eine neue Neugestaltung angekündigt (aber kein Datum angegeben), die Myspace visueller und scheinbar für Tabletten optimiert. Bis April 2013 (vermutlich vorher) konnten Nutzer auf die neue Myspace-Neugestaltung übertragen. Im Juni 2013 führte ein Myspace-Redesign dazu, dass Nutzer Zugang zu allen ihren vorherigen Blog-Material verloren. Nutzer, die den Zugang zu ihren Beiträgen und Historikern verloren haben, haben diese plötzliche und unangekündigte Löschung des Zugriffs angeklagt. Hauptgeschäfte Unternehmensinformationen Fremde Versionen Seit Anfang 2006 bietet Myspace die Möglichkeit, auf den Service in verschiedenen regionalen Versionen zuzugreifen. Die alternativen regionalen Versionen präsentieren automatisierte Inhalte nach Lokalität (z.B. UK-Nutzer sehen andere UK-Nutzer als "Cool New People", und UK-orientierte Veranstaltungen und Anzeigen, etc.), bieten lokale Sprachen außer Englisch, oder die regionalen Unterschiede in der Rechtschreibung und Konventionen in der englischsprachigen Welt (z.B. Vereinigte Staaten: Favoriten, mm/dddd/yyyyy; der Rest der Welt: favorites, dy/ MySpace Developer Platform (MDP) Am 5. Februar 2008 hat Myspace eine Entwicklerplattform eingerichtet, mit der Entwickler ihre Ideen teilen und eigene Myspace-Anwendungen schreiben können. Die Eröffnung wurde zwei Wochen vor dem offiziellen Start in den Myspace-Büros in San Francisco eröffnet. Die MDP basiert auf der OpenSocial API, die von Google im November 2007 präsentiert wurde, um soziale Netzwerke zur Entwicklung sozialer und interagierender Widgets zu unterstützen und als Antwort auf die Entwicklerplattform von Facebook zu sehen. Die erste öffentliche Beta der Myspace Apps wurde am 5. März 2008 veröffentlicht, mit rund 1.000 Bewerbungen. Myspace Server-Infrastruktur Auf der QCon London 2008, Myspace Chief Systems Architect Dan Farino gab an, dass Myspace 100 Gigabits Daten pro Sekunde ins Internet schickte, von denen 10 Gigabits HTML-Inhalte waren und der Rest Medien wie Videos und Bilder war. Die Serverinfrastruktur besteht aus über 4.500 Webservern (unter Windows Server 2003, IIS 6.0, ASP). NET und .NET Framework 3.5,) über 1.200 Cache-Server (running 64-bit Windows Server 2003) und über 500 Datenbank-Server (running 64-bit Windows Server 2003 and SQL Server 2005) sowie ein benutzerdefiniertes verteiltes Dateisystem, das auf Gentoo Linux läuft. Seit 2009 hat Myspace in einigen Servern von HDD- zu SSD-Technologie migriert, was zu Platz- und Stromverbrauchseinsparungen führt. Das Revenue-Modell Myspace arbeitet ausschließlich auf Einnahmen, die durch Werbung erzeugt werden, da sein Umsatzmodell keine nutzerbezahlten Funktionen besitzt. durch seine Website und verbundene Anzeigennetzwerke, Myspace sammelt Daten über seine Benutzer und nutzt Verhaltensziel, um die Anzeigen auszuwählen, die jeder Besucher sieht. Am 8. August 2006 unterzeichnete Suchmaschine Google einen $900 Millionen Deal, um eine Google-Sucheinrichtung und Werbung auf Myspace zur Verfügung zu stellen.Inhalte Dritter Unternehmen wie Slide.com und Rock Sie wurden alle auf Myspace als Widgets gestartet, die der Website zusätzliche Funktionalität bieten. Andere Websites erstellt Layouts, um die Website zu personalisieren und machte Hunderttausende von Dollar für seine Besitzer die meisten von ihnen in ihren späten Teenagern und frühen Zwanziger. Im November 2008 kündigte Myspace an, dass benutzergestützte Inhalte, die auf Urheberrechte von MTV und seinen Tochternetzen verletzt wurden, mit Werbeanzeigen umverteilt werden, die Einnahmen für die Unternehmen generieren würden. Erwerb von Imeem Am 18. November 2009 erwarb Myspace Music Imeem für weniger als $1 Million in bar. Myspace sagte, dass sie Imeems Benutzer übersetzen und alle ihre Spiellisten auf Myspace Music übertragen würden. Am 15. Januar 2010 begann Myspace, Imeem-Playlisten wiederherzustellen. Mobile Anwendung Zusammen mit seiner Website-Neugestaltung, Myspace auch komplett überarbeitet ihre mobile Anwendung. Die neu gestaltete App im Apple App Store wurde Anfang Juni 2013 veröffentlicht. Die App verfügt über ein Werkzeug für Benutzer, um gif-Bilder zu erstellen und zu bearbeiten und sie in ihren Myspace-stream zu veröffentlichen. Mit der App können Nutzer auch verfügbare "live Streams" von Konzerten streamen. Neue Nutzer sind in der Lage, Myspace von der App anzumelden, indem sie sich mit Facebook oder Twitter oder per E-Mail anmelden. Verfügbarkeit Die Myspace mobile App ist weder im Google Play Store noch im Apple App Store verfügbar. Die mobile Web-App kann durch den Besuch von Myspace.com von einem mobilen Gerät aufgerufen werden. Radio Die App ermöglicht es Benutzern, Myspace-Radio-Kanäle vom Gerät zu spielen. Benutzer können aus Genre-Stationen, markierten Stationen und Benutzer- oder Künstlerstationen auswählen. Ein Benutzer kann seine eigene Station aufbauen, indem er Songs auf Myspaces Desktop-Website verbindet und hört. Der Benutzer erhält sechs Skips pro Station. Siehe auch Christou v. Beatport, LLC, ein US-Bundesbezirksgerichtsfall, der feststellte, dass Myspace-Profile als Handelsgeheimnisse gehalten werden könnten. gOS 2.9 Raum – Linux-Distribution auf Myspace-Benutzer ausgerichtet, siehe gOS (Betriebssystem) Liste der Internet-Phänomene Liste der Social-Networking-Websites Myspace IM The MySpace Movie MySpace Records Social software SodaHead.com Vine (Service) Web 2.0 Suicide Machine Referenzen Weiter lesen Angwin, Julia. 2009. Stealing MySpace: The Battle to Control the Most Popular Website in America, New York: Random House.ISBN 978-1-4000-6694-0 Davis, Donald Carrington (Mai 2010). " Myspace ist nicht Ihr Raum:Expandieren Sie das Fair Credit Reporting Act, um die Rechenschaftspflicht und Fairness in Employer Searches of Online Social Networking Services zu gewährleisten". Kan J.L & Pub.Pol'y.16 (237).doi:10.2139/srn.1601471.S2CID 166271279. Dodero, Camille, "Du und deine Technik: Seit 2006 sind neue Medien nicht mehr nur für Geeks", Boston Phoenix, 20. Dezember 2006. Tapscott, Don und Anthony D. Williams.2007. Wikinomics: Wie Massenkollaboration alles verändert. New York: Penguin. Offizielle Website