In den Wirtschaften sind die durchschnittlichen Kosten oder die Stückkosten mit den Gesamtkosten (TC) identisch, die durch die Anzahl der Produktionseinheiten ( Output Q): A C = T C Q  geteilt werden. 7.8displaystyle AC= TCQQ. Durchschnittliche Kosten haben starke Auswirkungen darauf, wie Unternehmen ihre Waren preisgeben. Unternehmens Verkauf von Waren bestimmter Art steht in engem Zusammenhang mit der Größe des bestimmten Marktes und der Entscheidung der Rivalen. Kurzfristige durchschnittliche Kosten für die Leerlaufkosten sind die, die sich fast ohne Verzögerung unterscheiden. Laborkosten und die Rohstoffkosten sind kurze Kosten, aber das physische Kapital ist nicht. Eine durchschnittliche Kostenkurve kann mit Kosten auf der vertikalen Achse und Menge auf der horizontalen Achse behaftet werden. Marginale Kosten werden oft auch auf diesen Graphen gezeigt, mit marginalen Kosten, die die Kosten der letzten an jedem Punkt produzierten Einheit ausmachen; die Marginalkosten kurzfristig sind die Steigung der variablen Kostenkurve (und damit die erste Derivat variabler Kosten). Eine typische durchschnittliche Kostenkurve hat eine U-shape, weil die Fixkosten alle vor jeder Produktion entstehen und die Grenzkosten in der Regel steigen, weil die Marginproduktivität sinkt. In diesem typischen Fall liegen bei niedrigen Produktionskosten unter den durchschnittlichen Kosten, so dass die durchschnittlichen Kosten sinken, da die Menge steigt. Eine steigende Grenzkostenkurve führt zu einer durchschnittlichen durchschnittlichen Kostenkurve des US-Dollars, nach der die durchschnittliche Kostenkurve allmählich ansteigen wird. Für weitere Steigerungen der Produktion über dieses Minimum liegen die Grenzkosten über den durchschnittlichen Kosten, so dass die durchschnittlichen Kosten steigen. Zum Beispiel: Für eine Fabrik, die eine bestimmte Menge an Notebooks pro Zeitraum produziert – unter einem bestimmten Produktionsniveau, sind die durchschnittlichen Kosten höher, da sie nicht verwendet werden, und über diesem Niveau steigen die Produktionskosten. Langfristige Durchschnittskosten sind die Stückkosten für die Produktion eines bestimmten Outputs, wenn alle Inputs, selbst Sachkapital, variable sind. Die Verhaltensannahme ist, dass das Unternehmen wählen wird, dass die Kombination von Inputs, die die gewünschte Menge zu den niedrigsten Kosten produzieren, die Kombination aus Inputs wählen wird. Eine langfristige durchschnittliche Kostenkurve sinkt in der Regel auf relativ niedrige Produktionsmengen und nach unten oder nach unten auf relativ hohem Niveau. Meistens ist die langfristige durchschnittliche Kostenkurve U-Bahn, indem sie Größenvorteile widerspiegelt, in denen sich negative und unausgewogene Größenvorteile ergeben, die positiv angestiegen sind. Wenn das Unternehmen in allen Inputmärkten ein perfekter Wettbewerber ist und damit die Per-Einheitspreise aller Vorleistungen davon unberührt bleiben, wie viel der Inputs, die den festen Erwerbsvorgängen zugrunde legen, dann kann nachgewiesen werden, dass das Unternehmen auf einem bestimmten Produktionsniveau Größenvorteile hat (d. h. in einer abwärts schleppenden Region der langfristigen durchschnittlichen Kostenkurve) und nur, wenn es die Renditen erhöht, die letztere ausschließlich ein Merkmal der Produktionsfunktion ist. Gleichermaßen hat sie Größenvorteile (die in einer nach oben gelegenen Region der langfristigen Durchschnittskostenkurve betrieben werden)if und nur, wenn sie die Renditen auf Größen gesenkt hat, und hat weder Größenvorteile noch Größenvorteile. Mit einem perfekten Wettbewerb auf dem Outputmarkt wird das langfristige Marktgleichgewichtum alle Unternehmen einbeziehen, die an der Grenze zwischen Volkswirtschaften und Größenvorteilen tätig sind. Kommt das Unternehmen jedoch nicht zu einem echten Wettbewerber auf den Inputmärkten, werden die vorstehenden Schlussfolgerungen geändert. Wenn beispielsweise die Renditen in einigen Produktionsstufen steigen, aber das Unternehmen ist so groß in einem oder mehreren Inputmärkten, die den Kauf eines Inputs erhöhen, um die Pro-Einheitskosten des Inputs zu erhöhen, könnte das Unternehmen in dieser Bandbreite von Outputs Größenvorteile haben. Wenn das Unternehmen in der Lage ist, Massennachlässe eines Inputs zu erhalten, könnte es in einigen Produktionsstufen Größenvorteile haben, auch wenn es in diesem Produktionsbereich rückläufig ist. In einigen Industriezweigen sind die langfristigen durchschnittlichen Kosten immer rückläufig (die Größenvorteile sind unbegrenzt vorhanden). Dies bedeutet, dass das größte Unternehmen in der Regel einen Kostenvorteil hat, und die Branche ist natürlich ein Monopol geworden und wird daher als natürliches Monopol bezeichnet. Naturmonopole bestehen in Branchen mit hohen Kapitalkosten im Zusammenhang mit variablen Kosten wie Wasserversorgung und Stromversorgung. Verhältnis zu Grenzkosten Wenn die durchschnittlichen Kosten sinken, wenn die Produktion steigt, liegen die Grenzkosten unter den durchschnittlichen Kosten. Wenn die durchschnittlichen Kosten steigen, sind die Grenzkosten höher als die durchschnittlichen Kosten. Wenn die Durchschnittskosten weder steigen noch sinken (mindestens oder maximal), entsprechen die Grenzkosten den durchschnittlichen Kosten. Andere Sonderfälle für durchschnittliche Kosten und Grenzkosten erscheinen häufig: konstante Grenzkosten/hohe Fixkosten: Jede zusätzliche Produktionseinheit wird zu konstanten zusätzlichen Kosten pro Einheit produziert. Die durchschnittliche Kostenkurve sinkt kontinuierlich und orientiert sich an geringfügigen Kosten. Ein Beispiel ist die Stromerzeugung aus Wasserkraftwerken, die keine Kraftstoffkosten, begrenzte Wartungskosten und hohe Fixkosten (unter unvorhergesehenen Wartungskosten oder nützliche Lebensdauer) hat. Branchen mit festen Grenzkosten, wie z.B. elektrische Übertragungsnetze, können die Bedingungen für ein natürliches Monopol erfüllen, da nach dem Bau der Kapazität die Grenzkosten für den etablierten Anbieter eines zusätzlichen Kunden immer niedriger sind als die durchschnittlichen Kosten für einen potenziellen Wettbewerber. Die hohen Fixkapitalkosten sind ein Hindernis für die Einreise. Zwei beliebte Preismechanismen sind durchschnittliche Kostenpreise (oder Rückführungsregelung) und Margepreise. Ein Monopol produziert, wo seine durchschnittliche Kostenkurve die Marktnachfragekurve unter durchschnittlichen Kostenpreisen entspricht, die als durchschnittliches Kostenpreisausgleich bezeichnet wird. Mindesteffizienz: Marginale oder durchschnittliche Kosten können nichtlinear sein, oder es gibt Unterbrechungen. Durchschnittliche Kostenkurven können daher nur über einen begrenzten Produktionsumfang für eine bestimmte Technologie gezeigt werden. Beispielsweise wäre ein Kernkraftwerk extrem ineffizient (höchste Durchschnittskosten) für die Produktion in kleinen Mengen. Ebenso kann die Höchstleistung für jeden bestimmten Zeitraum im Wesentlichen festgesetzt werden, und die Produktion über diesem Niveau kann technisch unmöglich, gefährlich oder extrem teuer sein. Längerfristig sind die Versorgungslasten höher, da neue Anlagen gebaut und online eingeführt werden könnten. Null Fixkosten (langfristige Analyse) und konstante Grenzkosten: Da es keine Größenvorteile gibt, entsprechen die durchschnittlichen Kosten den konstanten Grenzkosten. Beziehung zwischen AC, AFC, AVC und MC 1. Die durchschnittliche Fixkostenkurve (AFC) beginnt von einer Höhe und nimmt kontinuierlich ab, wenn die Produktion steigt. 2.Die durchschnittliche variable Kostenkurve, die durchschnittliche Kostenkurve und die Marginal Cost-Kurve beginnen von einer Höhe, erreichen die Mindestpunkte, steigen dann stark und kontinuierlich. 3. Die durchschnittliche Fixkostenkurve ist Nullpunkt. Durchschnittliche Variablen Kostenkurve ist nie parallel oder so hoch wie die durchschnittliche Kostenkurve aufgrund der Existenz positiver Durchschnittliche Fixkosten auf allen Produktionsebenen; aber die durchschnittliche variable Kostenkurve schneidet die durchschnittliche Kostenkurve ab. 4. Die Marginal Cost-Kurve führt immer über die Mindestpunkte der durchschnittlichen variablen Kosten- und Durchschnittliche Kostenkurve, obwohl die durchschnittliche variable Kostenkurve vor der durchschnittliche Kostenkurve den Mindestpunkt erreicht. Siehe auch Kostenkurve Sozial optimaler Größe Durchschnittliche variable Kosten durchschnittliche Fixkostenangaben Externe Links Long-Run Durchschnitts Gesamtkosten von Fiona Maclachlan, das Projekt Wolfram Demonstrations.