Kerntechnik ist Technologie, die die nuklearen Reaktionen von Atomkern einschließt. Kerntechnologien sind Kernreaktoren, Nuklearmedizin und Kernwaffen. Sie wird unter anderem in Rauchmelden und Waffenstillstand verwendet. Geschichte und wissenschaftlicher Hintergrund Die große Mehrheit der gemeinsamen, natürlichen Phänomene auf der Erde umfasst nur Schwer- und Elektromagnetismus und nicht nukleare Reaktionen. Dies ist, weil Atomnuklei in der Regel in der Regel gehalten wird, weil sie positive elektrische Entgelte enthalten und daher einander zurückziehen. Henri Becquerel untersuchte 1896 Phosphoreszenz in Uransalzen, als er ein neues Phänomen entdeckte, das als Radioaktivität bezeichnet wurde. Pierre Curie und Marie Curie haben begonnen, dieses Phänomen zu untersuchen. Im Prozess isolierten sie das Element radium, das hoch radioaktive ist. Sie entdeckten, dass radioaktive Materialien intensive, penetierende Strahlungen von drei verschiedenen Arten erzeugen, die sie Alpha, Beta und Gamma nach den ersten drei griechischen Buchstaben kennzeichnen. Manche dieser Strahlenarten könnten durch gewöhnliche Materie übertragen werden, und alle könnten in großen Mengen schädlich sein. Alle frühen Forscher erhielten verschiedene Strahlenfeuer, viel wie Sonnenbrand, und denken wenig davon. Das neue Radioaktivitätsphänomen wurde von den Herstellern von Quarckmedizin (wie die Entdeckungen von Strom und Magnetismus früher) beschlagnahmt, und eine Reihe von Patentarzneimitteln und Behandlungen mit Radioaktivität wurden vorgelegt. Gradgemäß wurde festgestellt, dass die von radioaktivem Zerfall erzeugte Strahlung ionisierender Strahlung war und dass sogar zu kleine Mengen zu klein sind, um zu verbrennen, eine schwere langfristige Gefahr darstellen könnten. Viele der Wissenschaftler, die an Radioaktivität arbeiten, starben an Krebs aufgrund ihrer Exposition. Radioaktive Patentarzneimittel, die größtenteils verschwunden sind, aber andere Anwendungen von radioaktiven Stoffen bestehen fort, wie z.B. die Verwendung von Radonsalzen, um flammende Anrufe auf Metern herzustellen. Da das Atom besser verstanden wurde, wurde die Art der Radioaktivität klarer. Manche größere Atomkerne sind instabil, so dass sie nach einem Zufallsintervall (Freiheit oder Energie) verfallen. Die drei Arten von Strahlung, die Becquerel und die entdeckten Curies sind ebenfalls besser verstanden. Alpha-Verfall ist, wenn ein Nukleus ein Alpha-Spam freigibt, das zwei Protonen und zwei Neutronen entspricht, was einem Helium Nucleus entspricht. Beta-Verfall ist die Freisetzung eines Beta-Sticks, eines hocheneren Elektronens. Gamma-Verfall Freisetzungen Gammastrahlen, die im Gegensatz zu Alpha und Betastrahlen sind nicht betroffen, aber elektromagnetische Strahlung von sehr hoher Häufigkeit und daher Energie. Diese Art der Strahlung ist die gefährlichste und schwer zu blockieren. Alle drei Arten von Strahlung werden natürlich in bestimmten Elementen vorkommen. Es ist auch klar geworden, dass die Endquelle der terrestrischen Energie Kern ist, entweder durch Strahlung aus der Sonne, die durch stellare thermoplastische Reaktionen oder durch radioaktives Uranverfalls innerhalb der Erde verursacht wurde, die Hauptquelle der Erdwärme. Kernspaltung In der natürlichen Nuklearstrahlung sind die Nebenprodukte sehr klein im Vergleich zu den Nukleien, aus denen sie stammen. Kernspaltung ist der Prozess der Aufspaltung eines Nukleus in etwa gleiche Teile und die Freisetzung von Energie und Neutronen im Prozess. Wenn diese Neutronen von einem anderen unbeständigen Nukleus erfasst werden, können sie auch Fission und führen zu einer Kettenreaktion. Die durchschnittliche Zahl der Neutronen, die pro Nukleus freigesetzt werden, um einen anderen Nukleus zu besteuern, wird als k bezeichnet. Werte von k größer als 1 bedeuten, dass die Fissionsreaktion mehr Neutronen als sie absorbiert, und daher als eigenständige Kettenreaktion bezeichnet. Eine große Menge an Fsili-Material (und in einer geeigneten Zusammensetzung) zur Erzielung einer selbsttragenden Kettenreaktion wird als kritische Masse bezeichnet. Wenn ein Neutron von einem geeigneten Nukleus erfasst wird, kann die Fission sofort eintreten, oder der Nukleus kann kurzfristig in einem instabilen Zustand bleiben. Wenn es genügend sofortiges Verfall gibt, um die Kettenreaktion durchzuführen, wird die Masse als zügig kritisch erklärt, und die Energiefreigabe wird schnell und unkontrollierbar, in der Regel zu einer Explosion. Bei der Entdeckung am Vorabend des Zweiten Weltkriegs führten mehrere Länder an, Programme zu beginnen, die die Möglichkeit des Baus einer Atombombe untersuchen – eine Waffe, die fissionspolitische Reaktionen nutzte, um weit mehr Energie zu erzeugen als mit chemischen Sprengstoffen hergestellt werden könnten. Das von den Vereinigten Staaten mit Hilfe des Vereinigten Königreichs und Kanadas durchgeführte Projekt Manhattan hat mehrere Waffen entwickelt, die gegen Japan im Jahr 1945 bei Hiroshima und Nagasaki eingesetzt wurden. Im Laufe des Projekts wurden auch die ersten Kernreaktoren entwickelt, obwohl sie in erster Linie für die Waffenherstellung waren und keine Elektrizität erzeugen. Im Jahr 1951 war das erste Kernkraftwerk Kernspaltung das erste, um Strom am Experimental Breeder Reactor No. 1 (EBR-1), in Arco, Galway zu erzeugen, das im "Atomic Age" einer intensiveren menschlichen Energienutzung steht. Wenn die Masse jedoch nur dann kritisch ist, wenn die verspäteten Neutronen einbezogen werden, kann die Reaktion beispielsweise durch die Einführung oder Entfernung von Neutronen-Aufnahmern kontrolliert werden. Dies ist das, was den Bau von Kernreaktoren ermöglicht. Schnelle Neutronen werden nicht leicht von Nuclei erfasst; sie müssen langsam (sniedrige Neutronen) in der Regel durch Kollision mit dem Nuklei eines Neutronenträgers gebremst werden, bevor sie leicht gefangen werden können. Heute wird diese Art von Fission häufig zur Stromerzeugung genutzt. Kernfusion Kommt Nuclei zu Kolliden, können sie Atomfusion durchlaufen. Dieser Prozess kann Energie freisetzen oder absorbieren. Wenn der daraus resultierende Nukleus leichter ist als der von Eisen, wird die Energie normalerweise freigegeben; wenn der Nukleus höher ist als der von Eisen, wird die Energie in der Regel absorbiert. In Sternen, die ihre Energie aus Wasserstoff und Helium hervorbringen. Sie bilden durch stellar nukleosynthesis, die Lichtelemente (lithium bis Kalzium) sowie einige der Schwerelemente (über den S-Prozess hinaus Eisen und Nickel). Die verbleibende Fülle von Schwerelementen, von Nickel bis Uran und darüber hinaus, ist auf die Supernova Nucleosynthesis, den R-Prozess zurückzuführen. Natürlich sind diese natürlichen Prozesse von Astrophysik nicht Beispiele für Kernenergietechnik." Aufgrund der sehr starken Rückführung von Nuclei ist Fusion schwer in kontrollierter Weise zu erreichen. Wasserstoffbomben erhalten ihre enorme zerstörerische Kraft aus der Fusion, aber ihre Energie kann nicht kontrolliert werden. Kontrollierte Fusion wird in Partikelbeschleunigern erzielt; dies ist, wie viele synthetische Elemente hergestellt werden. Ein Fusor kann auch kontrollierte Fusion produzieren und ist eine nützliche Neutronenquelle. Beide Geräte sind jedoch mit einem Nettoenergieverlust ausgestattet. Mit kontrollierter, lebensfähiger Fusionsenergie hat sich trotz gelegentlicher Hoax als elusiv erwiesen. Technische und theoretische Schwierigkeiten haben die Entwicklung der zivilen Fusionstechnologie behindert, obwohl die Forschung in diesem Tag weltweit anhält. Kernfusion wurde zunächst nur in theoretischen Phasen während des Zweiten Weltkriegs durchgeführt, als Wissenschaftler auf dem Projekt Manhattan (unter der Führung von Edward Teller) untersuchten, dass sie als Methode für den Bau eines Bombens dienen. Nach Abschluss des Projekts wurde die Fusion eingestellt, nachdem sie eine Fissionsreaktion auf Detonate erforderte. Er nahm bis 1952 die erste vollständige Wasserstoffbombe an, um so detoniert zu werden, so dass sie Reaktionen zwischen Deuterium und Tritium verwendet. Fusionsreaktionen sind sehr viel energischer als Brennstoffmenge als Fissionsreaktionen, aber die Reaktion der Fusionskette ist viel schwieriger. Kernwaffen Kernwaffen ist ein Explosivstoff, das seine zerstörerische Kraft aus nuklearen Reaktionen, entweder Fission oder eine Kombination aus Fission und Fusion. Beide Reaktionen geben große Energiemengen aus relativ kleinen Mengen an Materie frei. Selbst kleine Kerngeräte können eine Stadt durch Hoch-, Feuer- und Strahlung verwüsten. Kernwaffen gelten als Massenvernichtungswaffen, und ihre Verwendung und Kontrolle war seit ihrem ersten Mal ein wichtiger Aspekt der internationalen Politik. Das Design einer Kernwaffen ist komplizierter als es scheint. Eine solche Waffe muss eine oder mehrere subkritische Fisilienmassen für den Einsatz stabil halten, wodurch kritische Faktoren (eine kritische Masse) für die Detonation geschaffen werden. Es ist auch sehr schwierig zu gewährleisten, dass eine solche Kettenreaktion einen erheblichen Teil des Brennstoffs verbraucht, bevor das Gerät abweicht. Die Beschaffung eines Kernbrennstoffs ist auch schwieriger als es scheint, da genügend instabile Stoffe für diesen Prozess derzeit nicht auf der Erde in geeigneten Mengen vorkommen. One isotope von Uran, nämlich Uran-235, ist natürlich vorkommend und ausreichend instabil, aber es wird immer mit dem stabileren Isotop Uran-238 gemischt. Mehr als 99 % des Gewichts des natürlichen Urans. Man muss daher auf der Grundlage des Gewichts von drei Neutronen (isolate) Uran-235 eine gewisse isotope Trennungsmethode anwenden. Alternativ verfügt das Element Plutonium über ein Isotop, das für diesen Prozess ausreichend instabil ist. Terrestrial plutonium wird derzeit nicht in ausreichenden Mengen für eine solche Verwendung vorkommen, so dass es in einem Kernreaktor hergestellt werden muss. Letztlich produzierte das Projekt Manhattan Atomwaffen auf der Grundlage jeder dieser Elemente. Sie haben die erste Kernwaffensperre in einem Testcode-Named, in der Nähe von Champgordo, New Mexiko, am 16. Juli 1945 abgeschafft. Die Prüfung wurde durchgeführt, um sicherzustellen, dass die Freisetzungsmethode funktioniert, was sie getan hat. Atranium Bomb, Little Boy, wurde am 6. August 1945 auf der japanischen Stadt Hiroshima gestrichen, gefolgt von drei Tagen später vom plutoniumbasierten Fat Man auf Nagasaki. Nach beispielloser Devastation und Opfern einer einzigen Waffe hat die japanische Regierung bald den Zweiten Weltkrieg beendet. Seit diesen Bomben wurden keine Kernwaffen offensiver eingesetzt. Jedoch veranlassten sie einen Waffenwettlauf, um immer zerstörerische Bomben zu entwickeln, um ein nukleares Abschrecken zu gewährleisten. Kurz über vier Jahre später, am 29. August 1949, hat die Sowjetunion ihre erste Waffensperre zerstört. Das Vereinigte Königreich folgte am 2. Oktober 1952; Frankreich, am 13. Februar 1960; und China gehören zu einer Nuklearwaffe. Etwa die Hälfte der Todesfälle von Hiroshima und Nagasaki starben zwei bis fünf Jahre nach Strahlenexposition. Radiologische Waffen sind eine Art nuklearer Waffen, die darauf ausgelegt sind, gefährliche Kernmaterial in Feindgebieten zu verteilen. Eine solche Waffe hätte nicht die Explosivität eines Fissions- oder Fusionsbombens, sondern würde viele Menschen töten und ein großes Gebiet kontaminieren. Eine radiologische Waffe wurde nie eingesetzt. Eine solche Waffe, die von einem konventionellen Militär nicht genutzt wird, hat Bedenken gegen den nuklearen Terrorismus. Seit 1945 wurden über 2000 Nukleartests durchgeführt. 1963 unterzeichneten alle nuklearen und vielen nichtnuklearen Staaten den Limited Test Ban Vertrag, der die Prüfung nuklearer Waffen in der Atmosphäre, im Unterwasser oder im Weltraum vorschreibt. Der Vertrag erlaubte unterirdische Atomtests. Frankreich setzte Lufttests bis 1974 fort, während China bis 1980 weiter angestiegen ist. Die letzte unterirdische Prüfung der Vereinigten Staaten war 1992, die Sowjetunion im Jahre 1990, das Vereinigte Königreich im Jahr 1991, und sowohl Frankreich als auch China haben die Tests bis 1996 fortgesetzt. Nach Unterzeichnung des Umfassenden Test Ban-Vertrags im Jahr 1996 (der ab 2011 nicht in Kraft getreten war) haben alle Staaten zugesagt, alle Nuklearversuche einzustellen. Non-Signatorien Indien und Pakistan haben 1998 die Kernwaffen getestet. Kernwaffen sind die am meisten zerstörerischen Waffen, die bekannt sind - die archäologischen Waffen der Massenvernichtung. Während des Kalten Krieges hatten die opposierenden Befugnisse enorme Atomadler, die ausreichen, um hundert Millionen von Menschen zu töten. Generationen von Menschen wuchsen unter dem Schatten der nuklearen Devastation, die in Filmen wie Dr. Ruelove und The Atom Cafe dargestellt wurde. Jedoch schlug die enorme Energiefreigabe bei der Detonation einer Atomwaffen auch die Möglichkeit einer neuen Energiequelle vor. zivile Nutzung der Kernenergie ist eine Art nuklearer Technologien, die den kontrollierten Einsatz von Kernspaltung zur Freisetzung von Energie für die Arbeit einschließlich Antriebskraft, Wärme und Stromerzeugung umfassen. Kernenergie wird durch eine kontrollierte Reaktion der Nuklearkette erzeugt, die Wärme erzeugt – und die für das Wasser genutzt wird, Dampf produziert und eine Dampfturbine angetrieben. Die Turbine wird verwendet, um Strom zu erzeugen und/oder mechanische Arbeiten durchzuführen. Kernenergie liefert derzeit etwa 15,7 % des weltweiten Stroms (im Jahr 2004) und wird verwendet, um Luftfahrzeugbetreiber, Eisbrecher und U-Boote (soweit Wirtschafts- und Ängste in einigen Häfen haben den Einsatz von Kernenergie in Transportschiffen verhindert). Alle Kernkraftwerke verwenden Fission. Keine vom Menschen verursachte Fusionsreaktion hat zu einer lebensfähigen Stromquelle geführt. Medizinische Anwendungen Die medizinischen Anwendungen der Nukleartechnologie sind in Diagnose und Strahlenbehandlung unterteilt. Bildgebung - Die größte Verwendung von ionisierenden Strahlen in der Medizin ist in der medizinischen Radiographie, um Bilder des Inneren des menschlichen Körpers mit Röntgenstrahlen zu machen. Dies ist die größte künstliche Strahlenquelle für Menschen. Medizinische und zahnmedizinische Röntgenbilder verwenden Kobalt-60 oder andere Röntgenquellen. Mehrere Radiopharmazeutika werden verwendet, manchmal an organische Moleküle angeschlossen, um als radioaktive Rückverfolger oder Kontrastmittel im menschlichen Körper zu wirken. Positron emittieren Nukleotide wird für eine hohe Auflösung, kurze Zeitspanne Bildgebung in Anwendungen verwendet, die als Positron Emission tomographie bekannt sind. Strahlung wird auch zur Behandlung von Krankheiten in der Strahlentherapie verwendet. Industrielle Anwendungen Da einige ionisierende Strahlungen durchdringt, werden sie für eine Vielzahl von Messmethoden verwendet. Röntgenstrahlen und Gammastrahlen werden in der industriellen Radiographie verwendet, um Bilder von der Innen von festen Produkten als Mittel für unschädliche Tests und Inspektionen zu machen. Das zu beladene Stück ist zwischen der Quelle und einem Fotofilm in einer Kassetten platziert. Nach einer bestimmten Expositionszeit wird der Film entwickelt und zeigt alle internen Mängel des Materials. Gauges - Gauges verwendet das exponentielle Absorptionsrecht von Gammastrahlen Indikatoren: Quelle und Detektor werden auf entgegengesetzten Seiten eines Containers platziert, was die Anwesenheit oder das Fehlen von Material auf dem horizontalen Strahlenweg zeigt. Beta- oder Gammaquellen werden je nach Dicke und Bevölkerungsdichte des zu messenden Materials verwendet. Die Methode wird für Behälter von Flüssigkeiten oder Körnern verwendet Höhenmesser: Wenn das Material konstant ist, hängt das vom Strahlungsdetektor gemessene Signal von der Stärke des Materials ab. Dies ist für die kontinuierliche Produktion wie Papier, Gummi usw. nützlich. elektrostatische Kontrolle - Um den Aufbau von statischem Strom in der Produktion von Papier, Kunststoffen, synthetischen Textilien usw. zu vermeiden. eine bandförmige Quelle des Alpha-Emittenten 241Am kann am Ende der Produktionslinie in der Nähe des Materials platziert werden. Die Quelle führt die Luft aus, um Elektrogebühren auf dem Material zu entfernen. Radioaktive Rückverfolger - Da radioaktive Isotope sich chemisch verhalten, vor allem wie das inaktive Element, kann das Verhalten einer bestimmten chemischen Substanz durch Rückverfolgung der Radioaktivität verfolgt werden. Beispiele: Ein Gamma-Rückgang zu einem Gas oder Flüssigkeit in einem geschlossenen System kann ein Loch in einer Tube finden. Mit einem Rückverfolg auf die Oberfläche der Komponente eines Motors kann die Verwendung durch Messung der Aktivität des Schmieröls gemessen werden. Öl- und Gasforschungs-Nuclear-Eisen-Evaluierung wird verwendet, um die wirtschaftliche Lebensfähigkeit neuer oder bestehender Brunnen vorherzusagen. Die Technologie umfasst den Einsatz einer Neutronen- oder Gammastrahlquelle und einen Strahlendetektor, der in Bohrlöcher gesenkt wird, um die Eigenschaften des umgebenden Steins wie Porosität und Lithographie zu bestimmen. [1] Straßenbau - nukleare Feuchtigkeits-/density-Sätze werden verwendet, um die Dichte von Böden, Asphalt und Beton zu bestimmen. In der Regel wird eine cesium-137 Quelle verwendet. Kommerzielle Anwendungen Radioluminecence Tritium Beleuchtung: Tritium wird mit Phosphor in Brandzielen verwendet, um die Nachtwrackgenauigkeit zu erhöhen. Manche Runway-Marke und Ausstiegsschilder verwenden die gleiche Technologie, um während der Blackouts weiterhin beleuchtet zu werden. Betavoltaik. Rauchmelde: Ein Ionisierungs- Rauchmelder umfasst eine kleine Menge radioaktiver Americium-241, die eine Quelle der Alphastrahlung ist. Zwei ionisierende Kammern werden nebeneinander platziert. Beide enthalten eine kleine Quelle von 241Am, die zu einem kleinen ständigen Zeitpunkt führt. Ein ist geschlossen und dient dem Vergleich, der andere ist für die Luft geöffnet; es hat eine netzierte Elektrode. Wenn Rauch in die offene Kammer eintritt, wird die derzeitige unterbrochen, da die Rauchpartikel den berechneten Ionen beimessen und sie an einen neutralen elektrischen Staat wiederherstellen. Dies verringert den derzeitigen Stand in der offenen Kammer. Wenn die derzeitigen Tropfen unterhalb einer bestimmten Schwelle liegen, wird der Alarm ausgelöst. Lebensmittelverarbeitung und Landwirtschaft In der Biologie und in der Landwirtschaft wird die Strahlung verwendet, um Mutationen zu erzeugen, um neue oder verbesserte Arten wie in Atomgarten zu produzieren. Eine weitere Verwendung in der Insektenbekämpfung ist die sterile Insektentechnik, wo männliche Insekten durch Strahlung sterilisiert und freigesetzt werden, so dass sie keine Nachkommen haben, um die Bevölkerung zu verringern. Industrie- und Lebensmittelanwendungen werden zur Sterilisierung von Werkzeugen und Geräten verwendet. Vorteil ist, dass das Objekt vor der Sterilisierung in Kunststoff versiegelt werden kann. Lebensmittelerzeugung ist die Sterilisierung von Lebensmitteln, die durch die Bestrahlung von Lebensmitteln verwendet werden. Lebensmittelentstrahlung ist der Prozess der Ausbringung von Lebensmitteln zur ionisierenden Strahlung, um Mikroorganismen, Bakterien, Viren oder Insekten zu zerstören, die in der Nahrung vorkommen könnten. Die verwendeten Strahlenquellen umfassen Radioisotope gamma-Strahlquellen, Röntgengeneratoren und Elektronenbeschleuniger. Weitere Anwendungen umfassen Sicherheitslücken, Verzögerungen bei der Reifung, Erhöhung des Saftertrags und Verbesserung der Rehydrierung. Irradiation ist eine allgemeinere Begriff der absichtlichen Exposition von Materialien gegenüber Strahlung, um ein technisches Ziel zu erreichen (in diesem Zusammenhang ist „ionisierende Strahlung“). Insofern wird sie auch für Non-food-Produkte verwendet, wie medizinische Hardware, Kunststoffe, Röhren für Gaspipelines, Rohre für Bodenheizung, Schrumpfen für Lebensmittelverpackungen, Kfz-Teile, Kabel und Kabel (irup), Reifen und sogar Edelsteine. Verglichen mit der Menge der bestrahlten Lebensmittel ist das Volumen der alltäglichen Anwendungen enorm, aber nicht vom Verbraucher festgestellt. Die tatsächliche Wirkung der Verarbeitung von Lebensmitteln durch ionisierende Strahlung betrifft Schäden an der DNA, die grundlegenden genetischen Informationen für das Leben. Mikroorganismen können ihre bösartigen oder pathogenen Aktivitäten nicht mehr proliferatieren. Mikroorganismen können ihre Aktivitäten nicht fortsetzen. Insekten sind nicht überleben oder sind nicht in der Lage, sich zu vermehren. Pflanzen können den natürlichen reifenden oder alternden Prozess nicht fortsetzen. All diese Effekte sind auch für den Verbraucher und die Lebensmittelindustrie von Vorteil. Im Vergleich zum Kochen ist die Energiemenge, die für eine wirksame Bestrahlung von Lebensmitteln uneinheitlich ist, niedrig; selbst bei einer typischen Dosis von 10 kGy am meisten Lebensmittel, die (im Hinblick auf die Erwärmung) physisch gleichwertig ist, würde sich nur um etwa 2,5 °C (4.5 °F) erwärmen. Kennzeichnend für die Verarbeitung von Lebensmitteln durch ionisierende Strahlung ist die Tatsache, dass die Energiedichte pro Atomtransformation sehr hoch ist, kann es Moleküle und die Ionisierung (hing der Name), die nicht durch bloße Heizung erreicht werden kann. Dies ist der Grund für neue positive Auswirkungen, aber gleichzeitig für neue Anliegen. Die Behandlung von festen Lebensmitteln durch ionisierende Strahlung kann eine ähnliche Wirkung wie die Hitzeherstellung von Flüssigkeiten wie Milch darstellen. Jedoch ist die Verwendung des Begriffs, der Kalten Vergangenheit, um bestrahlte Lebensmittel zu beschreiben, umstritten, da Vergangenheit und Bestrahlung grundsätzlich unterschiedliche Prozesse sind, obwohl die angestrebten Endergebnisse in einigen Fällen ähnlich sind. Detractors der Bestrahlung von Lebensmitteln haben Bedenken hinsichtlich der gesundheitlichen Gefahren von induziertem Radioaktivität. Bericht für die Branchenvertretung American Council on Science and Health mit dem Titel "Irradiated Foods": „Die Arten von Strahlenquellen, die für die Behandlung von Lebensmitteln zugelassen sind, haben einen genauen Energiegehalt, der zu radioaktiven Stoffen führen würde.Lebensmittel, die einer Bestrahlung unterzogen werden, werden nicht mehr radioaktiver als das Gepäck, das über einen Flughafen Röntgenscanner oder Zähne befördert wird, die Röntgenstrahlen sind. "Die Bestrahlung von Lebensmitteln ist derzeit von über 40 Ländern gestattet und die Menge wird auf über 500 000 Tonnen geschätzt (490.000 Tonnen; 550.000 kurze Tonnen). Lebensmittelentstrahlung ist im Wesentlichen eine nicht-nukleare Technologie; sie stützt sich auf die Verwendung von ionisierenden Strahlungen, die durch Beschleuniger für Elektronen und Umwandlung in Bremsen entstehen können, aber auch Gammastrahlen aus dem nuklearen Zerfall verwenden können. Es gibt eine weltweit tätige Industrie für die Verarbeitung durch ionisierende Strahlung, die Mehrheit der Nummer und die Verarbeitungsleistung mit Beschleunigern. Lebensmittelentstrahlung ist nur eine Nischenanwendung im Vergleich zu medizinischer Versorgung, Kunststoffmaterialien, Rohstoffen, Edelsteinen, Kabel und Drähten usw. Unfälle mit nuklearen Unfällen, weil die beteiligten Kräfte häufig sehr gefährlich sind. Historisch waren die ersten Zwischenfälle mit tödlicher Strahlenexposition. Marie-Curie starb von einer anplastischen Anämie, die auf ihrem hohen Expositionsgrad zurückzuführen ist. Zwei Wissenschaftler, ein amerikanisches und kanadisches Unternehmen, Harry Daghlian und Louis Slotin starben nach einer Fehlabfertigung derselben Plutoniummasse. Im Gegensatz zu konventionellen Waffen ist die intensive Licht-, Wärme- und Sprengkraft nicht die einzige tödliche Komponente einer Nuklearwaffe. Etwa die Hälfte der Todesfälle von Hiroshima und Nagasaki starben zwei bis fünf Jahre nach Strahlenexposition. Zivile nukleare und radiologische Unfälle umfassen in erster Linie Kernkraftwerke. Am häufigsten sind nukleare Lecks, die Arbeitnehmer mit gefährlichen Stoffen aussetzen. Ein nuklearer Abschmelzen ist auf die ernstere Gefahr der Freisetzung von Kernmaterial in die Umgebung zurückzuführen. Die wichtigsten Schmelze sind auf drei Mile Island in Pennsylvania und Tschernobyl in der Sowjetunion aufgetreten. Das Erdbeben und Tsunami vom 11. März 2011 verursachten erhebliche Schäden an drei Kernreaktoren und einem abgebrannten Brennstoffspeicher im Kernkraftwerk Fukushima Daiichi in Japan. Militärreaktoren, die ähnliche Unfälle erlebten, waren Windscale im Vereinigten Königreich und SL-1 in den Vereinigten Staaten. Militärunfälle umfassen in der Regel den Verlust oder unerwartete Detonation von Kernwaffen. Das Castle Bravo-Test von 1954 führte einen größeren Ertrag als erwartet, der in der Nähe von Inseln, einem japanischen Fischereiboot (mit einem Todesfall) verunreinigte Fische in Japan betraf. In den 1950er Jahren wurden mehrere nukleare Bomben von U-Booten und Flugzeugen verloren, von denen einige nie zurückgefordert wurden. Die letzten zwanzig Jahre haben einen deutlichen Rückgang dieser Unfälle erlebt. Siehe auch Liste der nuklearen Katastrophen und radioaktiven Zwischenfälle Kernkraftwerksdebatte über nukleare Technologie Linke Institut für Kernenergie – Nutzen für die Nutzung von Atomtechnologie National Isotope Development Center – USS Regierung Quelle von Isotopen für Grundlagen- und angewandte Nuklearwissenschaften und Nukleartechnologie – Produktion, Forschung, Entwicklung, Vertrieb und Information