Kommerzielles Internet eXchange (CIX) war ein frühzeitiger Austauschpunkt, der den freien Austausch von iPhone/IP-Verkehr, einschließlich des Handelsverkehrs zwischen ISPs, ermöglichte. Es war eine wichtige erste Anstrengung, um das kommerzielle Internet zu schaffen, das wir heute das Ziel des CIX kennen, ein unabhängiger Verbundpunkt zu sein, ohne dass die Regierung der Vereinigten Staaten klar definierte "akzeptable Nutzungspolitik" für den Verkehr darstellte, der ausgetauscht werden könnte, und genauso kritisch, eine Politik der No-Settlementierung zwischen den Parteien, die den Verkehr austauschen. In der modernen Ära des Internets wurde die Politik der No-Settlementierung zu einem bestimmten Zeitpunkt, war aber zum Zeitpunkt der Zeit äußerst umstritten. Große Debatte Die frühe Geschichte des Internets wurde von US-Regierungsagenturen wie ARPA/DARPA durch ARPANET, die Verteidigungs- und Kommunikationsagentur (DCA) durch MILNET, die National Science Foundation (NSF) durch CSNET und NSFNET, die NSF-geförderten regionalen Forschungs- und Bildungsnetze und die Handvoller nationaler Netze, die von verschiedenen staatlichen Stellen gefördert werden, dominiert. Konzentration dieser Gruppe war entweder militärische/government oder Forschungs- und Bildungskommunikation, insbesondere die Unterstützung der getrennt finanzierten NSF-Superkonferenzinitiativen, die nach dem Nachweis von Nobel laureate Ken Wilson in den 80er Jahren begonnen haben. Insgesamt haben diese föderal unterstützten Netze keinen kommerziellen Verkehr ermöglicht, der nicht direkt von der Mission einer Bundesagentur oder der Unterstützung von Forschung und Bildung unterstützt wurde. Manche Organisationen, die Zugang zum Internet wünschen, arbeiten aber nicht direkt für oder mit Bundesagentur oder zur Unterstützung von Forschung und Bildung. 1988 erlaubte der Bundesnetzrat der CNRI, ein Tor zwischen der kommerziellen MCI Mail zu entwickeln. 1989 wurde sie in Betrieb genommen. In diesem gleichen Jahr haben viele andere kommerzielle E-Mail-Anbieter die Erlaubnis erhalten, ähnliche Verbindungen aufzubauen und zu betreiben, was zur Vernetzung vieler führt, hiertofore e-mail-Dienste, die über das Internet miteinander verbunden werden. 1991 erlaubte das NSF Advanced Network and Services (ANS), ein gemeinnütziges Unternehmen, das vom Merit Network, IBM und MCI gegründet wurde, den kommerziellen Verkehr über das Rückgrat von ANSNet zu betreiben, die gleiche Infrastruktur, die den Verkehr für den NSFNET Backbone Service führte. NSF verlangte, dass ANS (i) mindestens die durchschnittlichen Kosten für die Durchführung des Handelsverkehrs auferlegen, (ii) alle Einnahmen über die Kosten für die Durchführung des Handelsverkehrs in einem Infrastrukturpool aufzurechnen, der zur Verbesserung und Erweiterung der nationalen und regionalen Vernetzungsinfrastruktur und Unterstützung bereitgestellt wird, und (iii) sicherzustellen, dass der kommerzielle Verkehr den NSFNET-Dienst nicht verringert. Manche sahen es, dass ANS CO+RE den kommerziellen Verkehr als einen guten nächsten Schritt in der Entwicklung des Internets und als Weg zu Größenvorteilen bringen kann, die die Kosten des Internet für alle senken. Andere waren besorgt über diesen Ansatz zur Kommerzialisierung/Privatisierung des Internets und die Art, in der ANS, IBM und MCI einen wahrgenommenen Wettbewerbsvorteil erhalten haben, um Föderale Forschungsgelder zu nutzen, um in Bereichen, in denen andere Unternehmen angeblich wettbewerbsfähiger waren, Boden zu gewinnen. Es gab auch Meinungsverschiedenheiten über eine Regelungspolitik, die auf der Grundlage der ausgetauschten Verkehrsmenge Zahlungen verlangte. Die com-priv-Liste der öffentlichen Posten in PSInet (com-priv@psi.com) wurde erstellt, um ein offenes Forum zu bieten, in dem die Vor- und Nachteile der Konzepte für die Kommerzialisierung des Internet erörtert werden könnten. Das Konzept für den CIX wurde auf der Liste com-priv veröffentlicht und diskutiert. CIX wird geboren Mitte 1991 fanden Treffen statt, die zur Bildung des CIX führten. Die ursprünglichen Unterzeichner des CIX-Abkommens waren PSINet, UUNET und CERFnet. Der große Kompromiss, den der CIX als mehr und mehr kommerzielle ISPs verbunden war, wächst. NSFNET-Verkehr wächst weiter, basierend auf der Nutzung von Forschung und Bildung. ANS CO+RE führte den kommerziellen Verkehr durch. ANS weigerte sich jedoch, mit dem CIX zu verbinden, und der CIX lehnte es ab, einen Anschluss an ANS zu erwerben. So war es nicht immer möglich, dass Organisationen, die mit einem Anbieter verbunden sind, den Verkehr mit anderen Organisationen austauschen, die über einen anderen Anbieter verbunden sind. Ein Kompromiss war notwendig, um ein vollständig vernetztes Internet zu erhalten. Mitch Kapor übernahm den CIX-Vorsitz von Marty Schoffstall und im Juni 1992 ein Abkommen mit ANS, das es ANS ermöglichte, sich mit dem CIX als Prozess zu verbinden, den sie mit der Ankündigung des Augenblicks verlassen könnten und ohne ein CIX-Mitglied werden zu müssen. Dieser Kompromiss löste die Dinge für eine Zeit, aber später begann der CIX den Zugang von regionalen Netzen zu blockieren, die die Gebühr von 10.000 $ nicht bezahlt hatten, um Mitglieder des CIX zu werden. Dieser unglückliche Zustand der Dinge hielt die Vernetzungsgemeinschaft als Ganzes von der vollständigen Umsetzung der wahren Vision für das Internet – ein weltweites Netzwerk von voll vernetzten Netz-/IP-Netzen, das eine Verbindungsstelle mit anderen verbundenen Websites ermöglicht. Diese Probleme würden nicht vollständig gelöst, bis eine neue Netzarchitektur entwickelt wurde und der NSFNET Backbone Service 1995 abgeschaltet wurde. Vermächtnis des CIX als Wechselkurspunkt Der CIX hat das Geschäftsmodell für den vergleichfreien Austausch von Internet-Verkehr zwischen Netzdienstleistern eingeführt. Aus ingenieurtechnischer Sicht war dies ein wichtiger Vorläufer für die Internet-Verbindungsarchitektur, die wie die Metropolitan Area Ethernet (MAE) und die NSF-geschützten Netzzugangsstellen (NAP) folgten, die für den Übergang von NSFNET-Verkehr zu konkurrierenden Diensteanbietern, die Sprint, ANS, InternetMCI und andere umfassen. Seit 1995 war der CIX im Wesentlichen durch Ereignisse sowohl kommerzielle als auch technische, obwohl der CIX-MHz-Anschluss bis 2001 weiter funktionierte, als die UUNET-Peering-Sitzung abläuft. Die Hardware, ein Cisco 7500 Router, die für den Großteil des Betriebslebens von CIX (obwohl nicht im Anfangsstadium), zusammen mit Papieren und Anmerkungen aus den Gründungssitzungen (von Bill Schrader von PSINET) wurde im November 2005 vom National Museum of American History erworben. Der CIX als Handelsverband, da die Rolle von CIX als Interbörsenpunkt gemindert wurde, übernahm die Rolle einer ISP-Verbandung. CIX setzt sich häufig für die US-Regierung und die Federal Communications Commission (FCC) ein. Leiter des CIX war Barbara Dooley. CIXs Lobbying-Anstrengungen spiegeln die Standpunkte seines größten Finanzdienstleisters AT &T wider, wodurch die Positionen der etablierten lokalen Gruppierungsunternehmen regelmäßig missachtet werden. CIX erschien auch in anderen Foren wie vor der Federal Trade Commission (FTC) und der Internet Corporation für Assigned Names and Numbers (ICANN). AT &T unterstützt auch eine CIX-Spiraktion, die von Sue Ashdown geleitet wurde. Im Gegensatz zu anderen Handelsverbänden fand CIX keine Handelsshow statt, sondern wurde stattdessen auf Konferenzen wie ISPCON und auf Anfrage unterstützt. AT &T, das lange Fernunternehmen, wurde vor der Übernahme durch SBC finanziell unter Druck geraten und seine Unterstützung für CIX verringert. 2002 wurde CIX neu organisiert und übernahm den Namen seiner Spin-off-Organisation, dem USISPA. AT &T befindet sich jetzt im Besitz von SBC. AT &T unterstützt die USIPSA weiter, die USISPA nimmt keine politischen Haltungen im FCC gegen SBC oder andere Grupp-Betriebsunternehmen an. Siehe auch National Science Foundation Network §§ Commercial Traffic and Controversy Network Access Point (NAP)Federal Internet Exchange (FIX) Internet Exchange Point (IXP) Geschichte des Internet-Servers (14 Referenzen)