Endonucleasen sind Enzyme, die die Phosphodiesterbindung innerhalb einer Polynukleotidkette spalten. Einige, wie Deoxyribonuclease I, schneiden DNA relativ unspezifisch (ohne Bezug auf Sequenz), während viele, typischerweise Restriktionsendonukleasen oder Restriktionsenzyme genannt, nur bei sehr spezifischen Nukleotidsequenzen spalten. Endonucleasen unterscheiden sich von Exonucleasen, die die Enden von Erkennungssequenzen anstelle des mittleren (endo) Teils spalten. Einige Enzyme, die als Exo-Endonucleasen bekannt sind, sind jedoch nicht auf entweder Nuclease-Funktion beschränkt und zeigen Qualitäten, die sowohl endo- als auch exo-ähnlich sind. Die Nachweise legen nahe, dass die Endonuklease-Aktivität im Vergleich zur Exonuklease-Aktivität eine Verzögerung erfährt. Restriktionsenzyme sind Endonukleasen aus Eubacteria und Archaea, die eine bestimmte DNA-Sequenz erkennen. Die zur Spaltung durch ein Restriktionsenzym erkannte Nukleotidsequenz wird als Restriktionsstelle bezeichnet. Typischerweise wird eine Restriktionsstelle eine palindromische Sequenz etwa vier bis sechs Nukleotide lang sein. Die meisten Restriktionsendonukleasen spalten den DNA-Strang ungleichmäßig, wodurch sich komplementäre einzelsträngige Enden ergeben. Diese Enden können durch Hybridisierung wieder miteinander verbunden werden und werden als "klebrige Enden" bezeichnet. Einmal paarweise können die Phosphodiesterbindungen der Fragmente durch DNA-Ligase verbunden werden. Es sind Hunderte von Restriktionsendonukleasen bekannt, die jeweils eine andere Restriktionsstelle angreifen. Die von derselben Endonuklease gespaltenen DNA-Fragmente können unabhängig vom Ursprung der DNA miteinander verbunden werden. Solche DNA wird rekombinante DNA genannt; DNA gebildet durch die Verbindung von Genen in neue Kombinationen. Restriktionsendonukleasen (Restriktionsenzyme) sind nach ihrem Wirkmechanismus in drei Kategorien, Typ I, Typ II und Typ III unterteilt. Diese Enzyme werden oft in der Gentechnik verwendet, um rekombinante DNA für die Einführung in Bakterien-, Pflanzen- oder Tierzellen sowie in der synthetischen Biologie zu machen. Einer der berühmtesten Endonukleasen ist Cas9. Kategorien Schließlich gibt es drei Kategorien von Restriktionsendonukleasen, die relativ zur Spaltung bestimmter Sequenzen beitragen. Die Typen I und III sind große Multisubunit-Komplexe, die sowohl die Endonukleasen als auch die Methylase-Aktivitäten umfassen. Typ I kann an zufälligen Stellen von etwa 1000 Basispaaren oder mehr aus der Erkennungssequenz abspalten und benötigt ATP als Energiequelle. Typ II verhält sich leicht anders und wurde 1970 von Hamilton Smith isoliert. Sie sind einfachere Versionen der Endonukleasen und erfordern keine ATP in ihren Abbauprozessen. Einige Beispiele von Typ II Restriktionsendonukleasen sind BamHI, EcoRI, EcoRV, HindIII und HaeIII. Typ III spaltet jedoch die DNA bei etwa 25 Basenpaaren aus der Erkennungssequenz und benötigt dabei auch ATP. Anmerkungen Die häufig verwendete Bezeichnung für Restriktionsendonukleasen ist die Form VwxyZ, wobei Vwx in der Italik der erste Buchstabe der Gattung und die ersten beiden Buchstaben der Art sind, in denen diese Restriktionsendonuklease z.B. Escherichia coli, Eco und Haemophilus influenzae, Hin gefunden werden kann. Danach folgt das optionale, nicht-italicisierte Symbol y, das die Art oder Stammidentifikation angibt, z.B. EcoR für E. coli-Stämme mit dem Medikamentenwiderstands-Transferfaktor RTF-1, EcoB für E. coli-Stämme B und Hind für H. influenzae-Stämme d. Schließlich werden, wenn ein bestimmter Typ oder Stamm mehrere unterschiedliche Restriktionsendonukleasen aufweist, diese mit römischen Ziffern bezeichnet, so werden die Restriktionsendonukleasen aus H. Influenzae Stamm d HindI, HindII, HindIII etc. genannt. Ein weiteres Beispiel: HaeII und HaeIII beziehen sich auf Bakterium Haemophilus aegyptius (nicht spezifizierter Zug), Restriktionsendonukleasen II bzw. III. Die in der Molekularbiologie verwendeten Restriktionsenzyme erkennen in der Regel kurze Zielsequenzen von etwa 4 - 8 Basenpaaren. So erkennt und spaltet das EcoRI-Enzym die Sequenz 5' – GAATTC – 3'. Restriktionsendonukleasen kommen in verschiedenen Arten. Eine Restriktionsendonuklease erfordert typischerweise eine Erkennungsstelle und ein Spaltungsmuster (typischerweise von Nukleotidbasen: A, C, G, T). Liegt die Erkennungsstelle außerhalb des Bereichs des Spaltungsmusters, so wird die Restriktionsendonuklease als Typ I bezeichnet.Wenn die Erkennungssequenz mit der Spaltungssequenz überlappt, dann ist das Restriktionsendonuklease-Restriktionsenzym Typ II. Weitere Diskussionen Restriktionsendonukleasen können gefunden werden, dass Standard dsDNA (doppelsträngige DNA) oder ssDNA (singlesträngige DNA) oder sogar RNA spalten.Diese Diskussion ist auf dsDNA beschränkt; die Diskussion kann jedoch auf folgendes ausgedehnt werden: Standard dsDNA Non-Standard DNAHolliday-Übergänge Triple-strängige DNA, Quadruple-strängige DNA (G-Quadruplex)Doppelsträngige Hybriden von DNA und RNA (ein Stränge ist DNA, der andere Stränge ist RNA) Synthetische oder künstliche DNA (z.B. mit anderen Basen als A, C. Forschung mit synthetischen Codons, beziehen sich auf die Forschung von S. Benner, und die Aminosäure in Polypeptiden zu erweitern, so das Proteom oder Proteomik zu erweitern, siehe die Forschung von P. Schultz. Darüber hinaus ist die Forschung nun im Gange, synthetische oder künstliche Restriktionsendonukleasen zu konstruieren, insbesondere mit Erkennungsstellen, die in einem Genom einzigartig sind. Restriktionsendonukleasen oder Restriktionsenzyme spalten typischerweise auf zwei Arten: stumpfe oder klebrige Muster. Ein Beispiel für eine Art I Restriktionsendonuklease. Weiterhin existieren DNA/RNA nicht-spezifische Endonucleasen, wie sie in Serratia marcescens, die auf dsDNA, ssDNA und RNA wirken, gefunden werden. DNA-Reparatur Endonucleases spielen eine Rolle in der DNA-Reparatur. AP Endonuclease, speziell, katalysiert die Inzision von DNA ausschließlich an AP-Stellen, und bereitet daher DNA auf nachfolgende Exzision, Reparatursynthese und DNA-Liligation vor. Zum Beispiel, wenn eine Depurination auftritt, verlässt diese Läsion einen Deoxyribosezucker mit einer fehlenden Base. Die AP-Endonuklease erkennt diesen Zucker und schneidet die DNA an dieser Stelle im Wesentlichen und erlaubt dann die DNA-Reparatur fortzusetzen. E coli-Zellen enthalten zwei AP-Endonukleasen: Endonuklease IV (endoIV) und Exonuklease III (exoIII), während in Eukaryoten nur eine AP-Endonuklease vorhanden ist. Gemeinsame Endonukleare Im Folgenden sind Tabellen von gemeinsamen prokaryotischen und eukaryotischen Endonukleasen. Mutations Xeroderma pigmentosa ist eine seltene, autosomale rezessive Erkrankung, die durch eine defekte UV-spezifische Endonuklease verursacht wird. Patienten mit Mutationen können durch Sonnenlicht verursachte DNA-Schäden nicht reparieren. Krankheit Zellanämie ist eine Krankheit, die durch eine Punktmutation verursacht wird. Die durch die Mutation veränderte Sequenz eliminiert die Erkennungsstelle für die Restriktionsendonuklease MstII, die die Nukleotidsequenz erkennt.tRNA Splicing Endonuclease Mutationen verursachen pontocerebellar Hypoplasie. Pontocerebellar Hypoplasien (PCH) stellen eine Gruppe neurodegenerativer autosomaler rezessiver Erkrankungen dar, die durch Mutationen in drei der vier verschiedenen Untereinheiten des tRNA-splicing Endonuclease-Komplexes verursacht wird. Siehe auch Exonuclease Restriction endonuclease Nuclease Ribonuclease AP endonuclease HUH-tag = Referenzen ==