Ein Glasfaserkabel, das auch als optisches Fiber-Kabel bekannt ist, ist eine Montage ähnlich wie ein elektrisches Kabel, aber enthält eine oder mehrere optische Fasern, die für Licht verwendet werden. Die optischen Faserelemente werden in der Regel einzeln mit Kunststoffschichten beschichtet und in einem Schutzrohr für die Umwelt, in dem das Kabel verwendet wird, enthalten. verschiedene Arten von Kabel werden für verschiedene Anwendungen verwendet, beispielsweise für Fernmelde oder für die Bereitstellung einer Hochgeschwindigkeits-Datenverbindung zwischen verschiedenen Teilen eines Gebäudes. Design Optical Fibre besteht aus einer Kern- und Gewichtsschicht, die wegen des Unterschieds im refraktiven Index zwischen den beiden ausgewählt wurde. In praktischen Fasern wird das Gewicht in der Regel mit einer Schicht Acrylpolymer oder Polyimide beschichtet. Diese Beschichtung schützt die Fasern vor Schäden, trägt aber nicht zu ihren optischen Wellenführereigenschaften bei. Einzelbeschichtete Fasern (oder Fasern, die in Banden oder Paketen gebildet werden) haben dann eine harte Harzpufferschicht oder Kernrohr(en) überzogen, um den Kabelkern zu bilden. Mehrere Schutzschichten werden je nach Antrag in die Form des Kabels aufgenommen. Rigidfasern, die manchmal Lichtabsorbing (dark) Glas zwischen den Fasern darstellen, um Licht zu vermeiden, dass aus einem Fasern aus einem anderen herausgefiltert wird. Dadurch wird der Wechsel zwischen den Fasern verringert oder die Faserflanzen im Paket von bildgebenden Anwendungen verringert. Innenanwendungen sind die geschweißten Fasern in der Regel zusammen mit einem Paket flexibler Fibrous-Polymerstärken Mitglieder wie Aramid (z.B. Twaron oder Kevlar) in einer leichten Kunststoffabdeckung, um ein einfaches Kabel zu bilden. Jedes Ende des Kabels kann mit einem spezialisierten optischen Glasfaseranschluss beendet werden, um es leicht zu verbinden und von Übertragungs- und Empfangsgeräten abzukoppeln. Für die Nutzung in stärkeren Umgebungen ist ein viel robustererer Kabelbau erforderlich. In losen Röhren wird das Faserwerk helisch in halbe Rohre gelegt, so dass das Kabel ohne Ausdehnung der Fasern selbst gestreckt werden kann. Dies schützt die Fasern vor Spannungen bei der Einrichtung und aufgrund von Temperaturänderungen. Lock-tube-Faser können "getrockneter Block" oder Gelfüllt werden. Trockenblock bietet weniger Schutz für Fasern als Gelfülle, kostet aber erheblich weniger. Statt einer losen Tube kann das Fasern in einer schweren Polymerweste eingebettet werden, die häufig als "tight Puffer" bezeichnet werden. Tight Pufferkabel werden für eine Vielzahl von Anwendungen angeboten, aber die beiden am häufigsten verbreiteten sind Arvato und Distribution." LED-Kabel enthalten in der Regel einen Knopf, zwei nicht-konduktive dielektrische Stärkungsmitglieder (normalerweise eine Glasstange epoxy), ein Aramidgarn und 3 mm Puffer mit einer zusätzlichen Schicht Kevlar umgebender Fasern. Das ripcord ist ein paralleler Draht von starken Garnen, der unter den gewestten (s) Sternen des Kabels für die Entfernung von Seiten liegt. Verteilungskabel verfügen über eine Gesamte Kevlar-Verpackung, einen Tropkor und eine 900 Mikrometer Pufferbeschichtung um die einzelnen Fasern. Diese Fasereinheiten werden in der Regel mit zusätzlichen Stahlstärke-Mitgliedern zusammengelegt, wieder mit einer helischen Drehscheibe, um eine Ausweitung zu ermöglichen. Ein kritisches Anliegen im Bereich der äußeren Kläranlage ist der Schutz der Fasern vor Wasserschäden. Durch den Einsatz solider Barrieren wie Kupferröhren und wasserverbessertes Gelee- oder Wasserabsorbierendes Pulver in der Nähe der Fasern. Letztlich kann das Kabel gepanzert sein, um es vor Umweltgefahren, wie Bauarbeiten oder Ziegen zu schützen. Unterseekabel sind in ihren nahe gelegenen Teilbereichen stärker gepanzert, um sie vor Bootsanlegeern, Fanggeräten und sogar Haien zu schützen, die an der elektrischen Macht gewonnen werden können, die an Kraftwerken oder Wiederholungen im Kabel transportiert wird. moderne Kabel kommen in einer Vielzahl von Sheathings und Rüstungsgütern, die für Anwendungen wie direktes Vergraben in Gesteinen, doppelte Nutzung als Stromlinien, Einbau in konduit, lashing bis terrestrische Telefonen, Unterwasserinstallation und Einbringung in ebneten Straßen bestimmt sind. Kapazität und Markt NTT Japan hat im September 2012 ein einziges Kabelfaserwerk nachgewiesen, das über eine Entfernung von 50 Kilometern 1 Petabit pro Sekunde (1015bits/s) übertragen konnte. moderne Glasfaserkabel können bis zu tausend Faserbereiche in einem einzigen Kabel enthalten, obwohl das meist in den einzelnen Teilländern hergestellte Minifaserkabel aus der Regel 864-Staaten aus 36 Banden besteht, die jeweils 24 Faserbereiche enthalten. In einigen Fällen darf nur ein kleiner Teil der Fasern in einem Kabel verwendet werden. Unternehmen können die ungenutzten Fasern an andere Anbieter vermieten oder verkaufen, die in oder durch einen Bereich tätig sind. Je nach lokalen Vorschriften können die Unternehmen ihre Netze für den spezifischen Zweck überlegen, ein großes Netz von dunklen Fasern zum Verkauf zu haben, was den Gesamtbedarf für die Verfüllung und die Genehmigung der kommunalen Anlagen verringert. Alternativ können sie sich bewusst unterkapitalisieren, um ihre Konkurrenten davon abzuhalten, von ihren Investitionen zu profitieren. Zuverlässigkeit und Qualität optischer Fasern sind sehr stark, aber die Stärke wird drastisch verringert durch unumgängliche mikroskopische Oberflächenflanzen, die im Herstellungsprozess enthalten sind. Die anfängliche Faserstärke sowie ihre Änderung mit der Zeit müssen im Verhältnis zu dem Stress stehen, den die Fasern während des Umgangs, der Kläranlage und der Installation für eine Reihe von Umweltbedingungen auferlegt haben. Es gibt drei Grundszenarien, die zu einer starken Verschlechterung und Versäumnis führen können, indem sie das. Wachstum fördern: dynamische Ermüdung, statische Erschöpfungen und Null-Stressen. Telcordia GR-20, Generikaanforderungen für optisches und optisches LCD-Kabel, enthalten Zuverlässigkeits- und Qualitätskriterien zum Schutz optischer Fasern in allen Betriebsbedingungen. Die Kriterien konzentrieren sich auf Bedingungen in einem außerhalb der Anlage (OSP) gelegenen Umfeld. Für die Innenanlage gelten ähnliche Kriterien in Telcordia GR-409, Generikaanforderungen für die Innenraum-Trac-Kabel. Kabeltypen: optische Fasern, Verhaltensweisen vonN: optische Fasern, nicht wechselbare Batterie: optische Fasern, Verhaltensweisen, allgemeine Verwendung vonNG: optische Fasern, nicht-duktive, allgemeine Verwendung vonCP: optische Fasern, Verhaltensweise, Berufung auf die NP: optische Fasern, nichtkonduktives, beanstandetes, akkumulierendes, umweltverträgliches Fasern: optisches Fasern, Nichtkonduktivesierendes OP: optisches Glasfaserkabel über Boden ADSS: All-Dielektrische Selbststützung OSP: Vinyl-Optic-Kabel, außerhalb der Anlage MDU: Vinyl Optik-Kabel, Multiple Wohnungseinheit anwendungsspezifisch. Das Material bestimmt die mechanische Festigkeit, die chemische und UV-Strahlung und damit. Manche gemeinsame Schweißmaterialien sind LSZH, Polyvinylchlorid, Polyethylen, Polyurethan, Polybutylene terephthalat und Polyamid. Verpackungsmaterial Es gibt zwei wesentliche Arten von Material, das für optische Fasern verwendet wird: Glas und Kunststoff. Sie bieten weit unterschiedliche Merkmale und finden Verwendungen in sehr unterschiedlichen Anwendungen. Kunststofffasern werden in der Regel für sehr kurze Reichweite und Verbraucheranwendungen verwendet, während Glasfasern für kurze oder mittlere Entfernung (multi-mode) und Fernabsatz (Single-mode) verwendet werden. Farbkodierungskabel Kennzeichnend für die Art der verwendeten Fasern ist der Puffer oder die Hand auf Pflaster. Der Druckbehälter, der die Fasern vor dem Aufprall auf einem Anschluss schützt, ist farblos, um die Art der Verbindung anzugeben. Bindemittel mit einer Plastikhülle (wie SC-Anschlüsse) verwenden in der Regel eine farbierte Schale. Standardschlüsselcodes fürwesten (oder Puffer) und Boots (oder Anschlussschalen) werden nachstehend dargestellt: Anmerkung: Es ist auch möglich, dass ein kleiner Teil eines Anschlusss zusätzlich kodifiziert wird, z.B. die Hebelung eines E-2000-Anschlusses oder eines Rahmens eines Adapters. In dieser zusätzlichen Farbschlüsselung wird der richtige Hafen für ein Pflaster angegeben, wenn viele Pfand an einem Punkt installiert werden. Multi-Fiber-Kabel Einzelfaseren in einem Multi-Fiber-Kabel werden häufig von einer anderen durch farbverschlüsseltewesten oder Puffer auf jedem Fasern unterschieden. Die von Corning Cable Systems verwendete Kennzeichnungsregelung basiert auf EIA/TIA-598, "Optical Cable Coding", in der Kennzeichnungssysteme für Fasern, gepufferte Fasern, Fasereinheiten und Gruppen von Fasereinheiten innerhalb außerhalb von Anlagen und Räumen festgelegt sind. Diese Norm ermöglicht die Identifizierung von Fasereinheiten durch eine gedruckte Aufschrift. Diese Methode kann für die Identifizierung von Faserbanden und Faserspalten verwendet werden. Die Aufschrift wird eine entsprechende gedruckte numerische Nummer oder Farbe für die Identifizierung enthalten. Der oben verwendete Farbcode ähnelt den in Standard-Telefonkabeln verwendeten PE-Kabeln. Im Vereinigten Königreich unterscheiden sich die Farbcodes für COF200 und 201. Jedes 12 Glasfaser-Paket oder Element innerhalb eines Kabel Optical Fibre 200/201 Kabel wird wie folgt gefärbt: Jedes Element befindet sich in einem Rohr innerhalb des Kabels (nicht ein Schlagrohr) Die Kabelelemente beginnen mit der roten Tube und werden rund um das Kabel auf die grüne Tube gezählt. Aktive Elemente sind in weißen Rohren und gelben Füllstoffen oder Dämmen vorgesehen, um sie je nach Art und Weise zu füllen, wie viele Fasern und Einheiten vorhanden sind – können bis zu 276 Fasern oder 23 Elemente für externes Kabel und 144 Fasern oder 12 Elemente für internes Netz sein. Das Kabel hat eine zentrale Stärke, die normalerweise aus Fasern oder Kunststoff hergestellt wird. Es gibt auch einen Kupferleiter in externen Kabeln. Vermehrungsgeschwindigkeit und Verzögerung optischer Kabel übertragen Daten auf der Lichtgeschwindigkeit in Glas. Dies ist die Geschwindigkeit von Licht in Vakuum, geteilt durch den refraktiven Index des verwendeten Glass, in der Regel etwa 180.000 bis 200.000 km/s, was zu 5,0 bis 5,5 Mikros verspätet pro km führt. So beträgt die Verspätungsfrist für 1000 km rund 11 Millioss. Verlust von Signalen in Optikfasern wird in decibels (dB) gemessen. Ein Verlust von 3 dB über einen Link bedeutet, dass das Licht am weiten Ende nur halb so groß ist wie das Licht, das in das Fasern geschickt wurde. Ein 6 dB-Verlust bedeutet nur ein Viertel des Lichtes, das es über die Fasern gemacht hat. Nachdem zu viel Licht verloren gegangen ist, ist das Signal zu schwach, um zu erholen, und der Link wird unzuverlässig und wird schließlich ganz funktionieren. Der genaue Punkt, an dem dies geschieht, hängt von der Sendeleistung und der Empfindlichkeit des Empfängers ab. Typische moderne multimoded-index Fasern haben 3 dB pro Kilometer Atenuation (Signalverlust) in einer Wellenlänge von 850 nm und 1 dB/km bei 1300 nm. Einzelmode verliert bei 1310 nm und 0,25 dB/km bei 1550 nm. Sehr hochwertige Einzelmodefasern, die für lange Entfernungen bestimmt sind, werden bei einem Verlust von 0,19 dB/km bei 1550 nm angegeben. Kunststofffasern (POF) verlieren viel mehr: 1 dB/m bei 650 nm. POF ist ein großer Kern (rund 1 mm) geeigneter Fasern nur für kurze, schnelle Netze wie TOSLINK optische Audio oder für den Einsatz innerhalb von Fahrzeugen. Jede Verbindung zwischen Kabeln führt zu einem durchschnittlichen Verlust von rund 0,6 dB, und jeder gemeinsame (Abfall) erhöht sich um 0,1 dB. Unsichtbare Infrarot-Licht (750 nm und größere) wird in der kommerziellen Glasfaserkommunikation verwendet, weil sie in solchen Materialien niedrigere Intensität aufweist als sichtbares Licht. Jedoch werden die Glasfasern sichtbares Licht etwas weiterleiten, was für einfache Prüfung der Fasern geeignet ist, ohne teure Ausrüstung zu verlangen. Splices können visuell geprüft und für minimale leichte Leckage auf dem gemeinsamen Markt angepasst werden, wodurch die leichte Übertragung zwischen den Enden der Fasern maximiert wird. Kennzeichnend für die verwendeten Infrarot-Frequenzen in Fasern Optik und optischem Stromverlust (attenuation) in Fasern sind die Beziehung sichtbarer Licht zu den verwendeten Infrarot-Frequenzfrequenzen und die Aufnahmewasserbänder zwischen 850, 1300 und 1550 nm. Sicherheit Das Infrarotlicht, das in der Telekommunikation verwendet wird, kann nicht gesehen werden, so dass es für Techniker ein potenzielles Lasersicherheitsrisiko gibt. Die natürliche Verteidigung des Auges gegen eine plötzliche Exposition gegenüber Lichtlicht ist der gelbe Reflex, der nicht durch Infrarotquellen ausgelöst wird. In einigen Fällen sind die Strommengen hoch genug, um die Augen zu schädigen, insbesondere wenn Kontaktlinsen oder Mikroskope verwendet werden, um Fasern zu überprüfen, die unsichtbar in Infrarotlicht sind. Kontrollmikroskope mit optischen Sicherheitsfiltern sind verfügbar, um gegen diese zu schützen. Mehr vor kurzem werden indirekte Sichthilfen verwendet, die eine Kamera enthalten können, die innerhalb eines tragbaren Geräts angebracht ist, das eine Öffnung für die Verbindungsfasern und einen USB-Ausgang für eine Anzeigeeinrichtung wie einen Laptop bietet. Dies macht die Tätigkeit der Suche nach Schäden oder Schmutz auf dem Anschluss deutlich sicherer. Kleine Glasfragmente können auch ein Problem sein, wenn sie unter der Haut von jemand kommen, so dass dafür Sorge getragen wird, dass Fragmente, die bei der Entnahme von Fasern hergestellt werden, ordnungsgemäß gesammelt und entsorgt werden. Hybridkabel Hybride optische und elektrische Kabel, die in drahtlosen Anwendungen im Freien zum Einsatz kommen. In diesen Kabeln tragen die optischen Fasern Informationen, und die elektrischen Leiter werden zur Übertragung von Strom verwendet. Diese Kabel können in mehreren Umgebungen platziert werden, um Antennen zu bedienen, die an Polen, Turmen und anderen Strukturen angebracht sind. Laut Telcordia GR-3173 sind die generischen Anforderungen für hybride optische und elektrische Kabel für den Einsatz in Wireless-Sauber-To The Antenne (FTTA) Anwendungen, diese Hybridkabel verfügen über optische Fasern, verdrehte Paar/quad-Elemente, koaxiale Kabel oder aktuelle elektrische Leiter unter einer gemeinsamen Außenweste. Die in diesen Hybridkabeln eingesetzten Stromleiter sind für die direkte Übertragung einer Antenne oder für die Antennenturmelektronik bestimmt, die ausschließlich einer Antenne dienen. Sie verfügen in der Regel weniger als 60 VDC oder 108/120 VAC. Je nach Antrag und dem jeweiligen nationalen Elektrokodex (NEC) können andere Spannungen vorhanden sein. Diese Arten von Hybridkabeln können auch in anderen Umgebungen, wie z.B. Verteilten Antennensystem (DAS), in denen sie Antennen in Innenräumen, im Freien und in Dachgebieten bedienen. Überlegungen wie Feuerresistenz, nationales anerkanntes Testlabor (NRTL) Listenings, die Platzierung in vertikalen Wellen und andere leistungsbezogene Fragen müssen für diese Umgebungen in vollem Umfang angegangen werden. Da die in diesen Hybridkabeln verwendeten Spannungsstufen und Strommengen variieren, betrachten die Elektrosicherheitscodes das Hybridkabel als Stromkabel, das die Regeln für die Freigabe, Trennung usw. erfüllen muss. Innenkanals Inneredukte werden in bestehenden unterirdischen Konduitsystemen installiert, um saubere, kontinuierliche, emissionsarme Wege zu bieten, um optische Kabel, die relativ niedrige Spannungsgrenzen aufweisen, bereitzustellen. Sie stellen ein Mittel zur Unterteilung herkömmlicher Konduit dar, die ursprünglich für einzelne, großdiastische metallische Leitungskabel in mehrere Kanäle für kleinere optische Kabel konzipiert wurde. Innendukte sind in der Regel kleine Diameter, halbflexible Subdukte. Laut Telcordia GR-356 gibt es drei Grundformen des Innendukts: glatter Mauer, Wellpappe und Ribbed. Diese verschiedenen Designs basieren auf dem Profil der Innen- und Außendurchmesser des Innenkanals. Die Notwendigkeit eines spezifischen Merkmals oder einer Kombination von Merkmalen, wie Stärke, Flexibilität oder den niedrigsten Grad von Reibung, erfordert die Art des internendukts. Neben den Grundprofilen oder Symbolen (Smoothwall, Wellpappe oder Ribbed) ist Innenkanal auch in einer wachsenden Vielfalt von Multidukt-Designs verfügbar. Multidukt kann entweder eine zusammengesetzte Einheit sein, bestehend aus bis zu vier oder sechs einzelnen internendukten, die zusammen mit einigen mechanischen Mitteln gehalten werden, oder einem einzigen gestrafften Produkt mit mehreren Kanälen, mit denen mehrere Kabel angezogen werden. In beiden Fällen ist das Multidukt verdrehbar und kann in bestehende Konduit in ähnlicher Weise wie das herkömmliche Innendukt gezogen werden. Placement Inneredukte werden in erster Linie in unterirdischen Konduitsystemen installiert, die die Anschlusswege zwischen Debit-Standorten bieten. Neben der Platzierung in Konduit kann das Innenrohr direkt vergraben werden, oder durch die Verriegelung des Innenkanals auf einen Stahl-Ausbruch. Wie in GR-356 angegeben, ist das Kabel in der Regel in einem von drei Möglichkeiten in den Innenkanal gelegt. Es kann vorinstalliert werden, wenn der Innendukthersteller während des Extrusionsprozesses in den Innenkanal mit einer mechanisch unterstützten Ziehenlinie oder in den Innenkanal mit einem hohen Luftvolumen-Kabelgerät zieht. Siehe auch Verweise auf externe Links Fiber Optic AssociationThe FOA-Referenzleitfaden für das TECHNISCHE Optics akkurate Prüfung Optic Cables