Triller ist ein amerikanischer Video-Sharing Social Networking-Service. Der Service ermöglicht es Benutzern, Kurzform-Videos zu erstellen und zu teilen, einschließlich Videos, die mit künstlicher Intelligenz auf Musik eingestellt oder automatisch synchronisiert werden. Triller wurde 2015 für iOS und Android veröffentlicht und zunächst als Video-Editing-App betrieben, bevor Sie Social Networking-Funktionen hinzufügen. Mit Sitz in Los Angeles, Kalifornien, wird es derzeit von Präsident und CEO Mike Lu geleitet. Bis heute hat Triller über $100 Millionen von verschiedenen Investmentbanken, Engel Investoren und Hollywood Studios, einschließlich Proxima Media (besitzt von Relativity Media Mitbegründer Ryan Kavanaugh). Mitte 2020 gewann die App in Indien und den Vereinigten Staaten als Konkurrenten an die ähnliche chinesische App TikTok, nachdem der Service in Indien verboten wurde, und konfrontierte die Bedrohung eines Verbots in den USA.Im November 2020 erweiterte Triller zu Sportförderung, verteilte eine Pay-per-View-Box-Event zwischen Mike Tyson und Roy Jones Jr, die Auftritte von Internet, Sport, Musik und Unterhaltung persönliche Persönlichkeiten. Im folgenden Monat kündigte Triller eine Partnerschaft mit Snoop Dogg an, um zukünftige Boxveranstaltungen mit ähnlichen Elementen zu fördern. Geschichte Triller wurde 2015 von Mitbegründern David Leiberman und Sammy Rubin gestartet. Die App wurde ursprünglich als Video-Editor positioniert, mit künstlicher Intelligenz, um verschiedene Clips automatisch in Musikvideos zu bearbeiten. Sie starteten später Triller Famous, eine Seite innerhalb der App, die kuratierte Auswahlen von Benutzervideos. Im Jahr 2016 wurde die App in einen Social Networking-Service umgewandelt, indem es Benutzern erlaubt, einander zu folgen und ihre Videos öffentlich zu teilen. Im Jahr 2019 hat Ryan Kavanaughs Proxima Media eine Mehrheitsinvestition getätigt. Am 29. Juni 2020 verbietete das indische Ministerium für Elektronik und Informationstechnologie TikTok und 223 andere chinesische Apps, nachdem sie als "vorschriftsmäßig für [die] Souveränität und Integrität" Indiens angesehen wurden. Triller, der bis Ende 2020 in den indischen Markt einsteigen wollte, sah einen Spieß von weniger als 1 Million Nutzern auf über 30 Millionen Nutzer im Land über Nacht. Im Juli 2020 verklagte Triller ByteDance, die chinesische Muttergesellschaft von TikTok, um Patente im Zusammenhang mit der Videobearbeitung zu verletzen. Im August 2020 unterschrieb US-Präsident Donald Trump einen Exekutivbefehl, der TikTok vom Betrieb in den Vereinigten Staaten unter Berufung auf Bedrohungen der nationalen Sicherheit verbieten drohte, es sei denn, es wurde von ByteDance verkauft. Die Trump-Administration sagte, dass TikTok bis zum 12. November 2020 hatte, um der Verwaltung zu versichern, dass die App keine nationalen Sicherheitsbedrohungen für die USA darstellte. Nach dieser Bestellung und Nachrichten über mögliche Einkäufe von TikToks amerikanischen Operationen von Unternehmen wie Oracle, ging Triller von #198 auf #1 im App Store in den USA, und TikTok fiel auf #3. Die Diskussionen um das potenzielle Verbot von TikTok in den USA verursachten beliebte TikTok-Stars, darunter Charli D’Amelio und ihre Familie, um Triller beizutreten. Trump trat Triller selbst bei und veröffentlichte sein erstes Video am 15. August 2020. Das Video erhielt innerhalb von Stunden über eine Million Ansichten. Im August 2020 kooperierte Triller mit dem B2B Musikunternehmen 7digital, das Triller mit dem Zugriff auf seinen Katalog von 80 Millionen Tracks zur Verfügung stellt und automatisch Nutzungsdaten an Sony Music, Warner Music Group, Universal Music Group und Merlin Network meldet. Am 2. Oktober 2020 unterzeichnete Triller Lizenzverträge mit den Rechtegesellschaften PRS for Music, GEMA, STIM und IMRO sowie den Verlagen Concord, Downtown und Peermusic. Am 5. Februar 2021 entfernte die Universal Music Group ihren Katalog von Triller und zitierte unbezahlte Musiklizenzen. Am 24. März 2021 unterzeichnete Triller eine Lizenzvereinbarung mit der National Music Publishers' Association. Am 9. März 2021 erwarb Triller Verzuz. Am 14. April 2021 erwarb Triller Pay-per-View-Service FITE TV und Kundenbindung Service Amplify.at Am 20. Mai 2021 erneuerte Triller seinen Vertrag mit Universal, obwohl zuvor eine Absicht, Verbindungen mit dem Unternehmen zu trennen. Eigenschaften Die Triller App ermöglicht es Benutzern, Musikvideos, Skits und Lippe-Sync-Videos mit Hintergrundmusik zu erstellen. Die Spotlight-Funktion der App ist ihr spezielles Auto-Editing-Tool, das künstliche Intelligenz verwendet, um separate Videoclips automatisch zusammenzuheften, ohne dass der Benutzer es selbst tun muss. Die separaten Videoclips werden auf die gleiche Hintergrundmusik erstellt, aber Benutzer können mehrere Takes mit verschiedenen Filtern oder Edits jedes Mal schießen. Sobald das automatische Werkzeug die einzelnen Clips zusammensticht, können Benutzer Clips beliebig umordnen und austauschen. Benutzer können auch Videos durch Anwendung von Filtern und Text anpassen. Wenn Sie ein Video erstellen, können die Nutzer ein „Musikvideo“ oder ein „soziales Video“ machen. Ein “Musik-Video” ermöglicht es Benutzern, Musik hinzuzufügen und das Audio auf persönliche Präferenz zu trimmen. Anders als bei der Musikvideo-Option benötigt ein „Sozialvideo“ den Benutzer nicht, Musik im Hintergrund hinzuzufügen. Das auto-editing-Tool der App wird nur beim Erstellen von Musikvideos verwendet, da es den Hintergrundtrack verwendet, um die Clips zu arrangieren und zu synchronisieren. Benutzer können ihre Konten auch mit Apple Music oder Spotify verknüpfen, um ihre Wiedergabelisten zu integrieren. unvollständige Videos, die noch geteilt werden sollen, erscheinen im Ordner „Projekte“. Nach Abschluss kann ein Video mit anderen Nutzern der App oder über Social Media-Plattformen wie Facebook, Instagram, Twitter, WhatsApp und YouTube geteilt werden. Jedes Video auf Triller kann auch über Links, Textnachrichten oder direkte Nachrichten auf andere Benutzer innerhalb der App heruntergeladen oder freigegeben werden. Die App ist in drei Video-Feeds unterteilt, bestehend aus Videos von Schöpfern, die der Nutzer folgt, dem Social-Feed (welches trending videos und die von verifizierten Benutzern zeigt), und dem Music-Feed (welches ausschließlich Musikvideos enthält). Triller Konten können entweder öffentlich oder privat gemacht werden. Wenn das Konto öffentlich ist, kann jeder Benutzer die Videos auf diesem Konto anzeigen. Wenn das Konto privat ist, können nur zugelassene Benutzer die Videos auf diesem Konto anzeigen. Benutzer mit privaten Konten können die Datenschutzeinstellungen einzelner Videos auf ihren Konten von privat zu öffentlich ändern, wodurch die ausgewählten Videos für jeden auf der App sichtbar werden. Gemäß den Online-Kinderschutzgesetzen in den Vereinigten Staaten müssen Kinder unter 13 Jahren eine elterliche Einwilligung erhalten, um ein Konto auf Triller zu erstellen. Im August 2020 berichtete Triller, dass es weltweit über 250 Millionen Mal heruntergeladen worden sei. Mobile Analytics-Firma Apptopia bestritten die Zahlen und behauptete, sie seien aufgeblasen, was darauf hindeutete, dass die App nur 52 Millionen Mal seit ihrer ersten Einführung im Jahr 2015 heruntergeladen wurde. Apptopia zog den Bericht, nachdem Triller drohte, das Unternehmen zu verklagen. Die App wurde 23,8 Millionen Mal in den USA heruntergeladen, mit Benutzern verbringen durchschnittlich mehr als 20 Minuten pro Tag. Viele Downloads stammen aus Indien, wo TikTok verboten wurde, sowie aus verschiedenen europäischen und afrikanischen Ländern. Im Oktober 2020, Triller CEO Mike Lu erklärte, dass die App 100 Millionen monatlich aktive Nutzer (MAU) hat. Im Februar 2021 berichtete Billboard, dass Triller "eine höhere Anzahl von monatlichen aktiven Nutzern an die Öffentlichkeit gemeldet hatte, als es an [music] Rechteinhaber berichtet". CEO Lu argumentierte, dass "Es gibt keine rechtliche Definition" von monatlichen und täglichen aktiven Nutzern, und dass "Wenn jemand versucht, TikToks MAU/DAU mit uns zu vergleichen - was bedeutet, dass sie sagen, dass wir die gleiche Definition von MAU/DAU haben -, es ist ein inhärentes Missverständnis über Trillers Geschäfts- und Geschäftsmodell. Es ist wie ein Versuch, einen Fisch und ein Fahrrad zu vergleichen." In einer öffentlichen Erklärung leugnete Lu, dass das Unternehmen seine Nutzermetriken aufgeblasen hatte. Triller hat Prominenten wie Chance the Rapper, Justin Bieber, Marshmello, The Weeknd, Alicia Keys, Cardi B, Eminem, Post Malone und Kevin Hart angezogen. Die App wird auch von TikTok Stars wie Charli D’Amelio, Josh Richards, Noah Beck, Griffin Johnson und Dixie D’Amelio verwendet. Triller hat große Summen von Geld, Unternehmensequity und beratende Rollen angeboten, um prominente TikTok-Nutzer zu ermutigen, nach Triller, wie The Sway Boys zu bewegen. Sway Hausmitglied Josh Richards wurde der Chief Strategy Officer von Triller, nachdem Bedenken bezüglich der Nutzerdaten ihn dazu motiviert hatten, einen "sicheren Ort" für sich und seine Anhänger zu finden. Seit Oktober 2020 hat Triller 100 Millionen Dollar auf eine Bewertung von 1,25 Milliarden Dollar angehoben. Sie haben bemerkenswerte Investitionen von Proxima Media (Majority Investor) und Pegasus Tech Ventures erhalten. Die Plattform hat auch Engel Investitionen von berühmten Künstlern wie Marshmello, The Weeknd, Snoop Dogg und Lil Wayne gezogen. Das Unternehmen ist derzeit in Gesprächen, um zusätzliche $ 250 Millionen durch private Fundraising zu erhöhen. Laut Berichten erwägt Triller auch eine potenzielle Fusion und IPO mit Farvahar Partners LLC, einer Investmentbank. Veranstaltungen Im April 2020 organisierte Triller inmitten der COVID-19 Pandemie ein dreitägiges Musikfestival namens Trillerfest zur Unterstützung von No Kid Hungry und dem MusiCares COVID-19 Relief Fund. Die Veranstaltung wurde von Don Diablo, Marshmello, Migos, Pitbull, Snoop Dogg und Wyclef Jean geleitet. Boxing Im Juli 2020 kündigte Triller an, dass er mit Mike Tysons Legends Only League zusammengearbeitet hatte, um Medienpartner für seine Boxen-Events zu werden. Seine Eröffnungsveranstaltung war ein Ausstellungskampf zwischen Tyson und Roy Jones Jr. am 28. November 2020, verteilt über Pay-per-View. Triller würde die Verbreitung des Kampfes auf Pay-per-View-Plattformen und -Dienste wie Fite TV bewältigen und auch eine Dokumentar-Miniserie führen in den Kampf. Der PPV würde nicht in der Triller App selbst getragen werden, da er sich auf Kurzformvideo konzentriert, und ein Ziel für eine breitere Verteilung über herkömmliche PPV Steckdosen. Im Anschluss an die Veranstaltung wurde berichtet, dass der PPV mindestens 1,6 Millionen Buys hatte, die UFC 251 als die am meisten gekämpften Kampfsportarten PPV von 2020 übertrafen. Ryan Kavanaugh, CEO der Muttergesellschaft Proxima Media, beschrieb den Kampf als der Start von Trillers "high-end live events business", und erklärte, dass sie darauf abzielen, das Publikum jenseits von Core Boxfans zu erreichen, indem sie den gegenwärtigen "kulturellen Zeitgeist" nutzten; die PPV beinhaltete eine Co-Hauptveranstaltung zwischen Internet Celebrity Jake Paul und ehemaliger NBA-Spieler Nate Robinson, Musikaufführungen von Akten wie Wiz Khalifa, Kavanaugh bezog sich später auf diese Praxis als vierquadrante Unterhaltungsveranstaltung, ergänzt Boxen mit Internet, Musik und Sportpersönlichkeiten. Im Dezember 2020 kündigte Triller eine Partnerschaft mit Snoop Dogg an, um "Triller Fight Club" zu bilden – eine "Box-Liga", die von Snoop Dogg produziert und gehostet wird, und besteht aus einer Reihe von jährlichen PPV-Karten mit vierquadranten Elementen, die von der Tyson/Jones-Veranstaltung übernommen werden. Die erste Veranstaltung unter dem Banner fand am 17. April 2021 statt, mit einer Hauptveranstaltung zwischen Jake Paul und Ben Askren, und Performances von The Black Keys, Diplo, Doja Cat, Justin Bieber, Major Lazer, Saweetie und Mt. Westmore – eine Supergruppe mit Snoop, Ice Cube, Too Short und E-40. Die Veranstaltung fand hinter verschlossenen Türen im Mercedes-Benz Stadium in Atlanta statt, wobei Triller die Teilnahme an 100 Zuschauern, die über Promotion-Wettbewerbe auf der Triller-App ausgewählt wurden, absichtlich begrenzte; Kavanaugh beschrieb dies als "goldenes Ticket"-Modell, das sein Ziel unterstützt, den Heimsuchern ein "front line" Erlebnis zu geben. Im Februar 2021 wurde berichtet, dass der Triller Fight Club einen Geldbeutel für den Kampf zwischen Teófimo López und George Kambosos gewonnen hatte, um Lópezs vereinte Leichtgewichtstitel zu verteidigen, indem er etablierte Promotoren wie Matchroom und Top Rank mit einem Angebot auslöste, das auf 6 Millionen $ berichtet. Kavanaugh sagte, das Spiel wäre wahrscheinlich ein Co-Hauptereignis auf einer zukünftigen Karte. Im März 2021 kündigte Oscar De La Hoya einen Comeback-Kämpfe während einer geplanten Karte am 3. Juli an. Im Mai 2021 unterschrieb Triller die langjährige HBO Boxpersönlichkeit Jim Lampley als Lead Kommentator; seine Rolle wurde erwartet, mit Teófimo López vs. George Kambosos Jr. am 19. Juni, aber die Karte wurde auf August verschoben, da einer der Teilnehmer mit Coronavirus-Krankheit 2019 infiziert wurde (COVID-19). Basketball Im Juni 2021 arbeitete Triller mit Big3 zusammen, um als digitaler Medienpartner für die Liga zu dienen. Dazu gehören 30 Stunden Live-Spiele, die innerhalb der Triller-App (einschließlich exklusiver Abdeckung des Big3 All-Star-Spiels), die Berichterstattung über den Big3-Entwurf, Social Media-Präsentationen und gerichtsseitige Werbung. Siehe auch Timeline of social media Chingari Likee References Externe Links Offizielle Website (auf Englisch)