Windkraft in den Vereinigten Staaten ist eine Branche der Energieindustrie, die sich in den letzten Jahren rasch erweitert hat. Von Januar bis Dezember 2020 wurden 337,5 Terawattstunden durch Windkraft oder 8,42% aller erzeugten elektrischen Energie in den USA erzeugt. Im Jahr 2019 übertraf die Windenergie die Wasserkraft als die größte erneuerbare Energiequelle, die in den USA erzeugt wurde. Ab Januar 2021 betrug die installierte Windenergie-Namensplattenerzeugungskapazität in den USA 122,478 Megawatt (MW.) Diese Kapazität wird nur von China und der Europäischen Union überschritten. Bislang war das größte Wachstum der Windkraft im Jahr 2020, als 16,913 MW Windkraft installiert wurde. Im Anschluss an das Jahr 2012, das die Zugabe von 11,895 MW sah, entspricht 26,5% der neuen Kapazität in diesem Jahr installiert. Bis September 2019 hatten 19 Staaten mehr als 1.000 MW installierte Kapazität mit 5 Zuständen (Texas, Iowa, Oklahoma, Kansas und Kalifornien) erzeugen über die Hälfte aller Windenergie in der Nation. Texas, mit 28,843 MW Kapazität, etwa 16,8% der Stromnutzung des Staates, hatte die am meisten installierte Windkraftkapazität jedes US-Staates Ende 2019. Texas hatte auch mehr im Bau als jeder andere Staat derzeit installiert. Der Staat, der den höchsten Anteil an Energie aus der Windenergie erzeugt, ist Iowa mit über 57% der gesamten Energieproduktion, während North Dakota die meisten pro-Kopf-Winderzeugung hat. Das Alta Wind Energy Center in Kalifornien ist der größte Windpark in den Vereinigten Staaten mit einer Kapazität von 1,548 MW.GE Power ist der größte heimische Windenergieanlagenhersteller. Geschichte Die erste kommunale Nutzung mehrerer Windenergieturbinen in den USA kann 1940 in Pettibone, North Dakota, ein Fünf-Turbinensystem gewesen sein. Diese waren kommerziell Wincharger-Einheiten auf geknüpften Türmen. 1980 wurde der weltweit erste Windpark, bestehend aus 20 30 kW Windenergieanlagen im Crotched Mountain, in New Hampshire installiert. Von 1974 bis Mitte der 1980er Jahre arbeitete die Regierung der Vereinigten Staaten mit der Industrie zusammen, um die Technologie voranzutreiben und große kommerzielle Windenergieanlagen zu ermöglichen. Eine Reihe von NASA-Windenergieanlagen wurde im Rahmen eines Programms entwickelt, um eine Windenergieanlagenindustrie in den USA zu schaffen, die von der National Science Foundation und später der United States Department of Energy (DOE) finanziert wird. Insgesamt 13 experimentelle Windenergieanlagen wurden in vier großen Windenergieanlagen in Betrieb genommen. Dieses Forschungs- und Entwicklungsprogramm hat viele der heute im Einsatz befindlichen Multi-Megawatt-Turbinentechnologien entwickelt, darunter: Stahlrohrtürme, Geschwindigkeitsgeneratoren, Verbundwerkstoffe, Teil-Span-Pitch-Steuerung, sowie aerodynamische, strukturelle und akustische Konstruktionsfähigkeiten. Später, in den 1980er Jahren, kalifornien lieferte steuerliche Rabatte für Windkraft. Diese Rabatte finanzierten die erste große Nutzung der Windenergie für Stromverbraucher. Diese Maschinen, die in großen Windparks wie im Altamont Pass gesammelt werden, würden durch moderne Windkraft-Entwicklungsstandards als klein und unwirtschaftlich angesehen werden. 1985 wurde die Hälfte der weltweiten Windenergie am Altamont Pass erzeugt. Ende 1986 wurden etwa 6.700 Windenergieanlagen, meist weniger als 100 kW, in Altamont installiert, mit einem Preis von etwa $1 Milliarde und erzeugte etwa 550 GWh/Jahr. Größte Windparks Derzeit sind die zehn größten Windparks in den Vereinigten Staaten: Das Traverse Wind Energy Center in Oklahoma und mit einer Kapazität von 999 MW wird Los Vientos als zweitgrößter Windpark übertreffen, wenn es 2021 online kommt. Wirtschaft Der 2020-Bericht über die Energiekosten von Lazard stellte fest, dass die unvorhergesehenen planierten Energiekosten (LCOE) für Onshore-Wind 2,6 bis 5,4 Cent pro Kilowatt-Stunde (kWh) betragen und der mediane unvorhergesehene LCOE für Offshore-Wind beträgt 8,6 Cent pro kWh. Im Vergleich dazu stellt die Analyse fest, dass die kostengünstigste konventionelle Quelle Gas Combined Cycle einen Kostenbereich von 4,4 bis 7,3 Cent pro kwh hat. Im Jahr 2021 schätzte die US-Energie-Informationsverwaltung, dass die unvorhergesehenen, planmäßigen Kosten für neue Onshore-Windenergie in Betrieb 2023 werden 3 Cent pro kWh. In dem Bericht wurde auch darauf hingewiesen, dass skalierte Kosten irreführend sein können. Während die planierten Kosten die Kosten für den Bau und den Betrieb eines Kraftwerks widerspiegeln, erkennt sie den relativen Wert von Energie aus versandbaren Quellen wie Gasturbine im Vergleich zu nicht versandbaren Quellen wie Windparks nicht. Der Bericht berechnet auch die planmäßigen vermiedenen Energiekosten (LACE), mit denen der wirtschaftliche Wert einer Energiequelle besser reflektiert werden kann.Subventionen wie Investitionssteuergutschrift und Produktionssteuergutschrift reduzieren die aktuellen Kosten für Windenergie weiter. Diese Subventionen sollen in den kommenden Jahren sinken und ablaufen. Im Jahr 2015 veröffentlichte die Utah State University eine Koch-geförderte Studie mit der Angabe, dass die Kosten für Windenergie höher sind als die meisten Kostenschätzungen berechnen. Die American Wind Energy Association kritisierte die Untersuchung des fehlenden Vergleichs mit Verschmutzungen und Subventionen, die durch andere elektrische Energiequellen verursacht wurden, und zur Zählung der Übertragung als Kosten und nicht als Nutzen. Erneuerbare Portfoliostandards erfordern erneuerbare Energien (die meisten davon intermittierend wie Wind und Solar), aber auf Kosten von Versorgungsunternehmen und Verbrauchern. Die Verwendung von Produktionssteuergutschriften macht Windkraft für Versorgungsunternehmen und Verbraucher billiger, aber auf Kosten von Steuerzahlern. Nationale Trends Produktion Die Vereinigten Staaten haben ab 2020 über 122 GW installierter Windkraftkapazität. Die Windkraft hat sich in den letzten Jahren dramatisch erhöht. Im Jahr 2010 war die neu installierte Erzeugungskapazität jedoch etwa die Hälfte des Vorjahres aufgrund verschiedener Faktoren, einschließlich der Finanzkrise und Rezession. Im Jahr 2013 gab es aufgrund der späten Erweiterung des PTC eine Reduzierung der neu installierten Erzeugungskapazität um 92 % gegenüber 2012 (siehe Bild rechts). Der Graph links zeigt das Wachstum der installierten Windenergiekapazität in den Vereinigten Staaten basierend auf Daten des Büros für Energieeffizienz und Erneuerbare Energien. Im Jahr 2008 stieg die installierte Kapazität in den USA im Vergleich zum Vorjahr um 50%. Die durchschnittliche Wachstumsrate der Welt in diesem Jahr betrug 28,8%. Bis 2014 konnte die Windindustrie in den USA durch den Einsatz größerer Windenergieanlagen mit längeren Schaufeln mehr Leistung zu geringeren Kosten erzielen und die schnelleren Winde auf höheren Höhen erfassen. Dies eröffnete neue Möglichkeiten und in Indiana, Michigan und Ohio, der Strompreis von Windenergieanlagen 300 bis 400 Fuß (90 bis 120 m) über dem Boden stand mit konventionellen fossilen Brennstoffen wie Kohle. Die Preise waren in einigen Fällen auf etwa 4 Cent pro Kilowattstunde gefallen, und die Versorgungsunternehmen hatten die Menge an Windenergie in ihrem Portfolio erhöht, so dass es ihre günstigste Option ist. Bei Stromverträgen, die im Jahr 2014 abgeschlossen wurden, sank der durchschnittliche Preis der Windkraft auf 2,5 %/k Der Kapazitätsfaktor ist das Verhältnis der tatsächlich produzierten Leistung geteilt durch die Nennkapazität der Turbinen. Der durchschnittliche Kapazitätsfaktor für die Winderzeugung in den USA stieg von 31,7% im Jahr 2008 auf 32,3% im Jahr 2013. Potenzial der Winderzeugung Nach Angaben des Nationalen Erneuerbaren Energielabors haben die Vereinigten Staaten das Potenzial für 10.459 GW an Onshore-Windenergie. Die Kapazität könnte jährlich 37 Petawattstunden (PW·h) erzeugen, ein neunmal größerer Betrag als der aktuelle Gesamtstromverbrauch der USA. Die USA haben auch große Windressourcen in Alaska und Hawaii. Neben den großen Onshore-Windressourcen verfügt die US über ein großes Offshore-Windkraftpotenzial, mit einem weiteren NREL-Bericht im September 2010 veröffentlicht, der zeigt, dass die US 4,150 GW potenzielle Offshore-Windkraftplattenkapazität hat, einen Betrag 4 mal so hoch wie die installierte Kapazität des Landes aus allen Quellen von 1.010 GW. Einige Experten schätzen, dass die gesamte Ostküste von Offshore-Windparks betrieben werden könnte. Die US-Abteilung für Energie 2008 berichtet 2030 von 20 % Windenergie, dass Windenergie 20 % aller US-Stromversorgung liefern könnte, was einen Beitrag von 4% zur gesamten elektrischen Energie der Nation von Offshore-Windenergie beinhaltete. Um dies zu erreichen, sind jedoch erhebliche Fortschritte bei Kosten, Leistung und Zuverlässigkeit erforderlich, basierend auf einem Bericht von 2011 aus einer Koalition von Forschern aus Universitäten, Industrie und Regierung, unterstützt vom Atkinson Center for a Sustainable Future. Die Einhaltung von 20% aus Wind erfordert etwa 305 GW von Windenergieanlagen, einen Anstieg von 16 GW/Jahr nach 2018 oder einen durchschnittlichen Anstieg von 14,6%/Jahr und Verbesserungen der Übertragungsleitung. Analysten schätzen etwa 25 GW der zusätzlichen US-Windenergie in 2016–18, je nach Clean Power Plan und PTC-Erweiterungen. Nach der aktuellen PTC-Phase im Jahr 2021 wird eine zusätzliche Windkraftkapazität von rund 5 GW pro Jahr erwartet. Die Stromerzeugung aus Windenergie betrug 2019 in vierzehn US-Staaten: Colorado, Idaho, Iowa, Kansas, Maine, Minnesota, North Dakota, Oklahoma, Oregon, South Dakota, Vermont, Nebraska, New Mexico und Texas. Iowa, South Dakota, North Dakota, Oklahoma und Kansas hatten jeweils mehr als 20 Prozent ihrer Stromerzeugung aus Wind.Zwanzig Staaten haben nun mehr als fünf Prozent ihrer Generation aus Wind. Iowa wurde der erste Staat in der Nation, um 50% seiner Strom aus der Windenergie im Jahr 2020 zu erzeugen, wie im Jahr 2015 vorhergesagt. Die fünf Staaten mit der am Ende 2020 installierten Windkraft waren: Texas (33,133 MW) Iowa(11,660 MW) Oklahoma (9,048 MW) Kansas (7,016 MW) Illinois (6,409 MW)Die fünf Top-Staaten nach dem Windprozentsatz im Jahr 2020 waren: Iowa (57.5%) Kansas (43.3%) Oklahoma (35.4%) South Dakota (32. Texas übertraf die 20.000 MW-Marke, indem über 1800 MW Stromerzeugungskapazität hinzugefügt wurden. 2011 war Texas der erste Staat geworden, der die 10.000 MW-Marke übertrifft. Im Juli 2008 genehmigte Texas eine Erweiterung des Stromnetzes des Staates um 4,93 Milliarden Dollar, um Windenergie in seine großen Städte aus westlichen Gebieten des Staates zu bringen. Die Übertragungsunternehmen werden die Kosten für den Bau der neuen Stromleitungen, die voraussichtlich im Jahr 2013 abgeschlossen werden, aus Gebühren, die auf 4 $ pro Monat für Wohnkunden geschätzt werden, neu auskoppeln. Ein Mangel an Übertragungskapazität zwang Windenergieanlagen zu Zeiten abgeschaltet und reduzierte Windenergieerzeugung in Texas um 17 % im Jahr 2009. Die Los Vientos Wind Farm wurde 2016 zum leistungsstärksten Windpark von Texas mit einer Gesamtkapazität von 912 MW. Es wird über zwei Bezirke in South Texas verteilt. Es folgt die Roscoe Wind Farm mit 627 Windenergieanlagen und eine Gesamtkapazität von 781,5 MW, die ca. 200 Meilen (320 km) westlich von Fort Worth in einer Gegend, die Teile von vier Texas Grafschaften umfasst. Das Horse Hollow Wind Energy Center ist dritte mit 735,5 MW. IowaMehr als 57 Prozent der in Iowa erzeugten elektrischen Leistung stammt ab Februar 2021 aus Windkraft. Iowa hatte Ende 2020 über 10.950 Megawatt (MW) von Produktionskapazität, mit über 1.500 Megawatt geplant, in naher Zukunft online zu kommen. Die im Jahr 2020 in Iowa durch Wind erzeugte elektrische Energie betrug über 34 Millionen Megawattstunden. Da Iowa 1983 einen erneuerbaren Energiestandard verabschiedete, hat die Windenergieindustrie über 19 Milliarden US-Dollar an Investitionen erzeugt. Der zweite Beton-Windturbinenturm, der in den USA gebaut werden soll, und auch der höchste (377 Fuß) des Landes zu der Zeit gebaut, ist in Adams Bezirk. Der Turm wurde im Frühjahr 2016 fertiggestellt. 2018 kündigte Invenergy an, ein Paar Windparks in Iowa zu entwickeln. Jeder Betrieb kann 200 MW erzeugen. Der Bau soll Anfang 2019 beginnen. Oklahoma Oklahoma hat eine der besten Ressourcen in den Vereinigten Staaten. Bergey Windpower, ein führender Hersteller von kleinen Windenergieanlagen befindet sich in Oklahoma. Programme, die zu Karrieren in der Windkraftindustrie führen, werden an Technoschulen, Gemeinschaftshochschulen und Universitäten in Oklahoma bereitgestellt. Die Oklahoma Wind Power Initiative unterstützt die Entwicklung der Windenergie im Staat. Kansas Im Jahr 2012 sah Kansas eine große Anzahl von Windprojekten abgeschlossen, so dass es zu den größten und am schnellsten wachsenden Windenergiemärkten. Ende 2014 liegt die Gesamtkapazität bei 2.967 MW. Kansas verfügt über eine hohe Kapazität für Windkraft, zweitens hinter Texas. Die jüngsten Schätzungen sind, dass Kansas ein Potenzial für 950 GW der Windkraftkapazität hat. Kansas könnte jährlich 3.900 TW·h Strom erzeugen, was mehr als die gesamte elektrische Energie aus Kohle, Erdgas und Kern in den USA im Jahr 2011 darstellt. Kalifornien Windkraft in Kalifornien hat sich seit 2002 verdoppelt. Mit insgesamt fast 4.000 Megawatt installierten Windenergie lieferte Ende 2011 rund 5% des gesamten Strombedarfs von Kalifornien oder genug, um mehr als 400.000 Haushalte zu versorgen. Der Betrag variiert stark von Tag zu Tag. 2011 wurden 921.3 Megawatt installiert. Die meisten dieser Aktivitäten traten im Tehachapi Bereich von Kern County auf, mit einigen großen Projekten in Solano, Contra Costa und Riverside Bezirke sowie. Nach 2014, Kalifornien Platz zwei bundesweit in Bezug auf Kapazität, hinter Texas mit einer Kapazität von 5,917 MW. Große Teile der Windleistung Kaliforniens befinden sich in drei primären Regionen: Altamont Pass Windpark (östlich von San Francisco;) Tehachapi Pass Wind Farm (Südöstlich von Bakersfield,) und San Gorgonio Pass Wind Farm (bei Palm Springs, östlich von Los Angeles). Das riesige neue Alta Wind Energy Center befindet sich auch innerhalb der Region Tehachapi Pass. Illinois Wind power wurde von einem 2007 verabschiedeten und im Jahr 2009 verstärkten, nachwachsenden Portfoliostandard unterstützt, der bis 2010 10% erneuerbare Energien von Elektrounternehmen und bis 2025 25% benötigt.Illinois hat das Potenzial, bis zu einer geschätzten 249.882 MW Windenergiekapazität auf einer Hubhöhe von 80 Metern zu installieren. Kommerzialisierung der Windenergie Industrietrends Seit 2005 haben viele Turbinen-Produktionsleiter US-Anlagen eröffnet; von den Top 10 der weltweit führenden Hersteller im Jahr 2007 haben sieben – Vestas, GE Energy, Gamesa, Suzlon, Siemens, Acciona und Nordex – eine amerikanische Fertigungspräsenz. REpower ist ein weiterer Hersteller mit bemerkenswerter Nutzung in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2008 wurden Pläne für 30 neue Fertigungsanlagen angekündigt, und die Windindustrie erwartet in den kommenden Jahren einen weiteren Wandel in Richtung Inlandsproduktion. Insgesamt haben seit Januar 2007 70 Produktionsstätten begonnen, erweitert oder angekündigt. Seit April 2009 produzieren über 100 Unternehmen Bauteile für Windenergieanlagen, die tausende von Arbeitnehmern bei der Herstellung von Teilen wie Türme, Verbundschaufeln, Lager und Getriebe einsetzen. Viele bestehende Unternehmen in traditionellen Produktionsländern haben sich in die Windindustrie umgerüstet. Ihre Produktionsstätten sind über 40 Staaten verteilt, die Arbeitnehmer vom Südosten zum Stahlgürtel, zur Großen Ebene und weiter zum Pazifik-Nordwesten. Die US Department of Energy (DOE) arbeitet mit sechs führenden Windenergieanlagenherstellern zusammen, um bis 2030 20% Windenergie in den USA zu erreichen. Die DOE gab die Absichtserklärung (MOU) mit GE Energy, Siemens Power Generation, Vestas Wind Systems, Clipper Windpower, Suzlon Energy und Gamesa Corporation bekannt. Im Rahmen der MOU werden die DOE und die sechs Hersteller zusammenarbeiten, um Informationen über fünf wichtige Bereiche zu sammeln und auszutauschen: Forschung und Entwicklung im Zusammenhang mit der Zuverlässigkeit und Bedienbarkeit von Turbinen; Sitzstrategien für Windenergieanlagen; Normenentwicklung für die Turbinenzertifizierung und die universelle Verbindung von Windenergieanlagen; Fertigungsfortschritte in Konstruktions-, Prozessautomatisierungs- und Fertigungstechniken sowie die Entwicklung von Arbeitskräften. Im Jahr 2014 hatte GE 60,% Siemens 26,% und Vestas hatte 12% des US-Marktanteils. Sie hatten 98%. Die meisten neuen Turbinen wurden für Niederwind konzipiert. Die Turbinenhersteller konkurrieren miteinander und verursachen sinkende Turbinenpreise. Das National Renewable Energy Laboratory (NREL) der DOE hat eine Reihe von Windtechnik-Projekten bekannt gegeben, darunter eine neue hochmoderne Windenergieanlage, die in Ingleside, Texas, gebaut werden soll. Der Texas-NREL Large Blade Research and Test Facility wird in der Lage sein, Klingen zu testen, solange 70 Meter (230 Fuß). Es wird durch eine Partnerschaft zwischen NREL, DOE und einem staatlichen Konsortium unter Leitung der University of Houston gebaut und betrieben, wobei die Universität die Gebäude der Anlage besitzt und betreibt, DOE finanziert bis zu $ 2 Millionen in Kapitalkosten und NREL technische und operative Hilfe. Die Klingentestanlage wird auf Kosten zwischen $12 Millionen und $15 Millionen geschätzt und sollte bis 2010 abgeschlossen werden. An der Golfküste gelegen, wird die Anlage Texas eine ähnliche Anlage ergänzen, die an der Küste von Massachusetts gebaut wird. NREL hat kürzlich auch Vereinbarungen mit Siemens Power Generation und First Wind, einem Windenergie-Entwickler, unterzeichnet. Siemens startet eine neue Forschungs- und Entwicklungsanlage in der Nähe von Boulder, Colorado, und hat vereinbart, eine kommerzielle Windenergieanlage im NREL National Wind Technology Center (NWTC) zu lokalisieren und zu testen. First Wind (früher UPC Wind Partners, LLC) besitzt und betreibt den 30-Megawatt-Kaheawa-Windkraftpark in West Maui, Hawaii, und hat vereinbart, dass die NWTC eine Remote Research Affiliate Partner Site in der Anlage etablieren. Der Maui-Satellit von NWTC wird mit First Wind über Studien zur Entwicklung fortschrittlicher Windenergietechnologien zusammenarbeiten, einschließlich der Energiespeicherung und Integration erneuerbarer elektrischer Energie in das Stromnetz von Maui. Im Jahr 2010 erhielt das DOE 60 Millionen Dollar für eine Untersuchung der Übertragungsanforderungen. Ab 2006 muss das DOE einmal alle drei Jahre einen Bericht über die Übertragungsüberlastung vorlegen. Die jüngste US-Politik war in der Regel eine Inflationsbereinigte Bundesproduktionssteuergutschrift (PTC) von $15 pro MW·h (in 1995 Dollar) für die ersten zehn Jahre des Betriebs für Windenergie verkauft. Ab 2015 betrug der Kredit $23 pro MW·h. Erneuerbare Portfolio-Standards, die einen bestimmten Prozentsatz des Stromverkaufs darstellen, stammen aus erneuerbaren Energiequellen, die in etwa der Hälfte der Staaten vorhanden sind, haben auch die Entwicklung der Windindustrie verstärkt.Jedes Mal, wenn der Kongress die Produktionssteuergutschrift abgelaufen ist, hat sich die Windkraftentwicklung verlangsamt, da Investoren warten, bis der Kredit wiederhergestellt werden soll. Jedes Jahr wird es erneuert, die Entwicklung hat sich erweitert. Die Steuergutschrift endete Ende 2012 und brachte Windkraftentwicklungsaktivitäten zum nahen Stillstand. Kurzfristig wurde Anfang 2013 eine einjährige Politik umgesetzt, die den Bauvorhaben bis Ende 2013 Steuergutschrift verleiht und vor Ende 2014 abgeschlossen ist. Die PTC wurde erstmals 1992 eingeführt. Nach Ablauf der Frist sank die Entwicklung im folgenden Jahr 93,% 73,% und 77%. Die Energy Information Administration hat berichtet, dass die Windenergie im Geschäftsjahr 2013 den größten Anteil der direkten Bundessubventionen und Unterstützung erhielt (das letzte Jahr, für das Statistiken zur Verfügung stehen), was 37% $ (5,936 Milliarden) der gesamten Stromsubventionen ausmacht. Fast drei Viertel der Windenergiesubventionen in diesem Jahr waren direkte Ausgaben und resultierten weitgehend aus den ARRA-Programmen. Diese Zahlen enthalten keine Subventionen und Unterstützungen aus anderen Regierungsebenen. Die Entwicklung der Windkraft in den Vereinigten Staaten wurde vor allem durch eine Produktionssteuergutschrift (PTC) unterstützt, die die Erzeuger auf die Menge der erzeugten elektrischen Leistung zahlt. Am 1. Januar 2013 wurde die Produktionsabgabe für ein weiteres Jahr verlängert. Ende 2015 gaben die Behörden eine Verlängerung des Produktionssteuerguthabens vor. Die Verlängerung geht über einen Zeitraum von fünf Jahren hinaus. Der 30-prozentige Wind- und Sonnensteuerkredit wird sich bis 2019 erstrecken und sich 2022 auf 10 Prozent verjüngen. Der durchschnittliche Preis der Power-Kauf-Vereinbarungen lag 2014 bei $23.5/MWh. Die Betriebskosten wurden auf 10 $/MWh geschätzt. Sitzen Erwägungen Es gibt Wettbewerb für Windparks unter Bauern an Orten wie Iowa oder Rancher in Colorado. Landwirte, ohne Investitionen auf ihrem Teil, erhalten typischerweise $ 3.000–5.000 pro Jahr in Lizenzgebühren aus dem lokalen Dienstprogramm für Sitzen einer einzigen, großen, fortschrittlichen Windenergieanlage. Landschafts- und ökologische Probleme können für einige Windpark-Vorschläge von Bedeutung sein, und Umweltfragen sind bei der Standortwahl eine Berücksichtigung. Weltweite Erfahrung hat gezeigt, dass die gemeinschaftliche Beratung und direkte Beteiligung der Öffentlichkeit an Windparkprojekten dazu beigetragen hat, die Gemeinschaftszulassung zu erhöhen, und einige Windparks im Ausland sind zu touristischen Attraktionen geworden, wie der Windpark Ten Mile Lagoon. Offshore-Windkraft Offshore-Entwicklung wird durch relativ hohe Kosten im Vergleich zu Onshore-Anlagen behindert. Mehrere Projekte werden mit einigen in fortgeschrittenen Entwicklungsphasen entwickelt. Die Vereinigten Staaten haben jedoch sehr große Offshore-Windenergieressourcen, da starke, konsequente Winde vor der langen Küste der USA. Der NREL-Bericht 2011, Large-Scale Offshore Wind Power in den Vereinigten Staaten, analysiert den aktuellen Stand der Offshore-Windenergieindustrie. Laut dem Bericht würde die Offshore-Windressourcenentwicklung dem Land helfen, bis 2030 20% seiner elektrischen Energie aus Wind zu erreichen und den Fertigungssektor wieder zu beleben. Offshore-Wind könnte 54 Gigawatt Kapazität an das elektrische Netz der Nation liefern, wodurch die Energiesicherheit erhöht. Es könnte auch eine geschätzte $200 Milliarden in neuer Wirtschaftstätigkeit erzeugen und Tausende dauerhafte Arbeitsplätze schaffen. Der Bericht von NREL kommt zu dem Schluss, dass "die Entwicklung der Offshore-Windressourcen der Nation viele potenzielle Vorteile bieten kann und dass Offshore-Windenergie in zukünftigen US-Energiemärkten eine entscheidende Rolle spielen könnte". Küstenbewohner haben Offshore-Windparks wegen der Ängste über Auswirkungen auf das Meeresleben, die Umwelt, elektrische Stromraten, Ästhetik und Erholung wie Angeln und Bootfahren. Die Bewohner führen jedoch auch zu verbesserten Stromraten, Luftqualität und Schaffung von Arbeitsplätzen als positive Auswirkungen, die sie von Windparks erwarten würden. Da die Basis von Offshore-Turbinen als künstliche Riffe funktionieren, haben Untersuchungen gezeigt, dass nach der anfänglichen Baustörung lokale Fische und Schalentiere positiv betroffen sind. Da Windturbinen in einiger Entfernung vom Ufer positioniert werden können, können Auswirkungen auf Erholung und Fischerei durch sorgfältige Planung von Windparkplätzen verwaltet werden. Im Juni 2009 wurden fünf exploratorische Leasingverträge für die Windkraftproduktion auf dem Gelände des Außenkontinents von New Jersey und Delaware vom Innenminister ausgestellt. Die Leasingverträge autorisieren die Datenerfassung und ermöglichen den Bau von meteorologischen Türmen auf dem Outer Continental Regal von sechs bis 18 Meilen (29 km) Offshore.Vier Bereiche werden berücksichtigt. Am 7. Februar 2011, Salazar und Steven Chu kündigte eine nationale Strategie an, Offshore-Windkraft von 10 GW im Jahr 2020 und 54 GW im Jahr 2030 zu haben. Projekte werden in Gebieten der Ostküste, der Großen Seen und der Golfküste entwickelt. New England Rhode Island und Massachusetts Staatsbeamte wählten Deepwater Wind, um einen $1,5-Billion, 385-Megawatt Windpark in Bundesgewässern von Block Island zu bauen. Das 100-Turbinen-Projekt könnte 1,3 Terawattstunden (TW·h) Strom pro Jahr liefern – 15 Prozent aller im Bundesstaat Rhode Island verwendeten elektrischen Leistung. Im Jahr 2009 unterzeichnete Deepwater eine Vereinbarung mit National Grid, um die Macht von einem kleineren $200-Millionen, 30-MW Windpark vor Block Island zu einem ersten Preis von 24.4 ¢/kW·h zu verkaufen.Bau der Block Island Wind Farm, ein fünf Turbinenprojekt begann im April 2015 und wurde im Dezember 2016 abgeschlossen, um die erste Offshore-Windpark in den Vereinigten Staaten zu werden. Cape Wind begann die Entwicklung um 2002, aber konfrontierte Opposition und schließlich beendete vor der Umsetzung. Die schwimmende VolturnUS in Penobscot Bay bei Castine von Juni 2013 bis November 2014. Maine Aqua Ventus will bis Ende 2023 eine 11 MW schwimmende Turbine vor der Küste von Monhegan Island in Betrieb nehmen. Mittelatlantik Um die Windenergie in New Jersey zu fördern, hat der Staat 2007 einen Vertrag von 4,4 Millionen Dollar vergeben, um eine 18-monatige Ocean/Wind Power Ecological Baseline Studie durchzuführen. Er wurde der erste Staat, um eine Ozean- und Windenergie-Studie zu fördern, bevor Erneuerbare Energieentwickler studieren und bauen ihre Ufer. Die Studie konzentrierte sich auf einen ausgewiesenen Bereich vor der Küste, um die aktuelle Verteilung, Fülle und Migrationsmuster von Vogelarten, Fischen, Meeresressourcen und Meeresschildkrötennutzung der vorhandenen ökologischen Ressourcen zu bestimmen. Die Ergebnisse der Studie wurden im Juni 2010 veröffentlicht. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Auswirkungen der Entwicklung von Offshore-Windparks vernachlässigbar wären. 2008 können neue Bundesregeln die Offshore-Windparks stark erweitert werden. Bisher wurden Projekte nur in flachen Staatsgewässern innerhalb von 3 Seemeilen (5,6 km) des Ufers erlaubt. Der Rand von U.S Gebiet ist etwa 200 Seemeilen (370 km) aus. Erhöhte Entfernung von der Küste verringert ihre Sichtbarkeit. Wasser vor der Küste der Vereinigten Staaten sind tiefer als in Europa, die unterschiedliche Designs erfordern. Atlantic Wind Connection ist ein vorgeschlagenes elektrisches Übertragungsnetz, das von der Atlantikküste der Vereinigten Staaten gebaut wird, um Offshore-Windparks zu bedienen. Die von Trans-Elect Development Company vorgeschlagene Übertragungsleitung würde Strom an Land in Süd Virginia, Delaware, Süd New Jersey und Nord New Jersey liefern. Als erstes ihres Art-Projekts stellt sie erhebliche Risiken für unerwartete technologische Herausforderungen und Kostenüberschreitungen dar. Ein solches Offshore-Backbone ist ein Element in der nationalen Stromstrategie. Bechtel wurde als EPC-Vertragspartner und Alstom als technischer Berater für die erste Phase der Projektentwicklung gewählt. Google und Good Energies, eine Investmentfirma, sind die wichtigsten Investoren im Projekt $5 Milliarden. Ocean Wind ist ein geplanter Offshore-Windpark mit einer Kapazität von 1100MW am Outer Continental Shelf ca. 15 Meilen (24 km) vor der Küste von Atlantic City, New Jersey. Wenn es gebaut wird die größte in den USA im September 2020, New Jersey Beamten gestoppt das Ørsted Ocean Wind Project unter Hinweis auf Bedenken über falsche wirtschaftliche Vorteile von Offshore-Wind, einschließlich der Konstruktion von Monopolen, Auslastung von Frauen- und Minderheitenunternehmen, Gewerkschaftsarbeit, mögliche negative Auswirkungen auf die Fischereiindustrie. Küsten Virginia Offshore Wind (CVOW) ist ein Offshore-Windenergie-Pilotprojekt, das sich etwa 27 Meilen (43 km) vor der Küste von Virginia Beach, Virginia befindet. Das im Jahr 2020 gebaute Pilotprojekt mit zwei Turbinen, 12-MW, ist der zweite Offshore-Windpark im Einsatzgebiet der USA. Dominion Energy und Ørsted US Offshore Wind arbeiteten am Projekt zusammen. Windenergie Meteorologie Winde in der Region Central Plains der USA sind in kurzen (Minuten) und langen (Tagen) Zeitskala variabel. Die Windgeschwindigkeitsschwankungen führen zu Schwankungen der Leistung von Windparks, was Schwierigkeiten mit der Windkraft in ein integriertes Netz bringt. Windturbinen werden von Grenzschichtwinden angetrieben, die in der Nähe der Erdoberfläche auftreten, um etwa 300 Fuß. Die Winde werden durch Wind in der höheren freien Atmosphäre gesteuert und haben Turbulenzen durch Wechselwirkung mit Oberflächeneigenschaften wie Bäumen, Hügeln und Gebäuden.Aufgrund dieser Turbulenz in der Grenzschicht ergeben sich kurzzeitige oder hohe Frequenzschwankungen. Langfristige Variationen sind durch den Übergang von transienten Wellen in der Atmosphäre, mit einer charakteristischen Zeitskala von mehreren Tagen. Die in den Zentralen U.S windbeeinflussenden transienten Wellen sind großflächig und führen dazu, dass die Leistung von Windparks im Bereich etwas korreliert und nicht völlig unabhängig ist. Die große Verbreitung von Windparks verringert die kurzfristige Variabilität deutlich, was die relative Standardabweichung des Kapazitätsfaktors auf etwa 45 % begrenzt. Die Korrelation ist im Sommer am höchsten und im Winter am niedrigsten. Umweltauswirkungen und Vorschriften Vogelschutz Die US-Bundesregierung ist zuständig, um den Vogel- und Fledermaustod durch Windenergieanlagen zu verhindern, und zwar nach dem Endangered Species Act, dem Migratory Bird Contract Act und dem Bald and Golden Eagle Protection Act. Nach dem Gesetz über den Schutz von Bald und Golden Eagle (2009) könnte die Innenabteilung die Genehmigung erteilen, "nicht zweckdienliche Einnahme" für Tätigkeiten zuzulassen, bei denen die Eagle-Todes als unvermeidlich angesehen wurden; ab Dezember 2013 wurden jedoch keine Genehmigungen für Windenergieentwickler erteilt. Der United States Fish and Wildlife Service hat freiwillige Richtlinien für Design und Sitz von Windenergieanlagen veröffentlicht, um Vogel- und Fledermaustod zu minimieren. Im Jahr 2013 wurde die Obama-Administration angeklagt, einen doppelten Standard zu haben, um die Windindustrie vor Verfolgungen von Bald und Golden Eagle Protection Act zu schützen, während sie energisch Verletzungen durch Ölunternehmen und Eigentümer von Stromleitungen verfolgt. Die Verwaltung weigerte sich, die Zahl der Raptor-Todes, die ihr von Windfirmen berichtet, zu divulgieren, und sagte, dass dazu würde Handelsgeheimnisse offenbaren. Die Regierung befahl auch den Bundesbehörden der Strafverfolgungsbehörden, keine Vogel-Tod-Prosecutionen gegen Windgesellschaften ohne vorherige Zustimmung von Washington zu verfolgen. Die Politik soll ein umweltpolitischer Kompromiss zur Förderung erneuerbarer Energien sein. Im November 2013 erhielt die Bundesregierung ihre erste kriminelle Überzeugung eines Windkraftbetreibers für das Töten von geschützten Vögeln unter Verletzung des Gesetzes von 1918 Migratory Bird.Duke Energy plädierte schuldig und wurde $1 Million, für den Tod von 160 Vögeln, einschließlich 14 goldene Adler, auf zwei Windparks in Wyoming. Die Justizbehörde beschuldigte, dass Duke die Turbinen entworfen und aufgestellt hatte, die wissen, dass sie Vögel töten würden; Duke bemerkte, dass es selbst den Vogeltod gemeldet hatte, und dass die US-Fischer- und Wildtierdienstrichtlinien zur Verringerung der Vogeltod durch Windenergieanlagen nicht erlassen worden waren, als die Turbinen gebaut wurden. Nachdem sie angeklagt wurden, Duke implementierte ein Radar-Erkennungssystem, zu einem Preis von $600.000 pro Jahr, entworfen, um Turbinen abzuschalten, wenn von großen Vögeln angenähert; das Unternehmen stellte fest, dass das System funktionierte, da in mehr als einem Jahr Betrieb seit der Installation des Radars keine goldenen Adlertodes beobachtet wurden. Im Dezember 2013 kündigte der US Fish and Wildlife Service an, dass es 30-jährige Genehmigungen für Windenergieprojekte ausstellen würde, um den Eagle-Tod zu ermöglichen; zuvor waren Genehmigungen nur 5 Jahre verfügbar, aber keine an Windprojekte ausgegeben wurden. Unter den 30-jährigen Genehmigungen wären Windenergieentwickler erforderlich, um die Todesfälle zu melden, und die Genehmigungen würden alle 5 Jahre überprüft werden. Die Maßnahme zielte darauf ab, das zu beseitigen, was als rechtliche Unsicherheit angesehen wurde, die Windenergieinvestitionen entmutigt. Die Regierung sagte, dass eine Umweltüberprüfung für die Änderung nicht erforderlich sei, weil sie nur eine administrative Änderung sei. Die neue Verordnung wurde von der American Wind Energy Association begrüßt, die sagte, dass die Windkraft weniger als zwei Prozent der menschlich bedingten Adlertodalitäten verursachte, und wies darauf hin, dass die Regeln eine umfassende Minderung und Überwachung von Adlertod erfordern würden. Die Erweiterung der Eagle-Berechtigungen von 5 bis 30 Jahren war gegen eine Reihe von Schutzgruppen, darunter die American Bird Conservancy, die Nature Conservancy, der Sierra Club, die Audubon Society und die Humane Society of the United States. Mehr als 30.000 Windenergieanlagenstandorte befinden sich in föderal geschützten Vogellebensräumen, von denen fast 24.000 im Zugkorridor des Überschwemmungskrans und fast 3000 in den Brutgebieten der gefährdeten größeren Salbeigrouse liegen. Laut Dr. Michael Hutchins, dem Direktor des Bird Conservancy's Bird Smart Wind Energy Campaign, stellen Windenergieanlagen eine Bedrohung für die Vögel der Nation dar, und dass der gegenwärtige Genehmigungsprozess bei der Bewältigung des Problems unwirksam ist.Was die Vogeltodes betrifft, so veranlasste die American Bird Conservancy und 70 weitere Konservierungsorganisationen, die US-Innenministerium für die Entwicklung einer National Programmatic Wind Environmental Impact Statement zu unterstützen, die geeignete Bereiche für die Windenergieentwicklung identifizieren würde, sowie Bereiche, in denen die Entwicklung vermieden werden sollte, aber diese Lobbyarbeit scheiterte. Tom Vinson, Vizepräsident der American Wind Energy Association für regulatorische Angelegenheiten, stellte die Mehrdeutigkeit in der Schätzung und Extrapolation von verschiedenen Daten fest und stellte auch die Glaubwürdigkeit der Annahmen von Organisationen wie American Bird Conservancy bei der Schätzung zukünftiger Vogeltodes in Frage. Kollisionsrisiken werden in erster Linie durch die Höhe der Turbinen und des Turmtyps beeinflusst. Die durchschnittliche Todeszahl von Vögeln steigt mit Turbinenhöhen 475 bis 639 Fuß. Die Gefahr von Vögeln steigt, weil sich die Schaufeln in höheren Höhen mit der durchschnittlichen Flughöhe der nächtlichen wandernden Vögel überlappen. Offshore-Wind Alle Offshore-Windentwicklung erfordert entweder Bundes- oder Landeszulassung und einen Mietvertrag, da Offshore-Land ist staatliches Eigentum. Offshore-Windschutzbehörde hat sich seit Anfang der 2000er Jahre durch mehrere Bundesagenturen verlagert. Vor 2005 standen Offshore-Windenergieanlagen und Betriebsgenehmigungen unter der Zuständigkeit des US Army Corps of Engineers. Im Jahr 2005 hatte der Minerals Management Service innerhalb des Innenministeriums mit der Verabschiedung des Energiepolitikgesetzes die Befugnis zur Entwicklung von Windenergieanlagen auf Bundesgewässern, wie das Outer Continental Shelf, und war für die Bewertung von wirtschaftlichem Wert, potenziellen Umweltauswirkungen und die Koordinierung mit Bundes- und Landesbehörden bei der Genehmigung von Windenergiegenehmigungen verantwortlich. Schließlich wurde 2010 der Minerals Management Service in drei Agenturen aufgeteilt, von denen das Bureau of Ocean Energy Management für Leasing, Genehmigung, Überwachung und Regulierung von Offshore-Windenergie verantwortlich ist. Die Belästigung jeglicher Meeressäugerarten in den Gewässern der USA ist eine Verletzung des Meeresmammalschutzgesetzes von 1972 (50 CFR 18.) Offshore-Windentwickler sind verpflichtet, sich für einen Autorisierungsbrief oder Incidental Harassment Authorization mit allen relevanten Details der Arten unter potenzieller Bedrohung durch ihre Offshore-Aktivitäten, die Minderungsmaßnahmen und Überwachungs- und Berichtspflichten zu bewerben. Offshore-Windprojekte müssen auch alle regulatorischen Verpflichtungen im Bundesstaat Küstenmanagementplan nach dem Coastal Zone Management Act von 1972 erfüllen, um ihre Auswirkungen auf die Küstenressourcen zu überprüfen. Statistik Siehe auch Referenzen Externe Links Wind MapWind Energy in the US Factsheet by the University of Michigan's Center for Sustainable SystemsA New Era for Wind Power in the United States, a 2013 DOE report GA Mansoori, N Enayati, LB Agyarko (2016,) Energie: Quellen, Nutzung, Gesetzgebung, Nachhaltigkeit, Illinois as ISBN State, World Sci.Pub-900