Urgent Care ist eine Kategorie von Bettenkliniken in den Vereinigten Staaten, die sich auf die Bereitstellung von Krankenunterkünften in einer spezialisierten medizinischen Einrichtung außerhalb eines traditionellen Notdienstes (Notunterkünfte) konzentrieren. Urgent Pflegezentren behandeln in erster Linie Verletzungen oder Krankheiten, die sofortige Versorgung erfordern, aber nicht ernsthaft genug, um einen Notbesuch (ED) zu verlangen. Urgent Pflegezentren unterscheiden sich von ähnlichen Krankenzentren wie Notabteilungen und bequeme Pflegekliniken durch den Umfang der behandelten und verfügbaren Einrichtungen vor Ort. Die Vereinigten Staaten sehen einen raschen Anstieg der Zahl der dringenden Pflegezentren. Im Vereinigten Königreich werden ähnliche Dienstleistungen dringend benötigt. Obwohl dringende Pflegezentren in der Regel 24 Stunden pro Tag nicht geöffnet sind, öffnen 70 % der Zentren in den Vereinigten Staaten von Amerika um 9.00 Uhr oder früher und 95 % nahe nach einer Behandlung in den Vereinigten Staaten von Amerika. In den siebziger Jahren öffneten die ersten dringenden Pflegezentren in den Vereinigten Staaten. Inzwischen hat sich dieser Gesundheitssektor in den USA schnell auf etwa 10 000 Zentren ausgeweitet. Viele Zentren wurden von Ärzten in Notmedizin eingeleitet, die auf einen öffentlichen Bedarf für einen reibungslosen Zugang zur unbeschränkten medizinischen Versorgung reagieren. Im Vergleich zu EDs ist ein signifikanter Faktor für die Erhöhung dieser Zentren bei erheblichen Währungseinsparungen. Viele bewirtschaftete Pflegeorganisationen (Beschäftigungsorganisationen) fordern die Kunden auf, dringende Pflegemöglichkeiten zu nutzen. Im Jahr 2014 ist die dringende Pflegeindustrie mit einer geschätzten 14,5 Milliarden Euro ausgestattet. Demographische Merkmale von Patienten und Anbietern dringender Pflege Im Jahr 2014 befanden sich die US-Gemeinschaften mit nicht-hospitalgestützten Notversorgungszentren (UCCs) hauptsächlich in städtischen Gebieten mit höheren Einkommen und höheren privaten Versicherungen. Kaissi et al.reviewed local multipital systems in Florida, Maryland, Nevada, Texas, Virginia und Washington. 2012 umfassten 50 % der 117 Krankenhauscluster entweder UCCs, Einzelhandelskliniken oder beide. 57 % der Systeme in Washington haben einen UCC betrieben, verglichen mit 36 % der Systeme in Washington, während die Systeme in Florida den größten Anteil der UCC (17,6)% hatten. Genehmigungen stellten fest, dass die staatenspezifischen Unterschiede in der Partnerschaft für das Krankenhaus mit UCC- und Kleinkliniksmodellen nicht geklärt sind. Corwin et al. Pharmare-Begünstigte, die einem UCC (n=1,426,354) Notfallabteilung (ED) (n=334,841) oder einem Arztamt (n=8,359,498) mit Infektionen der oberen Atemwegs- oder Harnwege, Bronchitis, Sprotten oder Kontussionen sowie Rücken- oder arthritische Schmerzen im Jahr 2012. Patienten, die einem ED vorgelegt wurden, waren eher weiblich (67% der ED-Präsentationen) als diejenigen, die einem Büro des UCC oder Ärzten (65% bzw. 64%) vorgelegt haben. Patienten, die einem UCC vorgelegt wurden, waren deutlich mehr wahrscheinlich im Alter von über 85 Jahren (27,% gegenüber 15% der Büros von Ärzten und 13 % der ED-Präsentationen) oder Schwarz (11,% im Vergleich zu 6 % der Büros von Ärzten und 4 % der ED-Präsentationen). 2014 waren in den USA in erster Linie 3,1% der Familienärzte in den Vereinigten Staaten tätig, wobei ein männlicher Frauenanteil von 6,7 % und ein städtisches:ländliches Verhältnis von 2:1. Vergleich: 3,6 % der Familienärzte, die vor allem in Notversorgung tätig sind, mit einem männlichen Frauenanteil von 5:3 und städtischer:ruraler Verhältnis 1:2. Kriterien für dringende Pflegezentren sowohl die Urgent Care Association of America (UCAOA) als auch die American Academy of Urgent Care Medicine (AAUCM) haben Kriterien für dringende Pflegezentren und die Ärzte festgelegt, die sie betreiben. Jede Aktie ähnliche Kriterien, einschließlich: Nehmen Sie in den Geschäftszeiten Fußabgänger an Behandlung eines breiten Spektrums von Krankheiten und Verletzungen sowie Durchführung kleiner medizinischer Verfahren Haben Sie einen zugelassenen Arzt, der als medizinischer Direktor Be offene 7 Tage eine Woche mit On-site-Diagnostika, einschließlich Phlebotomy und Röntgen Enthält mehrere Prüfungsräume, verschiedene ethische und geschäftliche Standards, die ein verfahrensmäßiges Zimmer enthalten, eine Kastilien auf einem Bein oder sogar ein kleineres chirurgisches Verfahren, wenn es nicht zu riskant ist und unter einem lokalen Anästhetik erfolgen kann (ein kleiner Teil des Körpers; aber wird der Patient nicht in einen medizinisch-komainduzierten coma einbringen). Enthält Kommunikationslinien mit lokalen Krankenhäusern, damit Patienten, die in einen Notfallraum übersteigen müssen, leicht Zugang haben. Das UCAOA-Programm wird als Urgent Care-Zertifizierung bezeichnet und die AAUCM wird als Urgent Care Center Akkreditierung bezeichnet. Organisierte Medizin und dringende Pflege Die Urgent Care Association of America (UCAOA) hat ein jährliches Frühjahrsübereinkommen und eine jährliche Herbstkonferenz. Das im Jahr 2004 gegründete UCAOA verfügt nicht über dringende Pflegezentren selbst, sondern bietet Mittel, Ausbildung und Führung in der Industrie. Viele Führer der organisierten dringenden Pflege erwarten, dass die dringende Pflege als eine voll anerkannte Spezialeinrichtung eingerichtet wird. Diese Organisation startete 2014 ein Akkreditierungsprogramm und hat seitdem mit einem Versicherer namens Urgent Care Assurance Company zusammengearbeitet. dringendes Pflegemanagement monatliche Gastgeber sind eine zweijährige Konferenz, Lehrärzte, Investoren und Eigentümer über die Geschäftsseite eines dringenden Pflegezentrums. Urgent Care Management Monatsmonat (UCMM) ist die offizielle Veröffentlichung für das dringende Pflegemanagement, mit Diskussionen über Themen wie Abrechnung, Personalausstattung, Marketing, Rechnungswesen und Logistik. JUCM, das Journal of Urgent Care Medicine ist die offizielle Veröffentlichung der Urgent Care Association (UCA). Jedes Thema enthält Peer-Reviews für klinische und praktische Managementartikel. Zertifizierungsausschuss in Urgent Care Medicine (BCUCM) bietet eine Zertifizierung für Ärzte mit entsprechender Ausbildung und Erfahrung. Das Urgent Care College of Medicals (UCCOP) bietet Bildungsprogramme für Ärzte im Bereich der dringenden Pflege und plädiert für den Gesamtstatus des Feldes als einzigartige Spezial. Ein weiteres Unternehmen, der amerikanische Vorstand von Urgent Care Medicine (ABUCM), wurde 1997 gegründet. Diese Organisation bietet Zertifizierung für dringende Pflegearzt. Postgraduierte Ausbildung im Jahr 2006 unterstützte die Urgent Care Association of America das erste Schulungsprogramm für Stipendien in Notmedizin. Eine Zusammenarbeit zwischen dem Department of Family Medicine University Hospitals of Cleveland / Case School of Medicine, der Urgent Care Association of America (UCAOA) und der Universität Grund- und Spezialbehandlungspraxis Inc. in Cleveland hat dieses Stipendienprogramm ermöglicht. Das Programm wurde teilweise durch einen unbeschränkten Zuschuss aus der Urgent Care Association of America finanziert. Stipendien Ärzte erhalten Schulungen in vielen Disziplinen, darunter: Erwachsene Notfälle, pädiatrische Notfälle, Wälz- und Schadensbewertung und Behandlung, Arbeitsmedizin, dringende Pflegeverfahren und Betreuungseinrichtungen. 2007 hat die Urgent Care Association of America (UCAOA) durch die University of Illinois eine zweite Stipendienmöglichkeit gefördert. Stipendien für ein Jahr sind für Hochschulabsolventinnen und Absolventen von akkreditierten Familien- und Med/Peds-Stipendien offen. Personal und Dienstleistungen im Gegensatz zu anderen fußenden Kliniken wie Einzelhandelskliniken werden in der Regel von einem Arzt betreut und von Krankenschwestern, Ärzteassistenten und medizinischen Assistenten unterstützt. 60 % der dringenden Pflegezentren verfügen jederzeit über mindestens einen Arzt vor Ort. Von den Ärzten, die dringende Pflegezentren, 47,8 % sind Familienmedizin, 30,1 % sind Notfallmedizin und 7,6 % interne Medizin. Mit diesem zugelassenen Arzt vor Ort sind dringende Pflegezentren in der Lage, eine breite Palette von Dienstleistungen zu bieten, darunter Knochen, mäßige Kürzungen und Spitzenleistungen, die eine Reihe von Mahlzeiten und die häufigsten Verletzungen und Krankheiten erfordern. Diese Dienste werden natürlich mit den Diagnosegeräten und Röntgengeräten möglich, die in der Regel in einer dringenden Pflege gefunden werden. Natürlich sind die dringenden Pflegezentren keine Notabteilung. Sie bieten keine chirurgischen Dienstleistungen an, in der Regel besonders invasive chirurgische Verfahren (mehr als vereinzelte oder subkutane Verfahren, die Körperteile und Organteile betreffen, und/oder eine tiefgreifende Durchdringung von tiefen Fascian, Sehnen, Bändern, Gelenken, Muskeln oder Knochen), alle Verfahren, die die Verwendung regionaler oder allgemeiner Anästhesie (mehr als lokale Anästhesie), die Verfahren, die ein vollständiges Betriebssaal oder eine ganze Reihe erfordern, die lange Erholungszeit oder mehr als das Niveau von Abbildungs- oder Spezialisten im Zentrum erfordern. Laut einer Studie aus dem Jahr 2010 könnten schätzungsweise 13,7 bis 27,1 Prozent aller Besuche in Notfällen in einem dringenden Pflegezentrum oder einer Einzelhandelsklinik stattfinden, was Einsparungen in Höhe von rund 4,4 Milliarden $ jährlich ermöglichen würde. Eigentum Mehrheit der dringenden Pflegezentren sind Ärzte oder Ärztegruppen, aber mehr Unternehmen und Investmentbanken erwerben dringende Pflegezentren und schaffen regionale und nationale Marken in der Industrie. Nach einer Studie der UCAOA aus dem Jahr 2012: 35,4 Prozent der von Ärzten oder Ärztegruppen gehaltenen Zentren, von 50 Prozent im Jahr 2010 3,5 Prozent im Besitz eines Unternehmens, von 13,5 Prozent im Jahr 2010 25,2 Prozent im Krankenhaus von 4,4 Prozent im Besitz eines nicht-physischen Individual 2,2 Prozent im Besitz eines Franchise-Codes für dringende Pflege In den letzten Jahren genehmigte die American Medical Association den Code UCM (ArgenArzneimittel). Dieser Kodex ermöglicht es Ärzten, sich selbst zu gestalten als Spezialmedizin. Dienstleistungen, die in einem dringenden Pflegezentrum erbracht werden, können unter Verwendung des Service-Codes -20(POS -20)on der CL-1500-Form benannt werden, wie sie Dritten vorgelegt wurden. Die Centers for Medicinere & Medicaid Services (CMS) haben zwei spezifische Codes für dringende Pflegezentren festgelegt: S9083 (Globalgebühr für dringende Pflegezentren) und S9088 (Dienstleistungen in einem dringenden Pflegezentrum). Link Externe Links Urgent Care Association of America American Academy of Urgent Care Medicine Journal of Urgent Care Medicine (JUCM)