Klinische Forschung ist ein Zweig der Gesundheitswissenschaften, der die Sicherheit und Wirksamkeit (Wirkung) von Medikamenten, Geräten, diagnostischen Produkten und Behandlung Regimen für den menschlichen Gebrauch bestimmt. Diese können zur Prävention, Behandlung, Diagnose oder zur Linderung von Symptomen einer Krankheit verwendet werden. Die klinische Forschung unterscheidet sich von der klinischen Praxis. In der klinischen Praxis werden etablierte Behandlungen verwendet, während in der klinischen Forschung Beweise gesammelt werden, um eine Behandlung zu etablieren. Überblick Der Begriff "klinische Forschung" bezieht sich auf die gesamte Bibliographie eines Medikaments/Geräts/Biologic, in der Tat jeder Testartikel von seiner Einführung im Labor bis zu seiner Einführung in den Verbrauchermarkt und darüber hinaus. Sobald der vielversprechende Kandidat oder das Molekül im Labor identifiziert wird, wird es vorklinischen Studien oder Tierstudien unterzogen, wo verschiedene Aspekte des Testartikels (einschließlich seiner Sicherheitstoxizität gegebenenfalls und Wirksamkeit, wenn möglich in diesem frühen Stadium) untersucht werden. In den Vereinigten Staaten, wenn ein Testartikel von der Food and Drug Administration (FDA) nicht genehmigt oder noch nicht geklärt wird oder wenn ein zugelassener oder freigegebener Testartikel in einer Weise verwendet wird, die die Risiken signifikant erhöhen kann (oder die Annehmbarkeit der Risiken verringert), die Daten aus den vorklinischen Studien oder anderen unterstützenden Beweisen, Fallstudien von off-label use, etc. bereits zur Unterstützung einer Überprüfung vorgelegt werden Bei Geräten wäre die Einreichung an die FDA für eine Untersuchungseinrichtungsbefreiung (IDE)-Anwendung, wenn das Gerät ein signifikantes Risikogerät ist oder nicht in irgendeiner Weise von vor der Einreichung der FDA befreit ist. Darüber hinaus kann die klinische Forschung verlangen, dass Institutional Review Board (IRB) oder Research Ethics Board (REB) und möglicherweise andere institutionellen Ausschussbewertungen, Privacy Board, Konflikt von Interessenausschuss, Strahlensicherheitsausschuss, Radioactive Drug Research Committee, etc.zulassung, ob die Forschung vor der Einreichung an die FDA erfordert oder nicht. Klinische Forschungsüberprüfungskriterien werden davon abhängen, welche Bundesregelungen die Forschung unterliegt (z.B. (Abteilung von Gesundheits- und Humandienstleistungen (DHHS), wenn föderal finanziert, FDA wie bereits diskutiert) und davon abhängen, welche Regelungen die Institutionen abonnieren, zusätzlich zu den strengeren Kriterien, die die Institution möglicherweise in Reaktion auf staatliche oder lokale Gesetze/Politiken oder Akkreditierungsorgane Empfehlungen hinzugefügt. Diese zusätzliche Überprüfungsebene (insbesondere IRB/REB) ist für den Schutz menschlicher Subjekte von entscheidender Bedeutung, insbesondere wenn man bedenkt, dass oft die Forschung, die der FDA-Verordnung für die vorherige Einreichung unterliegt, durch die gleichen FDA-Verordnungen 30 Tage nach Einreichung der FDA erfolgen darf, es sei denn, die FDA hat die Studie nicht ausdrücklich angemeldet. Klinische Forschung wird oft in akademischen medizinischen Zentren und angeschlossenen Forschungs-Lehrstellen durchgeführt. Diese Zentren und Standorte bieten das Prestige der akademischen Einrichtung sowie Zugang zu größeren Metropolregionen, die einen größeren Pool von medizinischen Teilnehmern bieten. Diese akademischen medizinischen Zentren haben oft ihre internen Institutional Review Boards, die das ethische Verhalten der medizinischen Forschung überwachen. Das klinische Forschungsökosystem umfasst ein komplexes Netzwerk von Standorten, Pharmaunternehmen und akademischen Forschungseinrichtungen. Dies hat zu einem wachsenden Bereich von Technologien geführt, die zur Verwaltung der Daten und operativen Faktoren der klinischen Forschung verwendet werden. Das klinische Forschungsmanagement wird oft von eClinical Systemen unterstützt, um das Management und die Durchführung von klinischen Studien zu automatisieren. In der Europäischen Union handelt die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) in ähnlicher Weise für Studien in ihrer Region. Diese menschlichen Studien werden in vier Phasen an Forschungsthemen durchgeführt, die die Teilnahme an den klinischen Studien einwilligen. Phasen Klinische Studien mit neuen Medikamenten werden häufig in vier Phasen klassifiziert. Jede Phase des Arzneimittelzulassungsprozesses wird als separate klinische Studie behandelt. Der Drogenentwicklungsprozess wird in der Regel über viele Jahre hinweg alle vier Phasen laufen. Wenn das Medikament die Phasen I, II und III erfolgreich durchläuft, wird es in der Regel von der nationalen Regulierungsbehörde für den Einsatz in der allgemeinen Bevölkerung genehmigt.Phase IV ist Nachprüfungen. Phase I umfasst 20 bis 100 gesunde Freiwillige oder Personen mit der Krankheit/Bedingung. Diese Studie dauert in der Regel mehrere Monate und ihr Zweck ist Sicherheit und Dosierung. Phase II umfasst eine größere Anzahl von einzelnen Teilnehmern im Bereich von 100–300, und Phase III umfasst etwa 1000-3000 Teilnehmer, um mehr Daten über das Medikament zu sammeln.70% der Drogen in die nächste Phase. Bevor Pharmaunternehmen klinische Studien über ein Medikament starten, führen sie umfangreiche vorklinische Studien durch. Siehe auch Klinische wissenschaftliche Mitarbeiter Klinische Forschung Ethik Klinische Studienmanagement System Liste der Pharmaunternehmen Klinische Biostatistik Medizinisches Schreiben Evidenzbasierte Medizin Unethische menschliche Experimente Referenzen "Introduction to Clinical Research Informatics", Rachel Richesson, James Andrews