Eine nukleare Zone ist ein Bereich, in dem Atomwaffen (siehe nukleare Waffenfreiheit) und Atomkraftwerke verboten sind. Die spezifischen Auswirkungen dieser Faktoren hängen vom jeweiligen Ort ab. Nuklearfreie Zonen adressieren oder verbieten in der Nuklearmedizin verwendete Radiopharmazeutika, obwohl viele von ihnen in Kernreaktoren hergestellt werden. Sie verbieten in der Regel keine anderen Kerntechnologien wie Zyklotronen, die in der Teilchenphysik eingesetzt werden. Mehrere subnationale Behörden weltweit haben sich nuklearfrei erklärt". Das Etikett ist jedoch oft symbolisch, da die Nuklearpolitik in der Regel auf höheren Regierungsebenen festgelegt und geregelt wird: Atomwaffen und Komponenten können nuklearfreie Zonen über den militärischen Transport ohne das Wissen oder die Zustimmung der lokalen Behörden, die nuklearfreie Zonen erklärt hatten, durchqueren. Palau wurde 1980 zur ersten nuklearfreien Nation. Neuseeland war die erste westliche Nation, die in Richtung einer nationalen nuklearen Freizone legalisiert wurde, indem sie den nuklearen Abschreckung wirksam verweigerte. Kernfreie Zone nach geografischen Gebieten Antarktis Das System des Antarktisvertrags verbietet militärische Aktivitäten auf dem Kontinent, das 1961 wirksam ist, und erhob territoriale Ansprüche. Ein Kernreaktor lieferte Strom für die McMurdo-Station, die von den Vereinigten Staaten im neuseeländischen Antarktisgebiet von 1962 bis 1972 betrieben wurde. Australien Viele australische Gebietskörperschaften Australiens haben Antinuklearwaffengesetze verabschiedet; unter diesen sind Brisbane, Hauptstadt von Queensland, die seit 1983 nukleare Waffe frei ist, und die Süd- und Nord-Syney-Rate. Die Durchführung dieser Rechtsvorschriften wird jedoch in der Regel nur als symbolische Maßnahme angesehen. Die Mehrheit der Räte, die Antinuklearwaffengesetze verabschiedet haben, sind Mitglieder des Australian Nuclear Free Zones und des Toxic Industries Sekretariats, das 44 Mitgliedsräte hat. Österreich Österreich ist eine nukleare Freizone, als ein Kernkraftwerk in Zwentendorf, Österreich, in den 1970er Jahren gebaut wurde, wurde 1978 durch eine Volksabstimmung verhindert. Das fertige Kraftwerk wird nun als Drehort für Film und Fernsehen vertrieben. Am 9. Juli 1997 stimmte das österreichische Parlament einstimmig für die Aufrechterhaltung der antinuklearen Politik des Landes. Ironischerweise befindet sich der Hauptsitz der Internationalen Atomenergie-Agentur in Wien, und die IAEO hält Kernlabore sowohl in Wien als auch in Seibersdorf. Die IAEO hat auch Programme zur Unterstützung von Atomenergieprojekten in Entwicklungsländern eingerichtet. Österreichs antinukleare Haltung verursacht auch Spannungen mit seinen nuklearen Nachbarn. Wien liegt in der Nähe des tschechischen Reaktors Temelin, und vier Reaktoren werden in der benachbarten Slowakei und zwei in benachbarten Ungarn gebaut. Kanada Vancouver ist eine nukleare waffenfreie Stadt. Victoria, British Columbia ist auch eine nuklearwaffenfreie Stadt. Dies hat Probleme verursacht, wie in der Nähe Esquimalt Häuser CFB Esquimalt, Kanadas Pazifik Marine Basis, die häufig von der United States Navy verwendet wird. Die USN sendet routinemäßig Schiffe oder Flugzeugträger mit Atomwaffen nach Esquimalt. Infolgedessen werden die Schiffe gezwungen, aus den Stadtgrenzen hinauszuwerfen, um die Stadt nicht durch Gesetze zu verletzen. Die Politik beschränkt nicht die Operationen an der TRIUMF, Kanadas Nationallabor für Kern- und Teilchenphysik an der University of British Columbia, Vancouver. Die Provinz British Columbia verbietet auch den Bergbau für Uran und den Bau von Kernkraftwerken innerhalb seiner Gebietsgrenzen. Nanaimo, British Columbia, Kitimat, British Columbia; Red Deer, Alberta und Regina, Saskatchewan sind auch nukleare waffenfreie Städte. Ehemalige Sowjetunion ZentralasienAlle Staaten Zentralasiens haben den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen unterzeichnet und den Vertrag über die nukleare Waffenfreiheit in Zentralasien unterzeichnet. So gibt es keine Technologien, um eine Waffe zu schaffen oder die Teilchen zu bereichern, aber in Tadschikistan, während der Sowjetunion, wurden solche Initiativen zum Leben gebracht, aber mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion wurden die Einrichtungen abgebaut und in die Russische Föderation bewegt. Der Vertrag trat am 21. März 2009 in Kraft. Estland Nachdem Estland Anfang der 1990er Jahre von der Sowjetunion abgebrochen war, wurde Estland ein nuklearfreies Land. Die beiden bodenbasierten Kernreaktoren im U-Boot-Trainingszentrum der sowjetischen Marine in Paldiski wurden entfernt, als Russland schließlich die Kontrolle der Kernreaktoranlagen im September 1995 zurückzog. Es gibt keine Atomkraftwerke in Estland. Japan Als ressourcenschonende Nation ist Japan stark auf die Kernkraft angewiesen, aber seine einzigartige Erfahrung im Zweiten Weltkrieg hat zur weitgehenden Ablehnung von Kernwaffen geführt, die die Kernwaffen halten, dürfen nicht in Japan hergestellt, besessen oder zugelassen werden.Diese als die drei nicht-nuklearen Prinzipien bekannten Tenets wurden 1967 von Ministerpräsident Eisaku Satō erstmals erklärt und 1971 als parlamentarische Entschließung angenommen, obwohl sie nie formal ins Gesetz aufgenommen worden waren. Sie spiegeln weiterhin die Haltungen sowohl der Regierung als auch der Allgemeinheit wider, die sich immer wieder gegen die Herstellung oder Verwendung von Atomwaffen einsetzen. Die japanischen Selbstverteidigungskräfte haben nie versucht, Atomwaffen herzustellen oder anderweitig zu erhalten, und seit Ende des Zweiten Weltkriegs sind keine Atomwaffen bekannt, die in die japanischen Heimatinseln eingeführt wurden. Während die Vereinigten Staaten in ihren militärischen Anlagen auf den Home-Inseln keine Kernbasis erhalten, wird angenommen, dass sie einmal Waffen in Okinawa gelagert haben, die bis 1972 unter US-Verwaltungsgerichtsbarkeit blieben. Italien Italien ist eine nukleare Freizone seit dem Referendum der italienischen Atomkraft vom November 1987. Nach dem Sieg der rechtsextremen Parteien bei der Wahl von 2008 kündigte der italienische Industrieminister an, dass die Regierung den Bau plante, bis 2013 das erste neue italienische Atomkraftwerk zu starten. Das angekündigte Projekt wurde im März 2011 nach dem japanischen Erdbeben missbraucht und nach einem Referendum am 12. bis 13. Juni 2011 abgebrochen. Neuseeland 1984, Ministerpräsident David Lange hat kernbetriebene oder nuklearwaffenbewaffnete Schiffe von der Nutzung von Neuseeland-Hafen oder in Neuseeland-Gewässer betreten. Unter dem New Zealand Nuclear Free Zone, Disarmament und Arms Control Act 1987 wurde das Gebietsmeer und das Land Neuseelands zu nuklearen Waffen und nuklearen Schiff freien Zonen. Es verbietet keine Atomkraftwerke. Ein Forschungsreaktor wurde von der Universität Canterbury bis 1981 betrieben. Die offizielle Planung für ein Kernkraftwerk dauerte bis in die 1980er Jahre. Das Gesetz verbietet, "in die Binnengewässer von Neuseeland 12 Meilen (22.2 km) Radius von jedem Schiff, dessen Antrieb ganz oder teilweise von der Kernenergie abhängig ist" zu betreten und das Dumping von radioaktiven Abfällen innerhalb der nuklearfreien Zone zu verbieten, sowie jeglichen neuseeländischen Bürger oder Gebietsansässigen zu verbieten, "zu produzieren, zu erwerben, zu besitzen oder irgendeine Kontrolle über jedes Atomexplosionsgerät zu haben. " In Kombination mit der festen Politik der Vereinigten Staaten, "weder bestätigen noch leugnen" ob bestimmte Schiffen nukleare Waffen tragen (eine "Politik der absichtlichen Mehrdeutigkeit"," versperrt das Gesetz effektiv diese Schiffe von der Einreise in Neuseeland Gewässer. Neuseelands Sicherheitsvertrag mit den Vereinigten Staaten, ANZUS, erwähnte keine nukleare Abschreckung und erforderte keinen bedingungslosen Hafenzugang. Nachdem Neuseeland jedoch den Beitritt zu USS Buchanan im Jahr 1985 verweigerte, schloss die Regierung der Vereinigten Staaten ihre ANZUS-Verpflichtungen an Neuseeland aus und sah die effektive Ablehnung der US-Marine-Schiffe in Neuseeland als Aufhebung des Vertrags. Die Lange Labour-Regierung sah ihre Haltung nicht als unvereinbar mit dem Vertrag und suchte einen Kompromiss für mehr als zwei Jahre, bevor sie das Gesetz verabschiedete.Unterstützung für die nichtnukleare Politik wurde durch die wahrgenommene Überreaktion der Vereinigten Staaten und durch das Absinken des Rainbow-Kriegers durch französische Spione, während in Auckland angedockt. Nach einigen Kommentatoren war die Gesetzgebung ein Meilenstein in der Entwicklung Neuseelands als Nation und als wichtiger Akt der Souveränität, Selbstbestimmung und kulturelle Identität gesehen. Die drei Jahrzehnte antinukleare Kampagne Neuseelands ist die einzige erfolgreiche Bewegung ihrer Art in der Welt, die dazu führte, dass der Status der nuklearfreien Zone in der Gesetzgebung verankert ist. Das nuklearfreie Zonengesetz macht den Bau von bodenbasierten Kernkraftwerken nicht illegal. Doch das relativ kleine Stromsystem, die Fülle anderer Ressourcen zur Stromerzeugung, und die öffentliche Opposition hat dazu geführt, dass ein Kernkraftwerk nie über die Untersuchungsphase hinaus gegangen ist – ein Kernkraftwerk wurde in den frühen 1970er Jahren nördlich von Auckland vorgeschlagen, aber die Entdeckung großer Erdgasreserven in Taranaki sah den Vorschlag verschwendet. Nordische Länder Nuklearwaffenfreies Nordic (Finn. Ydinaseeton Pohjola) war eine Initiative des Präsidenten von Finnland Urho Kekkonen für eine nuklearwaffenfreie Zone in den nordischen Ländern. Ziel war es, zu verhindern, dass die nordischen Länder im Falle eines Atomkriegs zwischen der Sowjetunion und der NATO zu einem nuklearen Schlachtfeld und einer Route für Kreuzfahrtraketen werden. Die Idee wurde erst 1963 vorgeschlagen, in einer Rede von Kokkonen, die vorschlägt, dass die nordischen Länder verpflichten, Atomwaffen oder Atomwaffen in ihrem Gebiet nicht zu beschaffen.Damals hatte keiner der nordischen Länder ein Interesse an der Gewinnung von Kernwaffen geäußert, aber nur Finnland hatte sie völlig abgelehnt. Finnland wurde von Artikel 17 des Friedensvertrags von 1947 gefordert, Atomwaffen nicht zu suchen, aber Norwegen und Dänemark waren NATO-Mitglieder, und das Bündnis sah Atomwaffen als entscheidend für ihre Strategie. Obwohl Norwegen und Dänemark etwas gegen die Stationierung von Atomwaffen auf ihrem Territorium waren, machte die Präsenz ausländischer Militärs in ihren Ländern ein absolutes Friedens- und Kriegsverbot, wie es Kokkonen vorgeschlagen hatte, praktisch unmöglich. Die Idee wurde in der Détente-Zeit des Kalten Krieges in den 1970er Jahren erneut vorgeschlagen, wobei der Hintergrund sowohl der Vereinigten Staaten als auch der Sowjetunion ihren Atomwaffenbestand verringerte. In einer Rede von Kekkonen am 8. Mai 1978 in Stockholm wurde ein Plan zur Rüstungsbekämpfung in der nordischen Region, die Stärkung des bestehenden nichtnuklearen Status Nordeuropas und eine Garantie dafür vorgelegt, dass kernwaffenarme Staaten keine Atomwaffen gegen nuklearwaffenfreie Zonenstaaten verwenden würden. Die Idee für eine nukleare waffenfreie Zone im Norden gewann Popularität in Norwegen ab Ende 1980 und gewann breite parteiübergreifende Unterstützung in der Regierung. Auf einer Tagung der nordischen Außenminister im September 1981 wurde das Thema auf die Tagesordnung gesetzt, aber wenig Aufmerksamkeit und keine zukünftigen Umsetzungsperspektiven erhalten. Dies war in erster Linie auf die Überzeugungen der Minister zurückzuführen, dass die Zone im Rahmen der NATO und in einem breiteren europäischen Kontext der Demontage sein sollte, der damals unwahrscheinlich schien. Die Sowjetunion interessierte sich auch für die Errichtung einer nordischen nuklearen waffenfreien Zone, wahrscheinlich jedoch nur als Werkzeug zur Aufteilung der NATO. Die Sowjetunion verpflichtete sich nicht zur Beseitigung von Atomwaffen auf der Kola-Halbinsel oder in der Nord- oder Ostseeflotte. Dies, kombiniert mit der fortgesetzten Besetzung der baltischen Staaten und dem Vorfall Karlskrona von 1981, machte die Errichtung einer nordischen nuklearen Freizone im Kalten Krieg unwahrscheinlich. Die Vereinigten Staaten waren gegen die Errichtung einer nuklearwaffenfreien nordischen Zone, die der Tatsache Rechnung trägt, dass die Zone gegen US- und NATO-Sicherheitsinteressen wäre. Kernenergie wird in Finnland und Schweden eingesetzt. Palau Palau nahm im Juli 1979 seine erste Verfassung an, die besagt, dass das mikronesische Land nuklearfrei wäre". Die Vereinigten Staaten sagten der Regierung von Palauan, dass diese Verfassung mit dem Compact of Free Association unvereinbar sei. Die Palauan-Regierung legte am folgenden Oktober eine überarbeitete Fassung der Verfassung ohne die nuklearfreie Klausel vor. Das Palauan Volk lehnte das überarbeitete Dokument ab und setzte die ursprüngliche Verfassung im Juli 1980 wieder ein. Sieben Jahre später aber stimmte das Palauan-Volk dazu über, seinen nuklearfreien Status aus dem "wirtschaftlichen Überleben" umzukehren. Vereinigtes Königreich Die Bewegung der nuklearen Freizonen im Vereinigten Königreich war in den frühen 1980er Jahren sehr stark; bis zu zweihundert Kommunalbehörden, darunter Bezirksräte, Bezirksräte und Stadträte wie der Greater London Council (GLC) (vor seiner Abschaffung) erklärten sich als "nuclear free". Die erste 'nukleare-freie Zone' im Vereinigten Königreich war der Stadtrat von Manchester im Jahr 1980 – dies existiert bis heute noch. Wales wurde am 23. Februar 1982 'nukleare Freie', nachdem Clwyd County Council sich für 'nukleare Freie' erklärt hatte und die Erklärung für nukleare Freie Wales abgegeben wurde. Diese Politik wurde rechtlich durch Abschnitt 137 des Gesetzes über die lokale Regierung untermauert, der es den lokalen Behörden ermöglichte, einen kleinen Betrag für alle Mitglieder zu verwenden, die im Interesse ihres Gebiets oder eines Teils ihres Gebiets betrachtet wurden. Die britischen nuklearfreien Gebietskörperschaften weigerten sich, an zivilen Verteidigungsübungen im Zusammenhang mit dem Atomkrieg teilzunehmen, die sie für zwecklos hielten. Die Nichtkooperation der nuklearfreien Gebietskörperschaften war der Hauptgrund für die Aufhebung der nationalen Zivilschutzübung "Hard Rock" im Juli 1982. In England und Wales lehnten 24 der 54 Bezirksräte die Teilnahme ab und sieben weitere kooperierten nur halbherzig. Dies gilt als Sieg für die britische Friedensbewegung gegen die Politik von Margaret Thatcher. Generell waren nukleare Freizonen überwiegend arbeitsparteigesteuerte Räte, doch die Liberale Partei und auch einige konservative Parteiräte waren in dieser Hinsicht oft aktiv. Vereinigte Staaten In den 1970er-, 1980er- und 1990er-Jahren hat sich eine Reihe von Städten und Gemeinden in den Vereinigten Staaten als nukleare Freizonen etabliert.Der erste war Missoula, Montana. In der Generalwahl vom November 1978 billigten die Wähler von Missoula überwältigend eine Wahlinitiative in Form einer Landnutzungsordnung, die die Gesamtheit des Bezirks Missoula als "nukleare Frei"-Zoning-Viertel" festlegte, in dem alle Kernkraftwerke außer solchen für medizinische Zwecke verboten wurden. ( Bei der gleichen Wahl genehmigten die Wähler von Montana eine staatliche Initiative durch eine 2–1 Marge, die Kernkraftwerke oder Reaktoren ohne strenge staatliche Regulierungsstandards und Ratifizierung durch Volksreferendum entzogen hat, und in einer Folgeinitiative von 1980 stimmten die Montaner eng für das Verbot der Entsorgung von Atommüll.) Dass Missoulas Maßnahme ursprünglich als eine von der Bezirksplanungsabteilung gesetzlich durchsetzbare zonende Verordnung konzipiert wurde, hat offenbar den populären Begriff "Nuclear Free Zone" geschaffen, der als Name der lokalen politischen Aktionsgruppe angenommen wurde, die die Initiative fördert und später von anderen Gerichtsbarkeiten weltweit genutzt wird. Anschließend zog die kleine Stadt Garrett Park, Maryland, mit ihrem Referendum im Mai 1982 weltweit Aufmerksamkeit. Im darauffolgenden Jahr wurde der Takoma Park, Maryland, 1983 offiziell vom damaligen Bürgermeister Sam Abbott zur nuklearfreien Zone erklärt. Ein Bürgerkomitee des Stadtrates überwacht weiterhin Stadtverträge. Die Stadt kann keine Verträge mit einem Unternehmen führen, das mit einem Aspekt von Atomwaffen verbunden ist, ohne vom Bürgerkomitee zu verzichten. Im September 2005 stand der Takoma Park gegen den Transport von hochrangigen Atommüll durch die Stadt. Es stimmte, seine nukleare-freie Zonenverordnung zu ändern, um ihrem Bürgerausschuss die Verantwortung zu geben, Informationen zu sammeln und aus diesen Informationen und aus Konsultationen mit Einzelpersonen und Organisationen, die am Transport von hochrangigen nuklearen Abfällen beteiligt sind, die Stadt zu beraten, wie sie die Sicherheit und das Wohlergehen ihrer Bürger von der schädlichen Exposition gegenüber hochrangigen nuklearen Abfällen fördern. Eine weitere bekannte nukleare Freie Gemeinschaft ist Berkeley, Kalifornien, dessen Bürger 1986 das Atomfreie Berkeley-Gesetz verabschiedet haben, das es der Stadt ermöglicht, Geldstrafen für nukleare waffenbezogene Aktivitäten zu erheben und Boykott-Unternehmen, die an der Atominfrastruktur der Vereinigten Staaten beteiligt sind. Die Stadt Berkeley hat Zeichen an Stadtgrenzen veröffentlicht, die ihren nuklearen freien Status verkünden. Die Verordnung legt mögliche Geldbußen für solche Tätigkeiten innerhalb ihrer Grenzen fest. Die University of California, Berkeley ist tief in die Geschichte der Atomwaffen eingebunden, und die University of California System bis vor kurzem verwaltet Operationen im Los Alamos National Laboratory, ein US-amerikanisches Atomwaffen-Designlabor, und weiterhin das Lawrence Livermore National Laboratory. Zum Zeitpunkt der Durchführung des Akts hat die Universität einen Kernreaktor für Forschungszwecke betrieben, den Etcheverry Reactor, den sie nach dem Inkrafttreten des Akts fortsetzte. Die University of California, als staatliche Einrichtung, unterliegt nicht Berkeleys kommunalen Vorschriften, einschließlich des Verbots. Berkeley hat auch große Autobahn- und Zuglinien, die für den Transport von Kernmaterial verwendet werden. Am 14. November 1984 erklärte der Stadtrat von Davis, Kalifornien, die Stadt zu einer nuklearfreien Zone. Davis verfügt über große Autobahn- und Zugmaschinen, die durch sie laufen, die für den Transport von Kernmaterial verwendet werden. Die University of California, mit einem Campus bei Davis, betreibt einen Forschungsreaktor an der nahe gelegenen ehemaligen McClellan Air Force Base sowie Arbeiter, die mit Lawrence Livermore National Laboratory involviert sind. Am 8. November 1988 verabschiedete die Stadt Oakland, Kalifornien, "Measure T" mit 57% der Stimmen, so dass die Stadt eine nukleare Freizone. Unter der Verordnung Nr. 11062 CMS, die dann am 6. Dezember 1988 verabschiedet wurde, ist die Stadt von der Geschäftstätigkeit mit "jedem Unternehmen, das wissentlich mit Kernwaffen arbeiten und einem seiner Agenten, Tochtergesellschaften oder Tochtergesellschaften, die in Kernwaffen arbeiten." Die Maßnahme wurde im Bundesgericht invalidiert, weil sie die Verfassungsbefugnis der Bundesregierung gegenüber der nationalen Verteidigung und Atomenergie beeinträchtigte. Das Thema Oakland ist ein wichtiger Hafen, und wie Berkeley, und Davis, hat große Autobahn und trainieren Arterien durch sie. 1992 hat der Rat der Stadt Oakland einstimmig geänderte Elemente der älteren Verordnung wiedereingeführt, die die Gesamtzahl der nuklearen Freizonen in den Vereinigten Staaten damals auf 188 brachten, wobei in 27 Staaten insgesamt mehr als 17 Millionen Einwohner zählten. Andere Städte, Kreise und andere Regierungen innerhalb der Vereinigten Staaten, die nukleare Freizonenverordnungen und das Datum der Annahme, wenn bekannt: Arcata, CA (9/15/1989) Boulder, CO (1985) Chicago, IL (1986)Cleveland Heights, OH (1987)East Windsor, CT (12/16/1992) Eugene, OR (11/1986;) revidierte Maßnahme besiegt 5/15/1990 Garrett Park, MD (1982)Hawaii County, HI (1981;) Änderung ohne militärische Genehmigung durch Referendum 11/1986 Hayward, CA (9/15/87) Homer, AK (10/3/89)Iowa City, IA1985 Santa Cruz, CA (11/17/1998)Sykesville, MD (6/16/1982) Siehe auch Afrikanische Atomwaffen Freie Zone Vertrag Antarktis Vertrag System Anti-nukleare Bewegung Kampagne für nukleare Abrüstung Umfassende Test Ban Vertrag Frankreich und Massenvernichtungswaffen Helen Caldicott Mongolian Nuclear-Weapons-Free Status Nagasaki und Hiroshima Nicht-nukleare Zukunft Nuklearwaffentests Nuklearwaffen und die Vereinigten Staaten Nuklearwaffen Nukleartests in Australien 1952–1958 British Nuclear Test Veterans Association Australias Maralinga Nuclear Free Berkeley Act – Nuclear Free Berkeley Act – Nuklearfreie Zonengesetzgebung für Berkeley, California Radio Nizkor International Nuclear Conference Nuklearfreier Zukunftspreis