Südafrika, offiziell die Republik Südafrika (RSA) ist das südlichste Land Afrikas. Mit mehr als 60 Millionen Menschen ist es die weltweit 23rd-most-populöse Nation und umfasst eine Fläche von 1,221,037 Quadratkilometern (471,445 Quadratkilometer). Südafrika hat drei Hauptstadtstädte: Exekutive Pretoria, Justiz Bloemfontein und Gesetzgebung Kapstadt. Die größte Stadt ist Johannesburg. Etwa 80% der Südafrikaner sind von schwarz-afrikanischen Vorfahren, aufgeteilt auf eine Vielzahl von ethnischen Gruppen, die verschiedene afrikanische Sprachen sprechen. Die verbleibende Bevölkerung besteht aus den größten Gemeinden Afrikas aus europäischen (Weißen Südafrikanern), asiatischen (Indischen Südafrikanern und chinesischen Südafrikanern) und Multiracial (Coloured South Africans) Vorfahren. Sie ist im Süden durch 2,798 Kilometer (1,739 mi) Küstenlinie des südlichen Afrikas begrenzt, die sich entlang des Südatlantiks und der indischen Ozeane erstreckt; im Norden durch die Nachbarländer Namibias, Botswana und Simbabwe; und im Osten und Nordosten durch Mosambik und Eswatini (ehemals Swasiland;) und umgibt das versklavte Land Lesotho. Es ist das südlichste Land auf dem Festland der Alten Welt, und das bevölkerungsreichste Land ganz südlich des Äquators. Südafrika ist ein Biodiversitäts-Hotspot mit einer Vielfalt einzigartiger Biome und Pflanzen- und Tierleben. Südafrika ist eine multiethnische Gesellschaft, die eine Vielzahl von Kulturen, Sprachen und Religionen umfasst. Ihr pluralistisches Make-up spiegelt sich in der Anerkennung von 11 Amtssprachen, der vierthöchsten Zahl der Welt, wider. Laut der Volkszählung 2011 sind die beiden am meisten gesprochenen ersten Sprachen Zulu (22,7%) und Xhosa (16,0%). Die beiden nächsten sind von europäischem Ursprung: Afrikaans (13,5%) entwickelt aus Niederländisch und dient als erste Sprache der meisten farbigen und weißen Südafrikaner; Englisch (9,6%) spiegelt das Erbe des britischen Kolonialismus wider und wird häufig im öffentlichen und kommerziellen Leben verwendet. Das Land ist eines der wenigen in Afrika, das nie einen Staatsstreich hatte, und reguläre Wahlen wurden seit fast einem Jahrhundert abgehalten. Die überwiegende Mehrheit der schwarzen Südafrikaner wurde jedoch bis 1994 nicht bestritten. Im 20. Jahrhundert suchte die schwarze Mehrheit mehr Rechte von der dominanten weißen Minderheit, die in der jüngsten Geschichte und Politik des Landes eine große Rolle spielte. Die Nationale Partei verhängte die Apartheid im Jahre 1948 und institutionalisierte die vorherige Rassentrennung. Nach einem langen und manchmal gewaltsamen Kampf des afrikanischen Nationalkongresses (ANC) und anderer Anti-Apartheid-Aktivisten innerhalb und außerhalb des Landes begann Mitte der 1980er Jahre die Aufhebung diskriminierender Gesetze. Seit 1994 haben alle ethnischen und sprachlichen Gruppen politische Vertretungen in der liberalen Demokratie des Landes abgehalten, die eine parlamentarische Republik und neun Provinzen umfasst. Südafrika wird oft als "Regenbogennation" bezeichnet, um die multikulturelle Vielfalt des Landes zu beschreiben, insbesondere im Zuge der Apartheid. Südafrika ist ein Entwicklungsland, Rang 114 auf dem Human Development Index. Sie wurde von der Weltbank als neu industrialisiertes Land eingestuft, mit der drittgrößten Wirtschaft in Afrika und dem 35. größten der Welt. Südafrika hat auch die UNESCO-Welterbestätten in Afrika. Das Land ist eine übergeordnete Macht in internationalen Angelegenheiten; es hält großen regionalen Einfluss und ist Mitglied sowohl der Commonwealth of Nations als auch der G20. Verbrechen, Armut und Ungleichheit bleiben jedoch weit verbreitet, etwa ein Viertel der Bevölkerung arbeitslos und leben an weniger als 1,25 US$ pro Tag. Darüber hinaus ist der Klimawandel ein wichtiges Thema für Südafrika: Er ist ein wichtiger Beitrag zum Klimawandel als der 14. größte Treibhausgasemitter 2018 (hauptsächlich aufgrund seiner Kohleindustrie) und ist aufgrund seiner wasserunsicheren Umwelt und gefährdeten Gemeinschaften für viele seiner Auswirkungen anfällig. Name Der Name "Südafrika" stammt aus dem geografischen Standort des Landes an der südlichen Spitze Afrikas. Nach der Bildung wurde das Land als Union of South Africa in Englisch und Unie van Zuid-Afrika in Niederländisch benannt, was seine Herkunft von der Vereinigung von vier ehemals getrennten britischen Kolonien widerspiegelt. Seit 1961 ist der lange formale Name auf Englisch die "Republik Südafrika" und Republiek van Suid-Afrika in Afrikaans. Seit 1994 hat das Land in jeder seiner elf Amtssprachen einen offiziellen Namen. Mzansi, abgeleitet von der Xhosa nounuMzantsi Bedeutung südlich, ist ein kolloquialer Name für Südafrika, während einige panafrikanische politische Parteien den Begriff Azania bevorzugen.Geschichte Vorhistorische Archäologie Südafrika enthält einige der ältesten archäologischen und human-fossil Standorte der Welt. Archäologen haben umfangreiche fossile Überreste aus einer Reihe von Höhlen in der Provinz Gauteng zurückgewonnen. Das Gebiet, ein UNESCO-Weltkulturerbe, wurde als "Krieg der Menschheit" bezeichnet. Zu den Standorten gehören Sterkfontein, einer der reichsten Standorte für Hominin Fossilien der Welt. Zu den weiteren Seiten gehören Swartkrans, Gondolin Cave, Kromdraai, Coopers Cave und Malapa. Raymond Dart identifizierte 1924 das erste in Afrika entdeckte Hominin Fossilien, das Taung Child (gefunden bei Taung). Weitere Homininreste stammen aus den Standorten Makapansgat in der Provinz Limpopo, Cornelia und Florisbad in der Provinz Freistaat, Border Cave in der Provinz KwaZulu-Natal, Klasies River Mouth in Eastern Cape Province und Pinnacle Point, Elandsfontein und Die Kelders Cave in Western Cape Province. Diese Funde legen nahe, dass vor etwa drei Millionen Jahren in Südafrika verschiedene Hominid-Arten existierten, beginnend mit Australopithecus africanus. Es folgten Arten wie Australopithecus sediba, Homo ergaster, Homo erectus, Homo rhodesiensis, Homo helmei, Homo naledi und moderne Menschen (Homo sapiens). Moderne Menschen haben Südafrika seit mindestens 170.000 Jahren bewohnt. Verschiedene Forscher haben Pebble-Werkzeuge im Vaal River Tal gefunden. Bantu Expansion Settlements von Bantu-sprechenden Völkern, die eisenhaltige Landwirte und Herden waren, waren bereits südlich des Flusses Limpopo (jetzt die nördliche Grenze zu Botswana und Simbabwe) vom 4. oder 5. Jahrhundert CE (siehe Bantu Expansion). Sie vertrieben, eroberten und absorbierten die ursprünglichen Khoisan-Lautsprecher, die Khoikhoi und San Völker. Der Bantu zog langsam nach Süden. Die frühesten Eisenwerke der modernen Provinz KwaZulu-Natal werden bis heute von rund 1050 geglaubt. Die südlichste Gruppe war das Xhosa-Volk, dessen Sprache bestimmte sprachliche Merkmale des früheren Khoisaner umfasst. Die Xhosa erreichte den Great Fish River, in der heutigen Ostkap-Provinz. Als sie wanderten, verdrängten diese größeren Bevölkerungen des Eisenzeitalters frühere Völker. In der Provinz Mpumalanga wurden mehrere Steinkreise zusammen mit der Steinanordnung gefunden, die Adams Kalender genannt wurde, und die Ruinen werden von der Bakone, einem nördlichen Sotho Volk, geschaffen. Portugal Zum Zeitpunkt des europäischen Kontakts war die dominante ethnische Gruppe Bantu-sprechende Völker, die etwa eintausend Jahre zuvor aus anderen Teilen Afrikas wanderten. Die beiden großen historischen Gruppen waren die Xhosa und Zulu Völker. 1487 führte der portugiesische Forscher Bartolomeu Dias die erste europäische Reise ins Land im südlichen Afrika. Am 4. Dezember landete er in der Walfisch Bay (heute Walvis Bay im heutigen Namibia). Dies war südlich des am weitesten im Jahre 1485 von seinem Vorgänger, dem portugiesischen Navigator Diogo Cão (Cape Cross, nördlich der Bucht). Dias setzte sich an der Westküste Südafrikas fort. Nach dem 8. Januar 1488, durch Stürme daran gehindert, entlang der Küste zu fahren, segelte er aus Sicht des Landes und fuhr den südlichsten Punkt Afrikas, ohne es zu sehen. Er erreichte bis an die Ostküste Afrikas, als, was er nannte, Rio do Infante, wahrscheinlich der heutige Groot-Fluss, im Mai 1488, aber auf seiner Rückkehr sah er das Kap, das er zuerst Cabo das Tormentas nannte "(Kape der Storms). Sein König, Johannes II., umbenannt den Punkt Cabo da Boa Esperança, oder Cape of Good Hope, wie es zu den Reichtum der Ostindien führte. Dias' Fötus der Navigation wurde später in Luís de Camões' portugiesisches episches Gedicht, The Lusiads (1572). Niederländische Kolonisation Anfang des 17. Jahrhunderts begann die maritime Macht Portugals zu sinken, und die englischen und niederländischen Kaufleute kämpften gegen Lissabon aus ihrem lukrativen Monopol auf den Gewürzhandel. Vertreter der britischen East India Company riefen sporadisch am Kap auf der Suche nach Bestimmungen bereits 1601, später kamen aber Ascension Island und St. Helena als alternative Flüchtlingshäfen zu Gunsten. Nach 1647 wurde niederländisches Interesse geweckt, als zwei Mitarbeiter der niederländischen Ostindien-Gesellschaft (VOC) mehrere Monate im Kap verwrackt wurden. Die Matrosen konnten durch die Gewinnung von frischem Wasser und Fleisch aus den Einheimischen überleben. Sie säten auch Gemüse im fruchtbaren Boden. Nach ihrer Rückkehr nach Holland berichteten sie über das Potenzial des Kaps als "Gesundheitshaus und Garten" für Bestimmungen, um Schiffe für lange Reisen zu lagern. In 1652, ein Jahrhundert und eine Hälfte nach der Entdeckung der Kap-Meerroute, Jan van Riebeeck errichtete eine Viktualling-Station am Kap der Guten Hoffnung, auf was würde Kapstadt, im Namen der niederländischen Ostindien-Gesellschaft.In der Zeit wurde das Kap zu einer großen Bevölkerung von vrijlieden, auch bekannt als vrijburgers (Litten "freie Bürger",) ehemalige Firmenmitarbeiter, die in den niederländischen Territorien nach ihren Verträgen in Übersee blieben. Auch holländische Händler brachten Tausende von Versklavten zur fleddelnden Kolonie aus Indonesien, Madagaskar und Teilen Ostafrikas. Einige der frühesten gemischten Rassengemeinschaften im Land wurden zwischen Vrijburgern, Versklavten und indigenen Völkern gebildet. Dies führte zur Entwicklung einer neuen ethnischen Gruppe, der Kapfarben, von denen die meisten die niederländische Sprache und den christlichen Glauben annahmen. Die östliche Expansion der niederländischen Kolonisten pflegte in einer Reihe von Kriegen mit dem südwestlich wandernden Xhosa Stamm, bekannt als die Xhosa-Kriege, da beide Seiten für das Weideland in der Nähe des Großen Fischflusses konkurrierten, das die Kolonisten für das Weiden von Rindern wünschten. Vrijburgers, die unabhängige Bauern an der Grenze wurden, wurden als Boers bekannt, mit einigen Annahme semi-nomadischer Lebensstile als Trekboer bezeichnet. Die Boers bildeten lose Milizen, die sie als Kommando bezeichneten, und schmiedeten Bündnisse mit den Khoisan Völkern, um Xhosa-Raiden zu rettieren. Beide Seiten starteten blutige, aber unschlüssige Offensive, und sporadische Gewalt, oft begleitet von Viehdiebstahl, blieb für mehrere Jahrzehnte üblich. Die britische Kolonisation und das Großbritannien besetzten Kapstadt zwischen 1795 und 1803, um zu verhindern, dass es unter die Kontrolle der Französischen Ersten Republik fällt, die die Niedrigen Länder ingegriffen hatte. Nach einer kurzen Rückkehr in die niederländische Herrschaft unter der Batavian-Republik im Jahre 1803 wurde das Kap 1806 wieder von den Briten besetzt. Nach dem Ende der Napoleonischen Kriege wurde sie formell nach Großbritannien gesungen und wurde integraler Bestandteil des Britischen Reiches. Die britische Emigration nach Südafrika begann um 1818 und gipfelte anschließend bei der Ankunft der 1820 Siedler. Die neuen Kolonisten wurden dazu veranlasst, sich aus verschiedenen Gründen zu besetzen, nämlich die Größe der europäischen Arbeitskräfte zu erhöhen und die Grenzregionen gegen Xhosa-Erkrankungen zu stärken. In den ersten zwei Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts wuchsen die Zulu-Leute an der Macht und erweiterten ihr Gebiet unter ihrem Führer Shaka. Shakas Kriegsführung führte indirekt zum Mfecane (Crushing), in dem 1000.000 bis 2.000.000 Menschen getötet wurden und das Binnenplateau in den frühen 1820er Jahren verwüstet und entvölkert wurde. Ein Ableger des Zulu, das Matabele Volk schuf ein größeres Reich, das große Teile der Hochveld unter ihrem König Mzilikazi enthielt. In den frühen 1800er Jahren verließen viele niederländische Siedler aus dem Kap Colony, wo sie der britischen Kontrolle unterworfen waren, in einer Reihe von Migrantengruppen, die als Voortrekkers bekannt waren, was Pathfinder oder Pioniere bedeutete." Sie wanderten in die künftigen Regionen Natal, Freistaat und Transvaal. Die Boers gründeten die Boer-Republiken: die Südafrikanische Republik (jetzt Gauteng, Limpopo, Mpumalanga und nordwestliche Provinzen), die Natalia-Republik (KwaZulu-Natal) und den Freistaat Orange (Freistaat). Die Entdeckung von Diamanten im Jahre 1867 und Gold im Jahre 1884 im Inneren begann die Mineralrevolution und erhöhte das Wirtschaftswachstum und die Einwanderung. Dies verstärkte die britischen Bemühungen, die Kontrolle über die indigenen Völker zu gewinnen. Der Kampf um die Kontrolle dieser wichtigen wirtschaftlichen Ressourcen war ein Faktor für die Beziehungen zwischen den Europäern und der indigenen Bevölkerung sowie zwischen den Boern und den Briten. Am 16. Mai 1876 erklärte Präsident Thomas François Burgers der Südafrikanischen Republik (Transvaal) den Krieg gegen Sekhukhune und Pedi. Sekhukhune gelang es, die transvaale Armee am 1. August 1876 zu besiegen. Ein weiterer Angriff des Lydenburgischen Freiwilligenkorps wurde ebenfalls zurückgeworfen. Am 16. Februar 1877 unterzeichneten die beiden Parteien einen Friedensvertrag in Botshabelo. Die Unfähigkeit der Boers, Sekhukhune und die Pedi zu unterwerfen, führte am 12. April 1877 von Theophilus Shepstone, Sekretärin für die einheimischen Angelegenheiten von Natal, zur Ausreise von Burgers zugunsten von Paul Kruger und der britischen Annexion der Südafrikanischen Republik (Transvaal). 1878 und 1879 wurden drei britische Angriffe erfolgreich abgestoßen, bis Garnet Wolseley im November 1879 Sekhukhune mit einer Armee von 2.000 britischen Soldaten, Boers und 10.000 Swasiland besiegte. Der Anglo-Zulu-Krieg wurde 1879 zwischen dem Vereinigten Königreich und dem Königreich Zulu gekämpft. Nach Lord Carnarvons erfolgreicher Einführung der Föderation in Kanada wurde angenommen, dass ähnliche politische Anstrengungen, verbunden mit militärischen Kampagnen, mit den afrikanischen Königreichen, Stammesgebieten und Boer-Republiken in Südafrika erfolgreich sein könnten.1874, Henry Bartle Frere wurde als britischer Hoher Kommissar nach Südafrika geschickt, um solche Pläne ins Leben zu bringen. Unter den Hindernissen befanden sich die unabhängigen Staaten der Boers und das Königreich Zululands Armee. Die Zulu Nation besiegte die Briten bei der Schlacht von Isandlwana. Schließlich verlor Zululand den Krieg, was zur Beendigung der Unabhängigkeit der Nation Zulu führte. Boer Wars Während des Ersten Boer-Kriegs (1880–1881) standen die Boer-Republiken mit Guerrilla-Kriegstaktiken, die sich gut an die lokalen Gegebenheiten richteten, erfolgreich gegen britische Eingriffe. Die Briten kehrten mit größeren Zahlen, mehr Erfahrung und neuer Strategie im Zweiten Boer-Krieg (1899–1902) zurück und, obwohl sie schwere Opfer durch Attentat erlitten, waren sie schließlich erfolgreich. Über 27.000 Boer Frauen und Kinder starben in den britischen Konzentrationslagern. Von Ende des neunzehnten Jahrhunderts wuchs die Stadtbevölkerung Südafrikas rasch. Nach der Verwüstung des Zweiten Anglo-Boer-Krieges, Niederländer Boer Bauern flohen in Städte aus den verwüsteten Transvaal und Orange Freistaat Territorien, um die Klasse der weißen Stadt arm zu werden. Unabhängigkeit Innerhalb des Landes konzentrierten sich antibritische Politiken unter weißen Südafrikanern auf die Unabhängigkeit. In den niederländischen und britischen Kolonialjahren war die Rassenseigerung meist informell, obwohl einige Gesetze erlassen wurden, um die Siedlung und die Bewegung der indigenen Bevölkerung zu kontrollieren, einschließlich der Native Location Act von 1879 und das System der Passgesetze. Acht Jahre nach Ende des Zweiten Boerkrieges und nach vier Jahren der Verhandlungen gewährte ein Akt des britischen Parlaments (South Africa Act 1909) eine nominelle Unabhängigkeit und schaffte am 31. Mai 1910 die Union Südafrikas. Die Union war eine Herrschaft, die die ehemaligen Territorien der Kap-, Transvaal- und Natal-Kolonien sowie die Orange Freistaatsrepublik umfasste. Das Natives Land Das Gesetz von 1913 beschränkte das Eigentum an Land durch Schwarze stark; zu diesem Zeitpunkt kontrollierten sie nur sieben Prozent des Landes. Die Landmenge, die den indigenen Völkern vorbehalten war, wurde später marginal erhöht. Im Jahre 1931 war die Gewerkschaft vollständig souverän aus dem Vereinigten Königreich mit der Passage der Satzung von Westminster, die die letzten Befugnisse des Parlaments des Vereinigten Königreichs zur Gesetzgebung über das Land abgeschafft. 1934 vereinigten sich die südafrikanische Partei und die Nationalpartei zur Vereinigten Partei und suchten nach Versöhnung zwischen Afrikaners und englischsprachigen Weißen. Im Jahre 1939 teilte die Partei den Beitritt der Union zum Zweiten Weltkrieg als Verbündete des Vereinigten Königreichs, eine Bewegung, die die Nationale Partei Anhänger stark widersetzte. Anfang der Apartheid 1948 wurde die Nationale Partei zur Macht gewählt. Es verstärkte die Rassentrennung, die unter niederländischer und britischer Kolonialherrschaft begonnen wurde. Kanadas Indianer nehmen Als Rahmengesetz klassifizierte die nationalistische Regierung alle Völker in drei Rennen und entwickelte Rechte und Einschränkungen für jeden. Die weiße Minderheit (weniger als 20%) kontrollierte die weitaus größere schwarze Mehrheit. Die rechtlich institutionalisierte Segregation wurde als Apartheid bezeichnet. Während Weiße den höchsten Lebensstandard in ganz Afrika genossen, vergleichbar mit den Ersten westlichen Nationen, blieb die schwarze Mehrheit von fast jedem Standard, einschließlich Einkommen, Bildung, Wohnung und Lebenserwartung, benachteiligt. Die Freiheitscharta, die 1955 vom Kongressbündnis angenommen wurde, forderte eine nichtrassische Gesellschaft und ein Ende der Diskriminierung. Republik Am 31. Mai 1961 wurde das Land eine Republik nach einem Referendum (nur offen für weiße Wähler), das eng verabschiedet wurde; die englisch dominierte Provinz Natal stimmte weitgehend gegen den Vorschlag. Königin Elizabeth II. verlor den Titel Königin von Südafrika und der letzte Generalgouverneur Charles Robberts Swart wurde Staatspräsident. Als Konzession für das Westminster-System blieb die Ernennung des Präsidenten eine Ernennung durch das Parlament, und praktisch machtlos bis P. W. Botha's Verfassungsgesetz von 1983, die das Amt des Premierministers eliminiert und eine dem Parlament verantwortliche "starke Ratspräsidentschaft" ins Leben gerufen. Unter Druck anderer Länder der Vereinten Nationen zog Südafrika 1961 von der Organisation zurück und freute sich erst 1994. Trotz der Opposition innerhalb und außerhalb des Landes, die Regierung für eine Fortsetzung der Apartheid legalisiert. Die Sicherheitskräfte rissen sich auf interne Missstände und Gewalt verbreiteten sich mit Anti-Apartheid-Organisationen wie dem afrikanischen Nationalkongress (ANC), der azanischen Volksorganisation (AZAPO) und dem Panafrikanischen Kongress (PAC) mit Guerilla-Kriegsführung und urbaner Sabotage.Die drei rivalisierenden Widerstandsbewegungen beschäftigten sich auch mit gelegentlichen inter-factionalen Konflikten, wie sie für den heimischen Einfluss jockey. Die Apartheid wurde immer kontroverser, und mehrere Länder begannen wegen ihrer Rassenpolitik mit der südafrikanischen Regierung zu boykottieren. Diese Maßnahmen wurden später auf internationale Sanktionen und die Veräußerung ausländischer Investoren ausgedehnt. In den späten 1970er Jahren hat Südafrika ein Programm zur Entwicklung von Atomwaffen initiiert. In den folgenden zehn Jahren produzierte sie sechs lieferfähige Atomwaffen. Ende der Apartheid Die von Mangosuthu Buthelezi und Harry Schwarz 1974 unterzeichnete Erklärung des Glaubens von Mahlabatini, die die Grundsätze des friedlichen Übergangs von Macht und Gleichheit für alle festlegte, die ersten dieser Abkommen von schwarzen und weißen politischen Führern in Südafrika. Schließlich eröffnete FW de Klerk 1993 bilaterale Gespräche mit Nelson Mandela für einen Übergang von Politik und Regierung. 1990 hat die Regierung der Nationalen Partei den ersten Schritt in Richtung Abbau der Diskriminierung unternommen, als sie das Verbot der ANC und anderer politischer Organisationen aufhob. Es veröffentlichte Nelson Mandela aus dem Gefängnis nach 27 Jahren, die einen Satz für Sabotage. Es folgte ein Verhandlungsprozess. Mit Zustimmung der weißen Wähler in einem Referendum von 1992 setzte die Regierung die Verhandlungen fort, um die Apartheid zu beenden. Südafrika zerstörte auch seinen Atomarsenal und trat dem Atomwaffensperrvertrag bei. Südafrika hielt seine ersten Wahlen 1994 ab, die die ANC mit überwältigender Mehrheit gewann. Es ist seitdem in der Macht. Das Land freute sich über die Völkergemeinschaft und wurde Mitglied der Southern African Development Community (SADC). In Südafrika blieb die Arbeitslosigkeit hoch. Während viele Schwarze auf mittlere oder obere Klassen angestiegen sind, verschlechterte sich die Gesamtarbeitslosenquote der Schwarzen zwischen 1994 und 2003 durch offizielle Metriken, sank jedoch deutlich unter Verwendung erweiterter Definitionen. Die Armut unter den Weißen, die vorher selten war, stieg. Darüber hinaus hat sich die derzeitige Regierung bemüht, die Geld- und Steuerdisziplin zu erreichen, um sowohl die Umverteilung von Reichtum als auch das Wirtschaftswachstum zu gewährleisten. Der Human Development Index (HDI) der Vereinten Nationen (UN) von Südafrika fiel von 1995 bis 2005, während er bis Mitte der 1990er Jahre stetig angestiegen war, bevor er 2013 seinen Höhepunkt von 1995 erholte. Dies ist zum großen Teil auf die südafrikanische HIV/AIDS-Pandemie zurückzuführen, die die südafrikanische Lebenserwartung von einem hohen Punkt von 62,25 Jahren im Jahr 1992 auf einen Tiefpunkt von 52,57 im Jahr 2005 und das Scheitern der Regierung, Schritte zu unternehmen, um die Pandemie in ihren frühen Jahren anzugehen. Im Mai 2008 verließen Riots über 60 Menschen tot. Das Centre on Housing Rights and Evictions schätzte, dass über 100.000 Menschen aus ihren Häusern vertrieben wurden. Die Ziele waren hauptsächlich legale und illegale Migranten und Flüchtlinge, die Asyl suchten, aber ein Drittel der Opfer waren südafrikanische Bürger. In einer Umfrage von 2006 kam das südafrikanische Migrationsprojekt zu dem Schluss, dass Südafrikaner eher gegen Einwanderung als jede andere nationale Gruppe sind. Der UN-Hochkommissar für Flüchtlinge berichtete 2008 über 200.000 Asylbewerber in Südafrika, fast viermal so viele wie im Vorjahr. Diese Menschen waren hauptsächlich aus Simbabwe, obwohl viele auch aus Burundi, der Demokratischen Republik Kongo, Ruanda, Eritrea, Äthiopien und Somalia kommen. Der Wettbewerb um Arbeitsplätze, Geschäftsmöglichkeiten, öffentliche Dienstleistungen und Wohnungsbau hat zu Spannungen zwischen Flüchtlingen und Gastgemeinden geführt. Während die Fremdenfeindlichkeit in Südafrika immer noch ein Problem ist, ist die jüngste Gewalt nicht so weit verbreitet, wie ursprünglich befürchtet. Dennoch, da Südafrika weiterhin mit rassischen Fragen zu kämpfen hat, war eine der vorgeschlagenen Lösungen gewesen, Gesetze, wie die anhängige Hass-Kriminalität und Hass-Speech-Bill, um Südafrikas Verbot von Rassismus und Gleichberechtigung zu bewahren. Geographie Südafrika befindet sich in der südlichsten Region Afrikas, mit einer langen Küste, die sich über 2.500 km (1,553 mi) und entlang zwei Ozeane (der Südatlantik und der Indianer). Bei 1,219,912 km2 (471,011 m2) Südafrika ist das 24.-größte Land der Welt. Es ist ungefähr die gleiche Größe wie Kolumbien, doppelt so groß wie Frankreich, dreimal so groß wie Japan, viermal so groß wie Italien und fünfmal so groß wie das Vereinigte Königreich. Mafadi im Drakensberg bei 3,450 m (11,320 ft) ist der höchste Gipfel in Südafrika. Ohne die Prince Edward-Inseln, liegt das Land zwischen Breiten 22° und 35°S, und Längen 16° und 33°E. Das Innere Südafrikas besteht aus einem riesigen, in den meisten Orten fast flachen Plateau mit einer Höhe zwischen 1.000 m (3.300 ft) und 2.100 m (6.900 ft), die im Osten am höchsten sind und sanft nach Westen und Norden abfallen, und etwas weniger deutlich so nach Süden und Südwesten. Dieses Hochplateau ist von dem großen Escarpment umgeben, dessen östliche und höchste Strecke als Drakensberg bekannt ist. Der südliche und südwestliche Teil des Hochplateaus (ca. 1.100– 1.800 m über dem Meeresspiegel) und die angrenzende Ebene unterhalb (ca. 700–800 m über dem Meeresspiegel – siehe Karte rechts) ist als der Große Karoo bekannt, der aus dünn besiedeltem Schotter besteht. Im Norden verblüfft der Große Karoo in den noch trockeneren und mehr trockenen Bushmanland, das schließlich die Kalahari Wüste im Nordwesten des Landes wird. Der mittlere und höchste Teil des Plateaus ist als der Highveld bekannt. Dieser relativ gut bewässerte Bereich beherbergt einen großen Teil der landwirtschaftlichen Nutzflächen und enthält seine größte Konurbation (Gauteng). Im Norden von Highveld, von etwa 25° 30' S Breitenlinie, das Plateau fällt nach unten in die Bushveld, die letztendlich den Limpopo Tiefen oder Lowveld weicht. Der Küstengürtel, unterhalb des Great Escarpment, der sich im Uhrzeigersinn aus dem Nordosten bewegt, besteht aus dem Limpopo Lowveld, der in den Mpumalanga Lowveld übergeht, unterhalb des Mpumalanga Drakensbergs (der östliche Teil des Great Escarpment). Dies ist heißer, trockener und weniger intensiv kultiviert als der Highveld über dem Eskarpment. Der Kruger Nationalpark, in den Provinzen Limpopo und Mpumalanga im Nordosten Südafrikas gelegen, nimmt einen großen Teil der Lowveld Abdeckung 19,633 Quadratkilometer (7,580 qm) südlich der Lowveld nimmt der jährliche Niederschlag zu, während man in die Provinz KwaZulu-Natal eintritt, die, vor allem in der Nähe der Küste, subtropisch heiß und feucht ist. Die internationale Grenze KwaZulu-Natal–Lesotho entsteht durch den höchsten Teil des Großen Escarpments oder Drakensberg, der eine Höhe von über 3.000 m erreicht (9.800 ft). Das Klima am Fuße dieses Teils des Drakensbergs ist gemäßigt. Der Küstengürtel unterhalb der süd- und südwestlichen Strecken des Großen Escarpments enthält mehrere Bereiche von Cape Fold Mountains, die parallel zur Küste verlaufen und das Große Escarpment vom Meer trennen.( Diese parallelen Bereiche von Faltbergen sind auf der Karte dargestellt, oben links. Beachten Sie den Verlauf der großen Escarpment im Norden dieser Bergketten.) Das Land (ca. 400–500 m über dem Meeresspiegel) zwischen zwei dieser Bereiche von Faltenbergen im Süden (d.h. zwischen dem Outeniqua und Langeberg reicht nach Süden und dem Swartberg-Bereich nach Norden) ist als Little Karoo bekannt, das aus Halb-Desert-Srubland ähnlich dem des Großen Karoo besteht, mit Ausnahme Unterschied, dass sein nördlicher Streifen entlang der Ausläufer des Swartberggebirges ist. Der kleine Karoo ist historisch und immer noch berühmt für seine Straußzucht um die Stadt Oudtshoorn. Die Tieflandfläche (700–800 m über dem Meeresspiegel) im Norden der Swartbergkette bis zum Großen Escarpment ist der Tieflandteil des Großen Karoo (siehe Karte oben rechts), der klimatisch und botanisch fast vom Karoo über dem Großen Escarpment nicht zu unterscheiden ist. Der schmale Küstenstreifen zwischen dem meerlichsten Cape Fold Mountain-Bereich (d.h. den Langberg-Outeniqua-Gebirge) und dem Ozean hat eine mäßig hohe jährliche Niederschläge, vor allem in der George-Knysna-Plettenberg Bay Region, die als Garden Route bekannt ist. Es ist berühmt für die umfangreichsten Gebiete der indigenen Wälder in Südafrika (im allgemeinen Waldgebiet). In der südwestlichen Ecke des Landes bildet die Cape Peninsula die südlichste Spitze des Küstenstreifens, der an den Atlantik grenzt und schließlich an der Grenze des Landes zu Namibia am Orange River endet. Die Cape Peninsula hat ein mediterranes Klima, so dass sie und ihre unmittelbare Umgebung den einzigen Teil Afrikas südlich der Sahara umgibt, der die meisten Niederschläge im Winter erhält. Die größere Metropolregion Kapstadt liegt auf der Halbinsel Kap und beherbergt nach der Volkszählung 2011 3,7 Millionen Menschen. Es ist das Rechtsetzungskapital des Landes. Der Küstengürtel im Norden der Kap-Halbinsel ist im Westen durch den Atlantik und die erste Reihe von Nord-Süd-Kap-Falte-Gebirge nach Osten begrenzt.Die Cape Fold Mountains blättern um die 32° S Breitenlinie, wonach das Große Escarpment selbst die Küstenebene begrenzt. Der südlichste Teil dieses Küstengürtels ist die Swartland und Malmesbury Plain bekannt, die eine wichtige Weizenanbauregion ist, die sich auf Winterregen stützt. Die Region weiter Norden ist als Namaqualand bekannt, die immer mehr arid wird, wenn man sich dem Orange River nähert. Der kleine Regen, der fällt, neigt dazu, im Winter zu fallen, was zu einer der weltweit spektakulärsten Displays von Blumen führt, die im Frühjahr riesige Veld-Strecke (August–September) Teppich. Südafrika hat auch einen Besitz, das kleine sub-Antarktis Archipel der Prince Edward Islands, bestehend aus Marion Island (290 km2 oder 110 m2) und Prince Edward Island (45 km2 oder 17 m2) (nicht mit der kanadischen Provinz desselben Namens verwechselt werden.) Klima Südafrika hat ein allgemein gemäßigtes Klima, weil es von den Atlantik- und Indischen Ozeanen auf drei Seiten umgeben ist, weil es sich in der klimatisch milderen südlichen Hemisphäre befindet, und weil seine durchschnittliche Erhöhung stetig nach Norden (nach dem Äquator) und weiter innen steigt. Diese abwechslungsreiche Topographie und der ozeanische Einfluss führen zu einer Vielzahl von Klimazonen. Die Klimazonen reichen von der äußersten Wüste der südlichen Namib im weitesten Nordwesten bis zum üppigen subtropischen Klima im Osten entlang der Grenze zu Mosambik und dem Indischen Ozean. Die Winter in Südafrika treten zwischen Juni und August auf. Der extreme Südwesten hat ein Klima, das dem des Mittelmeers mit nassen Wintern und heißen, trockenen Sommern bemerkenswert ähnlich ist und das berühmte Fynbos-Bio von Strauchland und Dickicht beherbergt. Dieses Gebiet produziert auch viel von dem Wein in Südafrika. Dieser Bereich ist auch für seinen Wind besonders bekannt, der fast das ganze Jahr über schlagartig bläst. Die Schwere dieses Windes führte durch das Kap der Guten Hoffnung, besonders für Segler, was viele Schiffswracks verursachte. Weiter östlich an der Südküste wird der Niederschlag im Laufe des Jahres gleichmäßiger verteilt, wodurch eine grüne Landschaft entsteht. Diese Gegend ist bekannt als die Garden Route. Der Freistaat ist besonders flach, weil er zentral auf dem Hochplateau liegt. nördlich des Vaal-Flusses wird der Highveld besser bewässert und erlebt nicht subtropische Extreme der Hitze. Johannesburg, im Zentrum des Highveld, liegt auf 1.740 m (5,709 ft) über dem Meeresspiegel und erhält einen jährlichen Niederschlag von 760 mm (29.9 in). Die Winter in dieser Region sind kalt, obwohl Schnee selten ist. Die hohen Drakensberg-Gebirge, die den Südosten des Highveld bilden, bieten im Winter begrenzte Skimöglichkeiten. Der kälteste Ort auf dem Festland Südafrika ist Buffelsfontein im Ostkap, wo eine Temperatur von -20.1 °C (-4.2 °F) im Jahr 2013 aufgenommen wurde. Der Prinz Edward Die Inseln haben kältere Durchschnittstemperaturen, aber Buffelsfontein hat kältere Extreme. Das tiefe Interieur von Festland Südafrika hat die heißesten Temperaturen: eine Temperatur von 51.7 °C (125.06 °F) wurde 1948 in der nördlichen Kap Kalahari bei Upington aufgenommen, aber diese Temperatur ist inoffiziell und wurde nicht mit Standardgeräten aufgezeichnet, die offizielle höchste Temperatur ist 48.8 °C (119.84 °F) bei Vioolsdrif im Januar 1993. Biodiversität Südafrika unterzeichnete am 4. Juni 1994 das Rio Convention on Biological Diversity und wurde am 2. November 1995 Vertragspartei des Übereinkommens. Anschließend wurde ein Nationaler Aktionsplan für Biodiversität erstellt, der vom Übereinkommen am 7. Juni 2006 angenommen wurde. Das Land ist sechst aus den siebzehn Megadiverse-Ländern der Welt. Der Ökotourismus in Südafrika ist in den letzten Jahren mehr verbreitet, als eine mögliche Methode zur Erhaltung und Verbesserung der biologischen Vielfalt. Tiere Zahlreiche Säugetiere sind in der Bushveld zu finden, darunter Löwen, afrikanische Leoparden, südafrikanische Cheetahs, südliche weiße Rhinos, blaue wildebeest, kudus, impalas, hyenas, hippopotamuses und südafrikanische Giraffen. Ein beträchtliches Ausmaß der Bushveld existiert im Nordosten einschließlich Kruger National Park und dem Sabi Sand Game Reserve, sowie im Fernen Norden in der Waterberg Biosphäre. Südafrika beherbergt viele endemische Arten, darunter das kritisch gefährdete Flusshain (Bunolagus monticullaris) im Karoo. Wie geht's? Bis 1945 wurden mehr als 4900 Pilzarten (einschließlich Flechtenbildungsarten) aufgenommen. Im Jahr 2006 wurde die Zahl der Pilze in Südafrika auf etwa 200.000 Arten geschätzt, aber nicht berücksichtigt Pilze im Zusammenhang mit Insekten.Wenn richtig, dann die Anzahl der südafrikanischen Pilze dwarf die der Pflanzen. In mindestens einigen großen südafrikanischen Ökosystemen ist ein außergewöhnlich hoher Prozentsatz an Pilzen in Bezug auf die Pflanzen, mit denen sie auftreten, sehr spezifisch. Der Biodiversity Strategy and Action Plan des Landes erwähnt keine Pilze (einschließlich Flechtenbildende Pilze). Pflanzen Mit mehr als 22.000 unterschiedlichen höheren Pflanzen oder etwa 9% aller bekannten Pflanzenarten auf der Erde ist Südafrika besonders reich an Pflanzenvielfalt. Das am weitesten verbreitete Biome in Südafrika ist das Grasland, vor allem auf dem Highveld, wo die Pflanzendecke von verschiedenen Gräsern, niedrigen Sträuchern und Akazienbäumen, hauptsächlich Kameldorn (Vachellia erioloba) dominiert wird. Die Vegetation wird aufgrund geringer Niederschläge noch sparsamer in Richtung Nordwesten. Es gibt mehrere Arten von wasserspeichernden Sukkulenten, wie Aloes und Euphorbias, im sehr heißen und trockenen Namaqualand. Das Gras und die Dornsavanne verwandelt sich langsam in eine Buschsavanne in Richtung Nordosten des Landes, mit dichterem Wachstum. In dieser Gegend gibt es eine beträchtliche Anzahl von Baobab-Bäumen, nahe dem nördlichen Ende des Kruger Nationalparks. Das Fynbos-Bio, das die Mehrheit der Gegend und das Pflanzenleben in der Cape Floristic Region, eines der sechs Blumenreiche, ausmacht, befindet sich in einer kleinen Region des Westkaps und enthält mehr als 9.000 dieser Arten, so dass es zu den reichsten Regionen auf der Erde in Bezug auf Pflanzenvielfalt. Die meisten Pflanzen sind immergrüne Hartblattpflanzen mit feinen, nadelartigen Blättern, wie z.B. die Sklerosepflanzen. Eine weitere einzigartige südafrikanische Pflanzengruppe ist die Gattung Protea. Es gibt rund 130 verschiedene Arten von Protea in Südafrika. Während Südafrika eine große Fülle von Blumenpflanzen hat, ist nur ein Prozent von Südafrika Wald, fast ausschließlich in der feuchten Küstenebene von KwaZulu-Natal, wo es auch Gebiete von südlichen Afrika Mangroven in Flussmünden gibt. Noch kleinere Waldreserven sind außerhalb der Reichweite des Feuers, bekannt als Montanwälder. Pflanzen von importierten Baumarten sind vorherrschend, insbesondere der nicht-native Eukalyptus und Kiefer. Südafrika hat in den letzten vier Jahrzehnten eine große Fläche des natürlichen Lebensraums verloren, vor allem aufgrund von Übervölkerung, spriechenden Entwicklungsmustern und Entwaldung im 19. Jahrhundert. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 4.94/10, Rang es 112th weltweit aus 172 Ländern. Südafrika ist eines der am schlimmsten betroffenen Länder der Welt, wenn es um Invasion von Alien-Arten mit vielen (z.B. schwarzen Wattle, Port Jackson Weide, Hakea, Lantana und Jacaranda) geht, die der heimischen Biodiversität und den bereits knappen Wasserressourcen eine erhebliche Bedrohung darstellen. Der ursprüngliche gemäßigte Wald, den die ersten europäischen Siedler gefunden haben, wurde rücksichtslos ausgebeutet, bis nur kleine Flecken übrig blieben. Derzeit sind südafrikanische Hartholzbäume wie echtes Gelbholz (Podocarpus latifolius,) stinkwood (Ocotea bullata,) und südafrikanisches Schwarzes Eisenholz (Olea laurifolia) unter Regierungsschutz. Die Statistiken des südafrikanischen Departments für Umweltangelegenheiten zeigen, dass 2014 1.215 Rhinos getötet wurden. Der Klimawandel wird erwartet, dass er erhebliche Erwärmung und Trocknung zu einem Großteil dieser bereits semi-ariden Region mit größerer Frequenz und Intensität extremer Wetterereignisse wie Hitzewellen, Fluten und Dürre bringt. Nach computergenerierten Klimamodellen des südafrikanischen Nationalen Biodiversity Institutes werden Teile des südlichen Afrikas eine Temperaturerhöhung um etwa 1 °C (1,8 °F) entlang der Küste auf mehr als 4 °C (7,2 °F) im bereits heißen Hinterland wie dem Nordkap im späten Frühjahr und Sommerzeit bis 2050 sehen. Die Cape Floral Region, die als einer der globalen Biodiversitäts-Hotspots identifiziert wird, wird durch den Klimawandel sehr hart getroffen. Es wird erwartet, dass Drought, erhöhte Intensität und Feuerfrequenz und Klettertemperaturen viele seltene Arten in Richtung Aussterben schieben. Südafrika hat in den Jahren 2011 und 2016 zwei nationale Klimaschutzberichte veröffentlicht. Politik und Regierung Südafrika ist eine parlamentarische Republik, obwohl im Gegensatz zu den meisten solchen Republiken der Präsident sowohl Staats- als auch Regierungschefs ist, und hängt von seiner Haltung vom Vertrauen des Parlaments ab. Die Exekutive, die Legislative und die Justiz unterliegen alle der Überlegenheit der Verfassung, und die Obergerichte haben die Macht, Exekutivmaßnahmen und Handlungen des Parlaments zu treffen, wenn sie verfassungswidrig sind.Die Nationalversammlung, das Unterhaus des Parlaments, besteht aus 400 Mitgliedern und wird alle fünf Jahre von einem System der Parteiliste proportional vertreten gewählt. Der Nationalrat der Provinzen, das Oberhaus, besteht aus neunzig Mitgliedern, wobei jede der neun Provinzgesetze zehn Mitglieder wählt. Nach jeder Parlamentswahl wählt die Nationalversammlung eines ihrer Mitglieder als Präsident; daher dient der Präsident einer Amtszeit, die der Versammlung entspricht, normalerweise fünf Jahre. Kein Präsident kann mehr als zwei Amtszeiten erfüllen. Der Präsident ernennt einen stellvertretenden Präsidenten und Minister, die das Kabinett bilden, das aus Abteilungen besteht. Die Nationalversammlung kann den Präsidenten und das Kabinett durch einen Antrag ohne Vertrauen beseitigen. Bei den jüngsten Wahlen, die am 8. Mai 2019 stattfanden, gewann die ANC 57,5% der Stimmen und 230 Sitze, während die wichtigste Opposition, die Demokratische Allianz (DA) gewann 20.77% der Stimmen und 84 Sitze. Die von Julius Malema, ehemaliger Präsident der ANC's Youth Wing (ANC Youth League) gegründeten Wirtschafts- und Freiheitskämpfer (EFF), die später aus dem ANC vertrieben wurden, gewannen 10.79% der Stimmen und 44 Sitze. Die ANC ist seit Ende der Apartheid die regierende politische Partei in Südafrika. Südafrika hat keine rechtlich definierte Hauptstadt. Im vierten Kapitel der Verfassung von Südafrika heißt es: "Der Sitz des Parlaments ist Kapstadt, aber eine gemäß § 76 Absätze 1 und 5 erlassene Akte des Parlaments kann bestimmen, dass der Sitz des Parlaments anderswo ist." Die drei Regierungszweige des Landes sind auf verschiedene Städte aufgeteilt. Kapstadt als Sitz des Parlaments ist das Rechtsetzungskapital; Pretoria als Sitz des Präsidenten und des Kabinetts ist das Verwaltungskapital; und Bloemfontein als Sitz des Obersten Berufungsgerichts ist das Rechtskapital, während das Verfassungsgericht Südafrika in Johannesburg sitzt. Die meisten ausländischen Botschaften befinden sich in Pretoria. Seit 2004 hat Südafrika viele Tausende von Volksprotesten, einige gewalttätige, so dass es, nach einem akademischen, das "größte protestantische Land der Welt". Es gab eine Reihe von Vorkommnissen politischer Repression sowie Bedrohungen zukünftiger Repressionen gegen die Verfassung, die einige Analysten und Organisationen der Zivilgesellschaft zum Abschluss bringen, dass es ein neues Klima politischer Repression oder ein Rückgang der politischen Toleranz gibt oder könnte. Im Jahr 2008 legte Südafrika fünf von 48 subsahara-afrikanischen Ländern auf den Ibrahim-Index der afrikanischen Governance. Südafrika hat sich in den Kategorien Rechtsstaatlichkeit, Transparenz und Korruption, Beteiligung und Menschenrechte gut bewährt, wurde aber durch seine relativ schlechte Leistung in Sicherheit und Sicherheit aufgegeben. Im November 2006 wurde Südafrika das erste und einzige afrikanische Land, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Recht Die Verfassung Südafrikas ist die höchste Rechtsstaatlichkeit im Land. Die Hauptquellen des südafrikanischen Rechts sind römisch-niederländisches Völkerrecht und persönliches Recht mit dem englischen Völkerrecht, als Importe niederländischer Siedlungen und britischer Kolonialismus. Das erste europäische basierende Gesetz in Südafrika wurde von der niederländischen Ostindien-Gesellschaft mitgebracht und heißt Roman-Dutch-Gesetz. Sie wurde vor der Kodifizierung des europäischen Rechts in den Napoleonischen Kodex eingeführt und ist in vielerlei Hinsicht mit dem Schottenrecht vergleichbar. Es folgte im 19. Jahrhundert das englische Recht, sowohl allgemein als auch gesetzlich. Nach der Vereinigung im Jahre 1910 hatte Südafrika ein eigenes Parlament, das für Südafrika spezifische Gesetze verabschiedete, an denen zuvor für die einzelnen Mitgliedskolonien übergeben wurde. Das Justizsystem besteht aus den Richtergerichten, die weniger Strafsachen und kleinere Zivilsachen hören; das Hohe Gericht, das Abteilungen hat, die als die Gerichte der allgemeinen Gerichtsbarkeit für bestimmte Bereiche dienen; das Oberste Berufungsgericht und das Verfassungsgericht, das das höchste Gericht ist. Von April 2017 bis März 2018 wurden durchschnittlich 57 Morde täglich in Südafrika begangen. Im Ende März 2017 gab es 20.336 Morde und die Mordquote lag bei 35.9 pro 100.000 – über fünfmal höher als der globale Durchschnitt von 6.2 pro 100.000. Mehr als 526.000 Südafrikaner wurden von 1994-2019 ermordet. Südafrikaner der mittleren Klasse suchen Sicherheit in gated Communities. Die private Sicherheitsindustrie in Südafrika ist die größte der Welt, mit fast 9.000 registrierten Unternehmen und 400.000 registrierten aktiven privaten Sicherheitsleuten, mehr als die südafrikanische Polizei und Armee kombiniert. Viele Auswanderer aus Südafrika weisen auch darauf hin, dass das Verbrechen ein wichtiger Faktor für ihre Entscheidung war zu verlassen.Das Verbrechen gegen die landwirtschaftliche Gemeinschaft ist weiterhin ein großes Problem. In einem Versuch, die Kriminalitätsrate zu reduzieren, verhaftete die Polizei im August 2019 über 500 ungeschädigte Ausländer in einer Razzia. Südafrika hat eine hohe Vergewaltigungsrate, mit 43,195 Vergewaltigungen berichtet 2014/15, und eine unbekannte Anzahl von sexuellen Übergriffen wird nicht gemeldet. Eine 2009 Umfrage von 1.738 Männern in KwaZulu-Natal und dem Ostkap durch den Medical Research Council fand eine in vier Männern zugelassen, um jemanden zu raping und eine andere Umfrage von 4.000 Frauen in Johannesburg von CIET Africa fand eine in drei sagte, sie wurden im letzten Jahr vergewaltigt. Rape tritt am häufigsten in Beziehungen, aber viele Männer und Frauen sagen, dass Vergewaltigung nicht in Beziehungen auftreten kann; aber eine von vier Frauen berichtet, von einem intimen Partner missbraucht worden. Auch Vergewaltigungen werden von Kindern (etwa zehn Jahre) verübt. Die Inzidenz von Kinder- und Säuglingsvergewaltigung gehört zu den höchsten der Welt, vor allem aufgrund des jungfräulichen Säuberungsmythos, und eine Reihe von hochkarätigen Fällen (manchmal so jung wie acht Monate) haben die Nation empört. Zwischen 1994 und 2018 gab es mehr als 500 fremdenfeindliche Angriffe gegen Ausländer in Südafrika. Die Johannesburg-Rioten 2019 waren ähnlich in der Natur und Herkunft zu den 2008 fremdenfeindlichen Riots, die auch in Johannesburg auftraten. Auswärtige Beziehungen Als Union Südafrikas war das Land Gründungsmitglied der Vereinten Nationen. Der damalige Premierminister Jan Smuts schrieb die Präambel der UN-Charta. Südafrika ist einer der Gründungsmitglieder der Afrikanischen Union (AU) und hat die drittgrößte Wirtschaft aller Mitglieder. Es ist auch Gründungsmitglied der AU's New Partnership for Africa's Development (NEPAD). Südafrika hat in den letzten zehn Jahren eine wichtige Rolle als Vermittler in afrikanischen Konflikten gespielt, wie in Burundi, der Demokratischen Republik Kongo (DRC), den Komoren und Simbabwe. Nach Beendigung der Apartheid wurde Südafrika dem Commonwealth der Nationen übergeben. Das Land ist Mitglied der Gruppe von 77 und leitete die Organisation im Jahr 2006. Südafrika ist auch Mitglied der Southern African Development Community (SADC,) South Atlantic Peace and Cooperation Zone, Southern African Customs Union (SACU,) Antarctic Contract System (ATS,) World Trade Organization (WTO,) International Currency Fund (IMF,) G20, G8+5 und der Port Management Association of Eastern and Southern Africa. Ehemaliger südafrikanischer Präsident Jacob Zuma und ehemaliger chinesischer Präsident Hu Jintao haben am 24. August 2010 bilaterale Beziehungen zwischen den beiden Ländern aufgerüstet, als sie das Pekinger Abkommen unterzeichneten, das die frühere "strategische Partnerschaft" Südafrikas mit China auf das höhere Niveau der "umfassenden strategischen Partnerschaft" sowohl in wirtschaftlichen als auch in politischen Angelegenheiten, einschließlich der Stärkung des Austauschs zwischen ihren jeweiligen herrschenden Parteien und Legislaturen, erhöht. Im April 2011 trat Südafrika formell der Brasilien-Russland-Indien-China (BRICS)-Gruppe von Ländern bei, die von Zuma als die größten Handelspartner des Landes identifiziert wurden, und auch die größten Handelspartner mit Afrika insgesamt. Zuma behauptete, dass BRICS-Mitgliedsländer auch über das Forum UN, die Gruppe der Zwanzig (G20) und das Forum Indien, Brasilien Südafrika (IBSA) zusammenarbeiten würden. Militär Die südafrikanische Nationale Verteidigungskraft (SANDF) wurde 1994 gegründet, als allfreiwilliges Militär aus der ehemaligen südafrikanischen Verteidigungskraft, den Kräften der afrikanischen nationalistischen Gruppen (uMkhonto we Sizwe und der azanischen Volksbefreiungsarmee) und den ehemaligen Verteidigungskräften der Bantustan. Der SANDF ist in vier Zweige unterteilt, die südafrikanische Armee, die südafrikanische Luftwaffe, die südafrikanische Marine und den südafrikanischen Militärdienst. In den letzten Jahren ist der SANDF zu einer großen Friedenstruppe in Afrika geworden und ist u.a. an Operationen in Lesotho, der DR Kongo und Burundi beteiligt. Sie diente auch in multinationalen UN-Friedenstruppen wie beispielsweise der UN-Einsatzbrigade. Südafrika ist das einzige afrikanische Land, das Atomwaffen erfolgreich entwickelt hat. Es wurde das erste Land (nach der Ukraine) mit nuklearer Fähigkeit, sein Programm freiwillig aufzugeben und zu zerlegen, und in dem Prozess unterzeichnete den Atom-Nicht-Verbreitungsvertrag 1991. Südafrika unternahm in den 1970er Jahren ein Atomwaffenprogramm. Nach dem ehemaligen Staatspräsidenten FW de Klerk wurde die Entscheidung, einen "nuclear deterrent" zu bauen, bereits 1974 gegen den Hintergrund einer sowjetischen Expansionsdrohung getroffen. " Südafrika soll 1979 einen Atomtest über den Atlantik durchgeführt haben, obwohl dies offiziell abgelehnt wird.Der ehemalige Präsident de Klerk pflegte, dass Südafrika "nie einen geheimen Atomtest durchgeführt hatte". Zwischen 1980 und 1990 wurden sechs Atomgeräte fertiggestellt, aber alle wurden abgebaut, bevor Südafrika 1991 den Atomwaffensperrvertrag unterzeichnete. Im Jahr 2017 unterzeichnete Südafrika den UN-Vertrag zur Verbot von Kernwaffen. Verwaltungsabteilungen Jede der neun Provinzen richtet sich nach einer unicameren Gesetzgebung, die alle fünf Jahre durch Partei-Liste proportionale Vertretung gewählt wird. Der Gesetzgeber wählt einen Premier als Regierungschef, und der Premier ernennt einen Exekutivrat als Provinzkabinett. Die Befugnisse der Provinzregierungen sind auf die in der Verfassung aufgeführten Themen beschränkt; zu diesen Themen gehören die Bereiche Gesundheit, Bildung, öffentliche Wohnung und Verkehr. Die Provinzen sind wiederum in 52 Bezirke unterteilt: 8 Metropolen und 44 Bezirksgemeinden. Die Bezirksgemeinden werden in 205 Gemeinden weiter unterteilt. Die Großstädte, die die größten städtischen Ballungsgebiete regieren, erfüllen die Funktionen sowohl der Bezirks- als auch der Gemeinden. Wirtschaft Südafrika hat eine gemischte Wirtschaft, die drittgrößte in Afrika nach Nigeria und Ägypten. Es hat auch ein relativ hohes Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf im Vergleich zu anderen Ländern in Subsahara-Afrika (US$11,750 zum Kaufkraftparität ab 2012). Trotz dessen wird Südafrika immer noch von einer relativ hohen Armuts- und Arbeitslosigkeitsrate belastet und wird auch in den Top-Ten-Ländern der Welt für Einkommensungleichheit, gemessen am Gini-Koeffizienten, eingestuft. Im Jahr 2015 werden 71 Prozent des Nettovermögens von 10 Prozent reich an der Bevölkerung gehalten, während 60 Prozent der ärmsten nur 7 Prozent des Nettovermögens und der Gini-Koeffizient 0,63, während im Jahr 1996 0,61. Im Gegensatz zu den meisten armen Ländern der Welt hat Südafrika keine florierende informelle Wirtschaft. Nur 15% der südafrikanischen Arbeitsplätze sind im informellen Sektor, verglichen mit rund der Hälfte in Brasilien und Indien und fast drei Viertel in Indonesien. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) gibt diesen Unterschied dem weit verbreiteten Wohlfahrtssystem Südafrikas an. Die Weltbankforschung zeigt, dass Südafrika eine der größten Lücken zwischen dem Pro-Kopf-BIP und dem Human Development Index (HDI)-Ranking hat, wobei nur Botswana eine größere Lücke zeigt. Nach 1994 brachte die Regierungspolitik die Inflation zurück, stabilisierte die öffentlichen Finanzen, und einige ausländische Kapital wurde angezogen, aber das Wachstum blieb noch unter. Ab 2004 stieg das Wirtschaftswachstum deutlich an; sowohl die Beschäftigung als auch die Kapitalbildung nahmen zu. Während der Präsidentschaft von Jacob Zuma hat die Regierung die Rolle der staatlichen Unternehmen (SOEs) erhöht. Einige der größten SOEs sind Eskom, das Strommonopol, Südafrikanische Airways (SAA,) und Transnet, die Eisenbahn und Häfen Monopol. Einige dieser SOEs sind nicht rentabel, wie SAA, die Rettungsaktionen in Höhe von 30 Milliarden $ (2,08 Milliarden) in den 20 Jahren vor 2015 erfordert. Zu den wichtigsten internationalen Handelspartnern Südafrikas – neben anderen afrikanischen Ländern – gehören Deutschland, die Vereinigten Staaten, China, Japan, das Vereinigte Königreich und Spanien. Die südafrikanische Landwirtschaftsindustrie trägt rund 10% der formalen Beschäftigung bei, relativ niedrig im Vergleich zu anderen Teilen Afrikas, und leistet Arbeit für lässige Arbeiter und einen Beitrag von rund 2,6% des BIP für die Nation. Aufgrund der Aridität des Landes können nur 13,5% für die pflanzliche Erzeugung verwendet werden, und nur 3% gilt als hohes Potenzial Land. Im August 2013 wurde Südafrika von fDi-Magazin als das Top-Afrikanische Land der Zukunft auf der Grundlage des wirtschaftlichen Potenzials, des Arbeitsumfelds, der Wirtschaftlichkeit, der Infrastruktur, der Business-Freundschaft und der ausländischen Direktinvestitionsstrategie eingestuft. Der 2020 Financial Secrecy Index (FDI) ist der 58. sicherste Steueroase der Welt. Tourismus Südafrika ist ein beliebtes touristisches Reiseziel, und eine beträchtliche Menge an Einnahmen kommt aus dem Tourismus. Bergbau Südafrika war schon immer ein Bergbaukraftwerk. Die Diamant- und Goldproduktion lag 2013 deutlich unter ihren Spitzen, obwohl Südafrika immer noch fünf in Gold ist und eine Maisukopie Mineralreiches bleibt. Es ist der weltweit größte Hersteller von Chrom, Mangan, Platin, Vanadium und Vermiculite. Es ist der zweitgrößte Hersteller von Ilmenit, Palladium, Rutil und Zirkon. Es ist auch der weltweit drittgrößte Kohleexporteur. Südafrika ist auch ein riesiger Produzent von Eisenerz; 2012 übernahm es Indien, um der weltweit drittgrößte Eisenerzlieferant Chinas zu werden, die weltweit größten Verbraucher von Eisenerz.Von 1995 bis 2003 ging die Zahl der formalen Arbeitsplätze zurück und informelle Arbeitsplätze stiegen; die Gesamtarbeitslosigkeit verschlechterte sich. Nach den von der Universität Kapstadt veröffentlichten Daten, zwischen 2017 und Ende 2020, Südafrika hatte 55,73% der Mittelschicht-Händler verloren, und die Zahl der Ultra-Armee, die unter dem Mindestlohn verdienen, hatte um 6,6 Millionen Menschen erhöht (54%). Die Black Economic Empowerment (BEE) Politik der Regierung hat Kritik von Neva Makgetla, führender Wirtschaftswissenschaftler für Forschung und Information an der Entwicklungsbank von Südafrika, für die Fokussierung "fast ausschließlich auf die Förderung des individuellen Eigentums von Schwarzen [was] wenig tut, um breitere ökonomische Ungleichheiten anzusprechen, obwohl die Reichen können vielfältiger werden." Die Politik der offiziellen bestätigenden Maßnahmen hat einen Anstieg des schwarzen wirtschaftlichen Reichtums und einer aufstrebenden schwarzen Mittelschicht gesehen. Weitere Probleme sind das Staatseigentum und die Interferenz, die in vielen Bereichen hohe Zugangshindernisse auferlegen. Einschlägige Arbeitsvorschriften haben zur Arbeitslosigkeit beigetragen. Zusammen mit vielen afrikanischen Nationen erlebt Südafrika in den letzten 20 Jahren einen Hirnfluss. und ist fast sicher schädlich für das Wohl derer, die auf die Gesundheitsinfrastruktur angewiesen sind. Die Qualifikationen in Südafrika neigen dazu, rassische Konturen zu demonstrieren, die das Vermächtnis der Fähigkeitenverteilung Südafrikas gegeben hat und somit zu großen weißen südafrikanischen Gemeinschaften im Ausland geführt hat. Allerdings werden die Statistiken, die einen Gehirnabfluss zeigen, bestritten und auch nicht für die Rückführung und das Auslaufen ausländischer Arbeitsverträge verantwortlich. Nach mehreren Umfragen gab es nach der globalen Finanzkrise von 2008–2009 einen Rückfluss im Gehirn und nach Ablauf ausländischer Arbeitsverträge. Im ersten Quartal 2011 wurde das Vertrauensniveau für Absolventen auf einem Niveau von 84% in einer Professional Provident Society (PPS) Umfrage erfasst. Illegale Immigranten sind am informellen Handel beteiligt. Viele Zuwanderer nach Südafrika leben weiterhin unter schlechten Bedingungen, und die Einwanderungspolitik ist seit 1994 immer restriktiver geworden. Die Human Rights Watch berichtete am 26. August 2019 über ausländische nationale LKW-Fahrer, die tödlichen Angriffen von südafrikanischen LKW-Fahrern ausgesetzt wurden. Die Organisation forderte die südafrikanische Regierung auf, unverzüglich Maßnahmen zu ergreifen, um die Sicherheit der ausländischen nationalen LKW-Fahrer, die mit Gewalt, Belästigung, Einschüchterung, gestohlen, bombardiert und schießen, durch lokale LKW-Fahrer im Land. Wissenschaft und TechnologieEinige wichtige wissenschaftliche und technologische Entwicklungen sind in Südafrika entstanden. Die erste human-menschliche Herztransplantation wurde vom Herzchirurg Christiaan Barnard im Krankenhaus Groote Schuur im Dezember 1967 durchgeführt, Max Theiler entwickelte einen Impfstoff gegen Gelbfieber, Allan McLeod Cormack Pionier Röntgen-Computertomographie (CT-Scan) und Aaron Klug entwickelten kristallographische Elektronenmikroskopietechniken. Mit Ausnahme von Barnard wurden alle diese Fortschritte mit Nobelpreisen anerkannt. Sydney Brenner gewann vor kurzem 2002 seine Pionierarbeit in der Molekularbiologie. Mark Shuttleworth gründete eine frühe Internet-Sicherheitsfirma Thawte, die später von der weltführenden VeriSign gekauft wurde. Es ist das zum Ausdruck gebrachte Ziel der Regierung, die Wirtschaft zu überführen, um auf Hochtechnologie angewiesen zu sein, basierend auf der Erkenntnis, dass Südafrika nicht mit Far Eastern-Wirtschaften in der Herstellung konkurrieren kann, noch kann die Republik auf ihren mineralischen Reichtum in der Ewigkeit verlassen. Südafrika hat eine beerdigende Astronomiegemeinschaft kultiviert. Es beherbergt das Southern African Large Telescope, das größte optische Teleskop in der südlichen Hemisphäre. Südafrika baut derzeit das Karoo Array Telescope als Pathfinder für das Projekt Square Kilometre Array in Höhe von 1,5 Milliarden Euro. Am 25. Mai 2012 wurde bekannt gegeben, dass das Hosting des Quadratkilometer Array Telescope sowohl über die südafrikanischen als auch die Australien- und Neuseeland-Standorte aufgeteilt wird. Wasserversorgung und Sanitäranlagen Zwei Besonderheiten des südafrikanischen Wassersektors sind die Politik des freien Grundwassers und die Existenz von Wasserbrettern, die Wasserversorgungsunternehmen sind, die Pipelines betreiben und Wasser von Reservoiren zu Kommunen verkaufen. Diese Merkmale haben zu erheblichen Problemen bei der finanziellen Nachhaltigkeit von Dienstleistern geführt, was zu einer mangelnden Aufmerksamkeit auf die Wartung führte. Nach dem Ende der Apartheid hatte das Land Verbesserungen in der Höhe des Zugangs zu Wasser gemacht, da die Zugangsmöglichkeiten von 66% auf 79% von 1990 bis 2010 stiegen.Der Zugang zur Sanitärversorgung stieg im gleichen Zeitraum von 71 % auf 79 %. Die Wasserversorgung und die sanitäre Versorgung in Südafrika sind in den letzten Jahren jedoch unter Druck geraten, obwohl die Regierung sich verpflichtet hat, die Dienstleistungsstandards zu verbessern und Investitionssubventionen für die Wasserwirtschaft zu gewähren. Die östlichen Teile Südafrikas leiden an regelmäßigen Dürren im Zusammenhang mit dem Wetterphänomen von El Niño. Anfang 2018 konfrontierte Kapstadt, die verschiedene Wettermuster für den Rest des Landes hat, eine Wasserkrise, da die Wasserversorgung der Stadt vorhergesagt wurde, vor Ende Juni trocken zu laufen. Wassersparende Maßnahmen waren in der Tat erforderlich, dass jeder Bürger weniger als 50 Liter (13 US-Gal) pro Tag verwendet. Transport Verschiedene Transportarten in Südafrika umfassen Straßen, Eisenbahnen, Flughäfen, Wasser und Pipelines für Erdöl. Die meisten Menschen in Südafrika nutzen informelle Minibus-Taxis als Hauptverkehrsart. Die BRT wurde in einigen südafrikanischen Städten umgesetzt, um formellere und sicherere öffentliche Verkehrsdienste anzubieten. Diese Systeme wurden aufgrund ihrer großen Kapital- und Betriebskosten weitgehend kritisiert. Eine Autobahn unterscheidet sich von den meisten Ländern, da bestimmte Dinge verboten sind, die bestimmte Motorräder, keine Handsignale und Motorräder enthalten. Südafrika hat viele wichtige Häfen, darunter Kapstadt, Durban und Port Elizabeth, die es Schiffen und anderen Booten erlauben, durch, einige tragen Passagiere und einige tragende Tanker. Demographics Südafrika ist eine Nation von etwa 55 Millionen (2016) Menschen verschiedener Herkunft, Kulturen, Sprachen und Religionen. Die letzte Volkszählung fand im Jahr 2011 statt, mit einer neueren interzensalen nationalen Erhebung im Jahr 2016. Südafrika beherbergt schätzungsweise fünf Millionen illegale Einwanderer, darunter etwa drei Millionen Simbabweser. In Südafrika traten am 11. Mai 2008 eine Reihe von Anti-Immigranten-Rioten auf. Statistiken Südafrika fordert die Menschen auf, sich in der Volkszählung in Bezug auf fünf Rassengruppen zu beschreiben. Die Volkszählungszahlen 2011 für diese Gruppen waren: Schwarzafrikanisch bei 79,2,% Weiß bei 8,9,% Farbig bei 8,9,% indisch oder asiatisch bei 2,5,% und andere/Unbestimmt bei 0,5%. Die erste Volkszählung in Südafrika im Jahre 1911 zeigte, dass die Weißen 22 % der Bevölkerung ausmachten; dies war bis 1980 auf 16 % zurückgegangen. Südafrika beherbergt eine große Flüchtlings- und Asylsuchendepopulation. Laut der Weltflüchtlingserhebung 2008, die vom US-Komitee für Flüchtlinge und Migranten veröffentlicht wurde, zählte diese Bevölkerung 2007 rund 144.700. Zu den Gruppen von Flüchtlingen und Asylbewerbern mit einer Zahl von mehr als 10.000 gehörten Personen aus Simbabwe (48.400) die DR Kongo (24.800) und Somalia (12.900). Diese Populationen lebten hauptsächlich in Johannesburg, Pretoria, Durban, Kapstadt und Port Elizabeth. Sprachen Südafrika hat 11 Amtssprachen:Zulu, Xhosa, Afrikaans, Englisch, Pedi, Tswana, Southern Sotho, Tsonga, Swasiland, Venda und Southern Ndebele (in der Reihenfolge der ersten Sprachredner). In dieser Hinsicht ist es viert nur Bolivien, Indien und Simbabwe in der Zahl. Während alle Sprachen formal gleich sind, werden einige Sprachen mehr als andere gesprochen. Laut der Volkszählung 2011 sind die drei am meisten gesprochenen ersten Sprachen Zulu (22,7,%) Xhosa (16.0,%) und Afrikaans (13,5%). Obwohl Englisch als Sprache des Handels und der Wissenschaft anerkannt wird, ist es nur die viert gängigste Heimatsprache, die von nur 9,6% der Südafrikaner im Jahr 2011; dennoch ist es die de facto lingua franca der Nation geworden. Schätzungen, die auf der Volkszählung von 1991 basieren, lassen knapp die Hälfte der Südafrikaner Englisch sprechen. Es ist die zweite am häufigsten gesprochene Sprache außerhalb des Haushalts, nach Zulu. Das Land erkennt auch mehrere inoffizielle Sprachen an, darunter Fanagalo, Khoe, Lobedu, Nama, Northern Ndebele, Phuthi und südafrikanische Zeichensprache. Diese inoffiziellen Sprachen können in bestimmten amtlichen Verwendungen in begrenzten Bereichen verwendet werden, in denen festgestellt wurde, dass diese Sprachen vorherrschen. Viele der inoffiziellen Sprachen der Völker San und Khoekhoe enthalten regionale Dialekte, die sich nach Norden nach Namibia und Botswana und anderswo erstrecken. Diese Menschen, die eine körperlich unterschiedliche Bevölkerung von den Bantu-Volken sind, die die meisten der Schwarzen Afrikaner in Südafrika bilden, haben ihre eigene kulturelle Identität auf der Grundlage ihrer Jäger-Bünder-Gesellschaften. Sie wurden weitgehend marginalisiert, und der Rest ihrer Sprachen ist in Gefahr, ausgestorben zu werden. Weiße Südafrikaner können auch europäische Sprachen sprechen, darunter Italienisch, Portugiesisch (auch von schwarzen Angolanern und Mozambicans gesprochen), Niederländisch, Deutsch und Griechisch, während einige indische Südafrikaner sprechen indische Sprachen, wie Gujarati, Hindi, Tamil, Telugu, und Urdu.Französisch wird in Südafrika von Migranten aus Francophone Africa gesprochen. Städte Eine Online-Datenbank listet Südafrika mit mehr als 12.600 Städten und Städten auf. Im Folgenden sind die größten Städte und Städte in Südafrika. Religion Nach der Volkszählung von 2001 machten die Christen 79,8% der Bevölkerung aus, wobei die Mehrheit von ihnen Mitglieder verschiedener protestantischer Konfessionen (im weiten Sinne auch synkretische afrikanische initiierte Kirchen) und einer Minderheit römischer Katholiken und anderer Christen war. Christian Kategorie umfasst Zion Christian (11.1,%) Pfingst (Charismatisch) (8.2,%) römisch-katholisch (7.1,%) Methodist (6.8,%) Niederländisch reformiert (Afrikaans: Nederduits Gereformeerde Kerk; 6.7,%) und Anglican (3.8%). Mitglieder der verbliebenen christlichen Kirchen machten weitere 36 % der Bevölkerung aus. Muslime machten 1,5% der Bevölkerung aus, Hindus 1.2,% traditionelle afrikanische Religion 0.3% und Judentum 0.2%.15.1 hatten keine religiöse Zugehörigkeit, 0.6% waren andere und 1,4% waren nicht spezifiziert. "Afrikanische Kirchen gründeten die größten christlichen Gruppen. Es wurde angenommen, dass viele der Personen, die keine Zugehörigkeit zu einer organisierten Religion behaupteten, an der traditionellen afrikanischen Religion haften. In Südafrika gibt es schätzungsweise 200.000 traditionelle Heiler, und bis zu 60% der Südafrikaner konsultieren diese Heiler, die allgemein als Sangoma (Götter) oder Inyanga (Herbalist) bezeichnet werden. Diese Heiler verwenden eine Kombination aus uralten spirituellen Überzeugungen und einen Glauben an die geistigen und medizinischen Eigenschaften der lokalen Fauna und Flora, allgemein bekannt als Muti (Medizin), um die Heilung in den Klienten zu erleichtern. Viele Völker haben synkretische religiöse Praktiken, die christliche und indigene Einflüsse kombinieren. Südafrikanische Muslime umfassen vor allem jene, die als Coloureds bezeichnet werden und die als Inder bezeichnet werden. Sie wurden durch schwarze oder weiße südafrikanische Konverter sowie aus anderen Teilen Afrikas verbunden. Südafrikanische Muslime beschreiben ihren Glauben als die am schnellsten wachsende Religion der Umwandlung im Land, wobei die Zahl der schwarzen Muslime sechsfach wächst, von 12.000 in 1991 bis 74.700 in 2004. Südafrika beherbergt auch eine bedeutende jüdische Bevölkerung, die von europäischen Juden abstammt, die als Minderheit unter anderen europäischen Siedlern ankamen. Diese Bevölkerung wuchs in den 1970er Jahren auf 120.000, aber heute bleiben nur rund 67.000, der Rest ist ausgewandert, meist nach Israel. Sogar diese Zahlen machen die jüdische Gemeinschaft in Südafrika zum zwölftgrößten der Welt. Bildung Die Alphabetisierungsrate für Erwachsene betrug 2007 88,7%. Südafrika verfügt über ein dreistufiges Bildungssystem, das mit der Grundschule beginnt, gefolgt von High School und Tertiärausbildung in Form von (akademischen) Universitäten und Universitäten der Technologie. Die Lernenden haben zwölf Jahre formale Ausbildung, von der Klasse 1 bis 12. Grade R oder Grad 0 ist ein vorprimäres Gründungsjahr. Primarschulen erstrecken sich über die ersten sieben Schuljahre. Die Hochschulausbildung umfasst weitere fünf Jahre. Die Nationale Senior Certificate (NSC) Prüfung findet am Ende der Klasse 12 statt und ist für Tertiärstudien an einer südafrikanischen Universität erforderlich. Öffentliche Universitäten in Südafrika sind in drei Arten unterteilt: traditionelle Universitäten, die theoretisch orientierte Hochschulabschlüsse anbieten; Universitäten der Technik (früher technikons genannt), die professionell orientierte Diplome und Abschlüsse anbieten; und umfassende Universitäten, die beide Arten von Qualifikationen anbieten. Es gibt 23 öffentliche Universitäten in Südafrika: 11 traditionelle Universitäten, 6 Universitäten und 6 umfassende Universitäten. Im Rahmen der Apartheid wurden Schulen für Schwarze durch unzulängliche Finanzierung und einen separaten Lehrplan namens Bantu Education diskriminiert, der nur Fähigkeiten vermittelte, die für die Arbeit als Arbeitnehmer ausreichend sind. Im Jahr 2004 begann Südafrika, sein Hochschulsystem zu reformieren, kleine Universitäten zu größeren Institutionen zu vereinen und zu integrieren und alle Hochschuleinrichtungen neu zu benennen." Bis 2015 profitierten 1,4 Millionen Studierende im Hochschulbereich von einer Finanzhilfe, die 1999 promulgiert wurde. Gesundheit Laut dem südafrikanischen Institut für Race Relations war die Lebenserwartung 2009 71 Jahre für einen weißen Südafrikaner und 48 Jahre für einen schwarzen Südafrikaner. Die Gesundheitsausgaben im Land betragen etwa 9 % des BIP. Etwa 84 % der Bevölkerung hängen vom öffentlichen Gesundheitssystem ab, das mit chronischen Personalmangel und begrenzten Ressourcen besetzt ist. Etwa 20% der Bevölkerung nutzen die private Gesundheitsversorgung.Nur 16 % der Bevölkerung werden von medizinischen Hilfsmaßnahmen erfaßt. Der Rest zahlt für private Pflege außer-Pocket oder durch in-hospital-only Pläne. Die drei dominierenden Krankenhausgruppen Mediclinic, Life Healthcare und Netcare kontrollieren gemeinsam 75% des privaten Krankenhausmarktes. HIV/AIDSNach dem UNAIDS-Bericht 2015 hat Südafrika geschätzte sieben Millionen Menschen mit HIV – mehr als jedes andere Land der Welt. Im Jahr 2018 betrug die HIV-Prävalenz – der Anteil der Menschen mit HIV – unter Erwachsenen (15–49 Jahre) 20.4% und im selben Jahr starben 71.000 Menschen an einer AIDS-bedingten Krankheit. Eine 2008 Studie ergab, dass HIV/AIDS-Infektionen in Südafrika entlang Rassenlinien deutlich geteilt sind: 13,6% der Schwarze sind HIV-positiv, während nur 0,3% der Weiße das Virus haben. Die meisten Todesfälle werden von wirtschaftlich aktiven Individuen erlebt, was zu vielen AIDS- Waisen führt, die in vielen Fällen vom Staat für die Pflege und finanzielle Unterstützung abhängen. Es wird geschätzt, dass es in Südafrika 1.200.000 Waisen gibt. Die Verbindung zwischen HIV, einem Virus, das vor allem durch sexuellen Kontakt verbreitet wurde, und AIDS wurde lange von dem ehemaligen Präsidenten Thabo Mbeki und seinem Gesundheitsminister Manto Tshabalala-Msimang verleugnet, der darauf bestand, dass die vielen Todesfälle im Land auf Missernährung und damit Armut und nicht auf HIV zurückzuführen sind. Im Jahr 2007 hat die Regierung als Reaktion auf den internationalen Druck Anstrengungen zur Bekämpfung von Aids unternommen. Nach den allgemeinen Wahlen 2009 ernannte der ehemalige Präsident Jacob Zuma Dr. Aaron Motsoaledi zum neuen Gesundheitsminister und verpflichtete seine Regierung, die Finanzierung für die HIV-Behandlung zu erhöhen und zu erweitern, und bis 2015 hatte Südafrika erhebliche Fortschritte gemacht, mit der weit verbreiteten Verfügbarkeit von antiretroviralen Medikamenten führte zu einer Erhöhung der Lebenserwartung von 52,1 Jahren auf 62,5 Jahre. Kultur Die südafrikanische schwarze Mehrheit hat noch eine beträchtliche Anzahl von ländlichen Bewohnern, die weitgehend verarmte Leben führen. Es gehört zu diesen Menschen, dass kulturelle Traditionen am stärksten überleben; da Schwarze zunehmend urbanisiert und westlichisiert sind, sind Aspekte der traditionellen Kultur zurückgegangen. Mitglieder der Mittelschicht, die überwiegend weiß sind, aber deren Reihen sind wachsende Anzahl von Schwarzen, Farbigen und indischen Menschen, haben Lebensstile in vielerlei Hinsicht ähnlich wie die von Menschen in Westeuropa, Nordamerika und Australasien gefunden. Kunst Südafrikanische Kunst umfasst die ältesten Kunstobjekte der Welt, die in einer südafrikanischen Höhle entdeckt wurden und vor 75.000 Jahren datiert wurden. Die verstreuten Stämme der Khoisaner Völker, die von rund 10.000 v. Chr. nach Südafrika zogen, hatten ihre eigenen fließenden Kunststile heute in einer Vielzahl von Höhlenmalereien gesehen. Sie wurden von Bantu/Nguni Völkern mit ihren eigenen Vokabularen von Kunstformen übertroffen. Neue Formen der Kunst entwickelten sich in den Minen und Städtischen: eine dynamische Kunst, die alles von Plastikstreifen bis zu Radspeichen nutzt. Die holländerbeeinflusste Volkskunst der Afrikaner Trekboer und der städtebaulichen weißen Künstlerinnen und Künstler, die sich seit den 1850er-Jahren auf wechselnde europäische Traditionen begeben, trugen auch zu diesem eklektischen Mix bei, der sich heute weiter entwickelt. Südafrikanische Literatur entstand aus einer einzigartigen sozialen und politischen Geschichte. Einer der ersten bekannten Romane, die von einem schwarzen Autor in einer afrikanischen Sprache geschrieben wurden, war Solomon Thekiso Plaatjes Mhudi, geschrieben 1930. Während der 1950er Jahre wurde Drum Magazin ein heißes Bett aus politischem Satir, Fiktion und Essays und gab eine Stimme der urbanen schwarzen Kultur. Bemerkenswert weiße südafrikanische Autoren sind Alan Paton, der den Roman Cry, das Geliebte Land 1948 veröffentlichte. Nadine Gordimer wurde der erste Südafrikaner, der 1991 mit dem Nobelpreis für Literatur ausgezeichnet wurde. JM Coetzee gewann 2003 den Nobelpreis für Literatur. Bei der Preisverleihung erklärte die Schwedische Akademie, dass Coetzee "in unzähligen Guises die überraschende Beteiligung des Außenseiters darstellt. " Die Theaterstücke von Athol Fugard wurden regelmäßig in Fransentheatern in Südafrika, London (Royal Court Theatre) und New York uraufgeführt. Olive Schreiner's The Story of an African Farm (1883) war eine Offenbarung in der viktorianischen Literatur: Sie wird von vielen als Einführung des Feminismus in die neuartige Form verehrt. Breyten Breytenbach wurde wegen seiner Beteiligung an der Guerillabewegung gegen die Apartheid eingesperrt. André Brink war der erste Schriftsteller Afrikaner, der von der Regierung verbannt wurde, nachdem er den Roman A Dry White Season veröffentlicht hatte. Beliebte Kultur Der südafrikanische Mediensektor ist groß und Südafrika gehört zu den wichtigsten Medienzentren Afrikas. Während Südafrikas viele Sender und Publikationen die Vielfalt der Bevölkerung insgesamt widerspiegeln, ist die am häufigsten verwendete Sprache Englisch.Alle zehn anderen Amtssprachen sind jedoch in gewissem Maße vertreten. Es gibt große Vielfalt in südafrikanischer Musik. Schwarze Musiker haben einen einzigartigen Stil namens Kwaito entwickelt, der besagt, dass sie Radio, Fernsehen und Zeitschriften übernommen haben. Zu beachten ist Brenda Fassie, der mit ihrem Lied "Weekend Special" berühmt wurde, das auf Englisch gesungen wurde. Zu den bekanntesten traditionellen Musikern gehören Ladysmith Black Mambazo, während das Soweto String Quartet klassische Musik mit einem afrikanischen Geschmack aufführt. Südafrika hat weltberühmte Jazzmusiker produziert, insbesondere Hugh Masekela, Jonas Gwangwa, Abdullah Ibrahim, Miriam Makeba, Jonathan Butler, Chris McGregor und Sathima Bea Benjamin. Afrikaans Musik umfasst mehrere Genres, wie die zeitgenössische Steve Hofmeyr, die Punkrock-Band Fokofpolisiekar und die Sängerin Jeremy Loops. Südafrikanische Volksmusiker, die internationalen Erfolg gefunden haben, sind Johnny Clegg, rap-rave duo Die Antwoord und Rockband Seether. Obwohl wenige südafrikanische Filmproduktionen außerhalb Südafrikas selbst bekannt sind, wurden viele ausländische Filme über Südafrika produziert. Wahrscheinlich war der hochkarätigste Film, der Südafrika in den letzten Jahren darstellte, Bezirk 9. Weitere bemerkenswerte Ausnahmen sind der Film Tsotsi, der 2006 den Oscar für Fremdsprachenfilm bei den 78. Academy Awards gewonnen hat, sowie U-Carmen e-Khayelitsha, der beim Internationalen Filmfestival 2005 den Goldenen Bären gewann. 2015 wurde der Oliver Hermanus Film The Endless River zum ersten südafrikanischen Film, der für das Filmfestival in Venedig ausgewählt wurde. Kulinarische südafrikanische Küche ist sehr vielfältig; Lebensmittel aus einer Vielzahl von Kulturen und Hintergründen werden von allen genossen, und besonders vermarktet für Touristen, die die große Vielfalt der verfügbaren probieren möchten. Südafrikanische Küche ist stark fleischbasiert und hat die markante südafrikanische Gesellschaftsversammlung, die als Braai bekannt ist, eine Variation des Grills hervorgebracht. Südafrika hat sich auch zu einem großen Weinproduzenten entwickelt, mit einigen der besten Weinberge liegen in Tälern um Stellenbosch, Franschhoek, Paarl und Barrydale. Sport Südafrikas beliebtesten Sportarten sind Vereinsfußball, Rugby-Gewerkschaft und Kricket. Andere Sportarten mit bedeutender Unterstützung sind Schwimmen, Leichtathletik, Golf, Boxen, Tennis, Ringball und Netball. Obwohl Fußball (Soccer) die größte Folge der Jugend befiehlt, sind andere Sportarten wie Basketball, Surfen und Skateboarding immer beliebter. Vereinsfußball ist der beliebteste Sport in Südafrika. Fußballer, die für große ausländische Clubs gespielt haben, sind Steven Pienaar, Lucas Radebe und Philemon Masinga, Benni McCarthy, Aaron Mokoena und Delron Buckley. Südafrika war Gastgeber der FIFA WM 2010, und FIFA-Präsident Sepp Blatter erhielt Südafrika eine Klasse 9 von 10 für den erfolgreichen Gastgeber der Veranstaltung. Berühmte Boxen Persönlichkeiten sind Baby Jake Jacob Matlala, Vuyani Bungu, Welcome Ncita, Dingaan Thobela, Corrie Sanders, Gerrie Coetzee und Brian Mitchell. Durban Surfer Jordy Smith gewann den Billabong J-Bay Open 2010 und machte ihn zum weltweit höchsten Ranges-Surfer. Südafrika produziert Formel Ein Motorsportmeister von 1979, Jody Scheckter. Berühmte aktuelle Kricketspieler sind AB de Villiers, Kagiso Rabada, Hashim Amla, Quinton de Kock, Dale Steyn, Aiden Markram, Vernon Philander, Tabraiz Shamsi und Faf du Plessis; die meisten nehmen auch an der indischen Premier League teil. Südafrika hat auch zahlreiche weltklasse Rugby-Spieler produziert, darunter Francois Pienaar, Joost van der Westhuizen, Danie Craven, Frik du Preez, Naas Botha und Bryan Habana. Südafrika hat die Rugby-Weltmeisterschaft dreimal gewonnen, die Neuseeland für die meisten Rugby-Weltmeisterschaft gewinnt. Südafrika gewann zunächst die Rugby World Cup 1995, die es beherbergte. 2007 und 2019 gewannen sie wieder das Turnier. Es folgte der Rugby-Weltmeisterschaft von 1995 durch die Gastgeber der Afrikanischen Kelch der Nationen, mit dem Nationalmann, Bafana Bafana, wird das Turnier gewinnen. Es beherbergte auch die 2003 Cricket World Cup, die 2007 World Twenty20 Championship. Südafrikas Nationalcricket-Team, die Proteas, hat auch die Eröffnungsausgabe der 1998 ICC KnockOut Trophy durch Niederlage von West Indies im Finale gewonnen. Auch das nationale Blind-Cricket-Team in Südafrika gewann 1998 die Eröffnungsausgabe der Blind-Cricket-Weltmeisterschaft. 2004 gewann das Schwimmteam von Roland Schoeman, Lyndon Ferns, Darian Townsend und Ryk Neethling die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen in Athen und brach gleichzeitig den Weltrekord in der 4x100 Freestyle Relay.Penny Heyns gewann Olympic Gold in den 1996 Atlanta Olympischen Spielen. Im Jahr 2012 wurde Oscar Pistorius der erste Doppel-Ampute-Sprinter, um bei den Olympischen Spielen in London zu konkurrieren. Im Golf gilt Gary Player im Allgemeinen als einer der größten Golfer aller Zeiten, der den Career Grand Slam gewonnen hat, einer von fünf Golfern, die es getan haben. Andere südafrikanische Golfer, die große Turniere gewonnen haben, sind Bobby Locke, Ernie Els, Retief Goosen, Tim Clark, Trevor Immelman, Louis Oosthuizen und Charl Schwartzel. Siehe auch Outline von Südafrika Telefonnummern in Südafrika Referenzen Weiter lesen Externe Links Regierung von Südafrika Südafrika Südafrika. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Südafrika von UCB Libraries GovPubs Südafrika von der BBC News Wikimedia Atlas of South Africa Geographic data related to South Africa at OpenStreetMap