Die International Classification of Diseases (ICD) ist ein weltweit eingesetztes Diagnosetool für Epidemiologie, Gesundheitsmanagement und klinische Zwecke. Die ICD wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) gehalten, die die leitende und koordinierende Gesundheitsbehörde im System der Vereinten Nationen ist. Die ICD ist ursprünglich als System zur Einstufung von Gesundheitsfürsorge konzipiert und bietet ein System diagnostischen Codes für die Einstufung von Krankheiten, einschließlich Nuanced Klassifikationen einer Vielzahl von Anzeichen, Symptomen, abnormalen Befunden, Beschwerden, sozialen Umständen und externen Ursachen von Verletzungen oder Krankheiten. Dieses System ist so konzipiert, dass die Gesundheitsbedingungen den entsprechenden generischen Kategorien zusammen mit bestimmten Variationen zugeordnet werden, die für diese einen bestimmten Code, bis zu sechs Zeichen lang. So werden große Kategorien entwickelt, um eine Reihe von ähnlichen Krankheiten. Die ICD wird von der WHO veröffentlicht und weltweit für Morbiditäts- und Mortalitätsstatistiken, Rückerstattungssysteme und automatisierte Entscheidungsunterstützung im Gesundheitswesen verwendet. Dieses System soll die internationale Vergleichbarkeit in der Erhebung, Verarbeitung, Klassifizierung und Darstellung dieser Statistiken fördern. Wie das analoge diagnostische und statistische Handbuch der Psychiatrie (die auf psychiatrische Störungen beschränkt ist und fast ausschließlich für die Vereinigten Staaten ist), ist die ICD ein wichtiges Projekt, um alle gesundheitlichen Störungen statistisch zu klassifizieren und diagnostische Hilfe zu leisten. Die ICD ist ein zentrales statistisch fundiertes Klassifikationsdiagnostiksystem für gesundheitsbezogene Fragen der WHO-Familie internationaler Klassifikationen (WHO-FIC). Die ICD wird regelmäßig überarbeitet und befindet sich derzeit in ihrer 10. Revision. Die ICD-10, wie sie daher bekannt ist, wurde erstmals 1992 veröffentlicht, und die WHO veröffentlicht jährliche kleinere Updates und dreijährige wichtige Updates. Die elfte Revision der ICD, die ICD-11, wurde am 25. Mai 2019 von der WHO-Weltgesundheitsversammlung (WHA) angenommen und wird am 1. Januar 2022 offiziell in Kraft treten. Die Version zur Vorbereitung der Genehmigung auf der WHA wurde am 18. Juni 2018 veröffentlicht. Die ICD ist Teil einer Familie von internationalen Klassifikationen (WHOFIC), die sich ergänzen, auch die Internationale Klassifikation der Arbeitsweise, Behinderung und Gesundheit (ICF), die sich auf die mit gesundheitlichen Bedingungen verbundenen Arbeitsbereiche (Disability) sowie die internationale Klassifikation von Gesundheitsinterventionen (ICHI) konzentriert, die die gesamte Palette von medizinischen, Pflege-, Funktions- und Gesundheitsinterventionen klassifiziert. Der Titel der ICD ist formal die International Statistical Classification of Diseases and Related Health Problems, obwohl der ursprüngliche Titel, International Classification of Diseases, ist immer noch informell der Name, mit dem sie in der Regel bekannt ist. Historische Synopsis Im Jahr 1860, während des internationalen statistischen Kongresses in London, Florence Nightingale einen Vorschlag, der zur Entwicklung des ersten Modells der systematischen Sammlung von Krankenhausdaten führen sollte. 1893 führte ein französischer Arzt Jacques Bertillon auf einem Kongress des Internationalen Statistischen Instituts in Chicago die Bertillon-Klassifikation der Todesursachen ein. Eine Reihe von Ländern verabschiedete Bertillons System, das auf dem Prinzip der Unterscheidung zwischen allgemeinen Krankheiten und denen, die zu einem bestimmten Organ oder anatomischen Standort, wie von der Stadt Paris für die Einstufung von Todesfällen verwendet. Anschließende Revisionen stellten eine Synthese von englischen, deutschen und Schweizer Klassifikationen dar, die sich von den ursprünglichen 44 Titeln auf 161 Titel ausdehnte. Im Jahre 1898 empfahl die American Public Health Association (APHA), dass die Registrars von Kanada, Mexiko und den Vereinigten Staaten sie auch annehmen. Die APHA empfahl auch, das System alle 10 Jahre zu überarbeiten, um sicherzustellen, dass das System weiterhin mit medizinischen Übungen Fortschritte. Damit fand im Jahr 1900 die erste internationale Konferenz zur Revision der Internationalen Klassifikation der Todesursachen statt, die alle zehn Jahre danach erfolgte. Zu diesem Zeitpunkt war das Klassifikationssystem in einem Buch enthalten, das einen Alphabetischen Index sowie eine Tabularliste enthielt. Das Buch war klein im Vergleich zu aktuellen Kodierungstexten. Die nachfolgenden Revisionen enthielten geringfügige Änderungen bis zur sechsten Revision des Klassifikationssystems. Mit der sechsten Revision erweiterte sich das Klassifikationssystem auf zwei Bände. Die sechste Überarbeitung umfasste Morbiditäts- und Mortalitätsbedingungen, und ihr Titel wurde geändert, um die Änderungen zu widerspiegeln: International Statistical Classification of Diseases, Injuries and Causes of Death (ICD). Vor der sechsten Revision fiel die Verantwortung für die ICD-Revisionen an die gemischte Kommission, eine Gruppe bestehend aus Vertretern des Internationalen Statistischen Instituts und der Gesundheitsorganisation des Völkerbundes. 1948 übernimmt die WHO die Verantwortung für die Vorbereitung und Veröffentlichung der Revisionen der ICD alle zehn Jahre. Die WHO förderte 1957 bzw. 1968 die siebte und achte Revision. Später wurde deutlich, dass das etablierte zehnjährige Intervall zwischen Revisionen zu kurz war. Die ICD ist derzeit das am weitesten verbreitete statistische Klassifikationssystem für Krankheiten der Welt. Darüber hinaus haben einige Länder, darunter Australien, Kanada und die Vereinigten Staaten, ihre eigenen Anpassungen der ICD entwickelt, mit mehr Verfahrenscodes für die Einstufung von operativen oder diagnostischen Verfahren. Versionen von ICD ICD-6The ICD-6, veröffentlicht im Jahr 1949, war die erste zu formen, um für morbidity-Reporting geeignet zu werden. Demnach änderte sich der Name von der Internationalen Liste der Todesursachen zur Internationalen Statistischen Klassifikation der Krankheiten. Der kombinierte Code-Abschnitt für Verletzungen und ihre damit verbundenen Unfälle wurde in zwei, ein Kapitel für Verletzungen und ein Kapitel für ihre äußeren Ursachen aufgeteilt. Bei der Verwendung für Morbidität gab es einen Bedarf an der Kodierung geistiger Bedingungen, und zum ersten Mal wurde ein Abschnitt über psychische Störungen hinzugefügt. ICD-7Die internationale Konferenz zur Siebten Revision der Internationalen Klassifikation der Krankheiten fand im Februar 1955 in Paris unter der Schirmherrschaft der WHO statt. Gemäß einer Empfehlung des WHO-Expertenausschusses für Gesundheitsstatistik war diese Revision auf wesentliche Änderungen und Änderungen von Fehlern und Unannehmlichkeiten beschränkt. ICD-8aDie 8. Revisionskonferenz der WHO traf sich vom 6. bis 12. Juli 1965 in Genf. Diese Überarbeitung war radikaler als die Siebte, blieb aber unverändert die Grundstruktur der Klassifikation und die allgemeine Philosophie der Klassifikation von Krankheiten, wenn möglich, nach ihrer Ätiologie statt einer bestimmten Manifestation. In den Jahren, in denen die 7. und Achte Revision der ICD in Kraft war, stieg die Verwendung der ICD für die Indexierung der medizinischen Krankenakte in Krankenhäusern rapide an und einige Länder bereiteten nationale Anpassungen vor, die das für diese Anwendung der ICD erforderliche zusätzliche Detail lieferten. In den USA wurde eine Gruppe von Beratern gebeten, die 8. Revision der ICD (ICD-8a) für ihre Anwendbarkeit für verschiedene Nutzer in den Vereinigten Staaten zu studieren. Diese Gruppe empfahl, weitere Einzelheiten zur Kodierung von Krankenhaus- und Morbiditätsdaten vorzulegen. Der "Advisory Committee to the Central Office on ICDA" der American Hospital Association hat die erforderlichen Anpassungsvorschläge entwickelt, was zur Veröffentlichung der Internationalen Klassifikation von Krankheiten (ICDA) führt. 1968 veröffentlichte der öffentliche Gesundheitsdienst der Vereinigten Staaten die International Classification of Diseases, Adapted, 8. Revision zur Verwendung in den Vereinigten Staaten (ICDA-8a). Ab 1968 diente ICDA-8a als Grundlage für die Kodierung von Diagnosedaten sowohl für die amtliche Morbiditätsstatistik in den Vereinigten Staaten. ICD-9Die Internationale Konferenz zur neunten Revision der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten, Verletzungen und Todesursachen, die von der WHO einberufen wurde, traf sich vom 30. September bis 6. Oktober 1975 in Genf. In den Diskussionen, die auf die Konferenz führten, war ursprünglich vorgesehen, dass es keine andere Änderung als die Aktualisierung der Klassifizierung geben sollte. Dies war vor allem auf Kosten der Anpassung der Datenverarbeitungssysteme jedes Mal, wenn die Klassifizierung überarbeitet wurde. Es gab ein enormes Interesse an der ICD und es mussten Wege gefunden werden, darauf zu reagieren, zum Teil durch Änderung der Klassifizierung selbst und zum Teil durch Einführung besonderer Kodierungsbestimmungen. Eine Reihe von Vertretungen wurden von Fachgremien gemacht, die sich für die Verwendung der ICD für ihre eigenen Statistiken interessiert hatten. Einige Themenbereiche der Einstufung wurden als unangemessen arrangiert angesehen, und es gab einen erheblichen Druck für mehr Detail und für die Anpassung der Klassifizierung, um sie für die Bewertung der medizinischen Versorgung relevanter zu machen, indem Bedingungen für die Kapitel, die mit dem betroffenen Teil des Körpers betreffen, als für diejenigen, die sich mit der zugrunde liegenden generalisierten Krankheit befassen. Am anderen Ende der Skala gab es Repräsentationen aus Ländern und Gebieten, in denen eine detaillierte und ausgereifte Klassifikation irrelevant war, aber dennoch eine auf der ICD basierende Klassifikation benötigte, um ihre Fortschritte in der Gesundheitsversorgung und in der Krankheitsbekämpfung zu bewerten. Ein Feldtest mit einem biaxialen Klassifikationsansatz - eine Achse (Kriterium) für Anatomie, mit einer anderen für Ethiologie - zeigte die Undurchführbarkeit eines solchen Ansatzes für den routinemäßigen Gebrauch. Die von der Konferenz im Jahre 1978 vorgelegten und angenommenen endgültigen Vorschläge behielten die Grundstruktur der ICD, obwohl mit viel zusätzlichem Detail auf der Ebene der vierstelligen Unterkategorien und einigen optionalen fünfstelligen Untergliederungen. Zum Nutzen der Nutzer, die kein solches Detail benötigen, wurde darauf geachtet, dass die Kategorien auf der dreistelligen Ebene angemessen waren. Zum Nutzen von Nutzern, die Statistiken und Indexe erstellen möchten, die auf medizinische Versorgung ausgerichtet sind, umfasste die 9. Revision eine optionale alternative Methode zur Klassifizierung von Diagnoseaussagen, einschließlich Informationen über eine zugrunde liegende allgemeine Krankheit und eine Manifestation in einem bestimmten Organ oder Standort. Dieses System wurde als "Dagger- und Asterisk-System" bekannt und wird in der Zehnten Revision beibehalten. In der Neunten Revision wurden eine Reihe weiterer technischer Neuerungen aufgenommen, die darauf abzielen, ihre Flexibilität für den Einsatz in verschiedenen Situationen zu erhöhen. Es wurde schließlich durch ICD-10 ersetzt, die derzeit von der WHO und den meisten Ländern genutzte Version. Bei der weit verbreiteten Erweiterung in der zehnten Revision ist es nicht möglich, ICD-9-Datensätze direkt in ICD-10-Datensätze umzuwandeln, obwohl einige Tools zur Verfügung stehen, um den Benutzern zu helfen. Die Veröffentlichung von ICD-9 ohne IP-Einschränkungen in einer Welt mit sich entwickelnden elektronischen Datensystemen führte zu einer Reihe von Produkten auf Basis von ICD-9, wie MeDRA oder dem Read-Verzeichnis. ICPMWhen ICD-9 von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) veröffentlicht wurde, wurde auch die International Classification of Procedures in Medicine (ICPM) (1975) entwickelt und (1978) veröffentlicht. Die ICPM chirurgische Prozeduren fascicle wurde ursprünglich von den Vereinigten Staaten erstellt, basierend auf seinen Anpassungen von ICD (im Folgenden ICDA), die seit 1962 eine Verfahrensklassifikation enthielt. ICPM wird getrennt von der ICD-Klassifikation als eine Reihe von ergänzenden Dokumenten, genannt Faschicles (Folge oder Gruppen von Gegenständen) veröffentlicht. Jedes Faschicle enthält eine Klassifizierung von Modi von Labor, Radiologie, Chirurgie, Therapie und anderen diagnostischen Verfahren. Viele Länder haben das ICPM in Teilen oder als Ganzes angepasst und übersetzt und verwenden es seitdem mit Änderungen. ICD-9-CM International Classification of Diseases, Clinical Modification (ICD-9-CM) ist eine Adaption, die vom US National Center for Health Statistics (NCHS) erstellt wurde und bei der Vergabe von Diagnose- und Verfahrenscodes im Zusammenhang mit stationärer, ambulanter und medizinischer Nutzung in den Vereinigten Staaten verwendet wird. Das ICD-9-CM basiert auf der ICD-9, bietet aber zusätzliche Morbiditätsdetails. Sie wird jährlich am 1. Oktober aktualisiert. Es besteht aus zwei oder drei Bänden: Die Bände 1 und 2 enthalten Diagnosecodes.(Volume 1 ist eine tabellarische Auflistung und Volumen 2 ist ein Index.) Verlängert für ICD-9-CM Volume 3 enthält Prozedurcodes für chirurgische, diagnostische und therapeutische Verfahren. Nur ICD-9-CM Die NCHS und die Zentren für Medicare und Medicaid Services sind die US-Regierungsagenturen, die für die Überwachung aller Änderungen und Änderungen an der ICD-9-CM verantwortlich sind. ICD-10 Die Arbeit an der ICD-10 begann 1983, und die neue Revision wurde von der Vierundvierzigsten Weltgesundheitsversammlung im Mai 1990 unterstützt. Die neueste Version wurde 1994 in den WHO-Mitgliedstaaten verwendet. Das Klassifikationssystem ermöglicht mehr als 55.000 verschiedene Codes und erlaubt die Verfolgung von vielen neuen Diagnosen und Verfahren, eine signifikante Erweiterung der 17.000 Codes in ICD-9.Adoption war in den meisten der Welt relativ schnell. Mehrere Materialien werden von der WHO online zur Verfügung gestellt, um ihre Verwendung zu erleichtern, einschließlich einer manuellen, Trainingsrichtlinie, einem Browser und Dateien zum Download. Einige Länder haben den internationalen Standard angepasst, z. B. die 1998 in Australien veröffentlichte ICD-10-AM (auch in Neuseeland verwendet) und die im Jahr 2000 in Kanada eingeführte ICD-10-CA. ICD-10-CM Adoption von ICD-10-CM war in den Vereinigten Staaten langsam. Seit 1979 hatten die USA ICD-9-CM-Codes für Medicare und Medicaid-Anforderungen benötigt, und die meisten der übrigen amerikanischen Medizinindustrie folgten dem Anzug. Am 1. Januar 1999 wurde die ICD-10 (ohne klinische Erweiterungen) zur Berichterstattung über die Sterblichkeit angenommen, aber die ICD-9-CM wurde noch wegen Morbidität verwendet. Inzwischen erhielt NCHS die Erlaubnis der WHO, eine klinische Modifikation der ICD-10 zu erstellen, und hat die Produktion aller dieser Systeme: ICD-10-CM, für Diagnose-Codes, ersetzt die Bände 1 und 2. Jährliche Aktualisierungen werden bereitgestellt. ICD-10-PCS, für Prozedurcodes, ersetzt Volumen 3.Jede Updates werden bereitgestellt. Am 21. August 2008 schlug das US Department of Health and Human Services (HHS) neue Code-Sets vor, die für die Meldung von Diagnosen und Verfahren zu Gesundheitstransaktionen verwendet werden sollen. Im Rahmen des Vorschlags würden die ICD-9-CM-Code-Sets durch die ICD-10-CM-Code-Sets ersetzt, wirksam 1. Oktober 2013. Am 17. April 2012 veröffentlichte das Department of Health and Human Services (HHS) eine vorgeschlagene Regel, die vom 1. Oktober 2013 bis zum 1. Oktober 2014 das Compliance-Datum für die ICD-10-CM und PCS verzögert. Noch einmal: Der Kongress verzögerte die Umsetzung bis zum 1. Oktober 2015, nachdem er in "Doc Fix" Bill ohne Aussprache über Einwände von vielen eingefügt wurde. Überarbeitungen an ICD-10-CM Include: Relevante Informationen für Ambulanz und Managed Care Begegnung. Erweiterte Verletzungscodes. Neue Kombinationscodes für Diagnose/Symptome, um die Anzahl der Codes zu reduzieren, die benötigt werden, um ein Problem vollständig zu beschreiben. Addition der sechsten und siebten Ziffernklassifikation. Einstufung spezifisch auf Seitenlichkeit. Klassifizierungsverfeinerung für erhöhte Datengranularität. ICD-10-CA ICD-10-CA ist eine klinische Modifikation der ICD-10, die vom Canadian Institute for Health Information for Morbidity Klassifikation in Kanada entwickelt wurde. ICD-10-CA gilt außerhalb der akuten Krankenhausversorgung und umfasst Bedingungen und Situationen, die nicht Krankheiten sind, sondern Risikofaktoren für die Gesundheit darstellen, wie Berufs- und Umweltfaktoren, Lebensstil und psychosoziale Umstände. ICD-11 Die elfte Revision der Internationalen Klassifikation der Krankheiten oder der ICD-11 ist fast fünfmal so groß wie die ICD-10. Es wurde nach einem Jahrzehnt der Entwicklung mit mehr als 300 Spezialisten aus 55 Ländern geschaffen. Nach einer Alpha-Version im Mai 2011 und einem Beta-Entwurf im Mai 2012 wurde am 18. Juni 2018 eine stabile Version der ICD-11 veröffentlicht und offiziell von allen WHO-Mitgliedern während der 72. Weltgesundheitsversammlung am 25. Mai 2019 unterstützt. Für die ICD-11 entschied sich die WHO, zwischen dem Kern des Systems und seinen abgeleiteten Spezialversionen, wie der ICD-O für Onkologie, zu unterscheiden. Als solche wird die Sammlung aller ICD-Einheiten als Stiftungskomponente bezeichnet. Aus diesem gemeinsamen Kern können Teilmengen abgeleitet werden. Die primäre Ableitung der Stiftung wird als ICD-11 MMS bezeichnet, und es ist dieses System, das allgemein als "die ICD-11" bezeichnet und anerkannt wird. MMS steht für Mortalität und Morbiditätsstatistik. ICD-11 kommt mit einem Implementierungspaket, das Übergangstabellen von und zu ICD-10, einem Übersetzungstool, einem Codierungstool, Webservices, einem Handbuch, Trainingsmaterial und mehr umfasst. Alle Werkzeuge sind nach Selbstregistrierung von der Wartungsplattform zugänglich. Die ICD-11 wird am 1. Januar 2022 offiziell in Kraft treten, obwohl die WHO zugestimmt hat, dass "nicht viele Länder das schnell anpassen können". In den Vereinigten Staaten hat das Beratungsgremium des Sekretärs für Gesundheits- und Humandienste ein erwartetes Freisetzungsjahr von 2025 gegeben, aber wenn eine klinische Modifikation (ähnlich der ICD-10-CM) erforderlich ist, könnte dies 2027 werden. In den Vereinigten Staaten veröffentlichte der US Public Health Service The International Classification of Diseases, Adapted for Indexing of Hospital Records and Operation Classification (ICDA), abgeschlossen im Jahr 1962 und erweitert die ICD-7 in einer Reihe von Bereichen, um den Indexierungsbedarf von Krankenhäusern vollständiger zu erfüllen. Der US Public Health Service veröffentlichte später die Achte Revision, Internationale Klassifikation von Krankheiten, angepasst für die Verwendung in den Vereinigten Staaten, allgemein als ICDA-8 bezeichnet, für offizielle nationale Morbiditäts- und Mortalitätsstatistiken. Anschließend folgte die ICD, 9. Revision, Klinische Modifizierung, bekannt als ICD-9-CM, herausgegeben von der US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienste und verwendet von Krankenhäusern und anderen Gesundheitseinrichtungen, um das klinische Bild des Patienten besser zu beschreiben. Die Diagnosekomponente von ICD-9-CM ist vollständig mit ICD-9-Codes konsistent und bleibt der Datenstandard für die Meldung von Morbidität. Die nationalen Anpassungen des ICD-10 haben sich weiterentwickelt, um sowohl den klinischen Code (ICD-10-CM) als auch den Prozedurcode (ICD-10-PCS) mit den 2003 abgeschlossenen Revisionen zu integrieren. 2009 gaben die US-Zentren für Medicare und Medicaid Services bekannt, dass sie am 1. April 2010 mit der ICD-10 beginnen würde, wobei alle Beteiligten bis 2013 vollständig eingehalten wurden. Allerdings verlängerten die USA die Frist zweimal und erforderten keine formale Umstellung auf ICD-10-CM (für die meisten klinischen Begegnungen) bis zum 1. Oktober 2015. Die Jahre, für die Todesursachen in den Vereinigten Staaten nach jeder Revision wie folgt klassifiziert wurden: Todesursache bei Todesurkunden in den Vereinigten Staaten, die von den Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention (CDC) statistisch zusammengestellt werden, werden in der ICD kodiert, die keine Codes für menschliche und systemische Faktoren, die allgemein als medizinische Fehler bezeichnet werden, enthält. Fragen der psychischen Gesundheit Die ICD enthält einen Abschnitt, der psychische und Verhaltensstörungen (Kapitel V) klassifiziert. Dies hat sich neben dem diagnostischen und statistischen Handbuch der Psychiatrie (DSM) der American Psychiatric Association entwickelt und die beiden Handbücher versuchen, die gleichen Codes zu verwenden. Die WHO revidiert ihre Klassifikationen in diesen Abschnitten als Teil der Entwicklung der ICD-11, und eine "International Advisory Group" wurde gegründet, um diese zu leiten. Abschnitt F66 der ICD-10 beschäftigt sich mit Klassifikationen von psychischen und Verhaltensstörungen, die mit sexueller Entwicklung und Orientierung verbunden sind. Es erklärt ausdrücklich, dass "sexuelle Orientierung allein nicht als eine Störung betrachtet werden soll", entsprechend dem DSM und anderen Klassifikationen, die Homosexualität als normale Veränderung der menschlichen Sexualität erkennen. Die Arbeitsgruppe hat berichtet, dass es "keine Beweise dafür gibt, dass [diese Einstufungen] klinisch nützlich sind" und empfohlen wird, dass Abschnitt F66 für die ICD-11 gelöscht wird. Eine internationale Untersuchung der Psychiater in 66 Ländern, die die Verwendung der ICD-10 und DSM-IV vergleichen, ergab, dass die frühere häufiger für die klinische Diagnose verwendet wurde, während letztere für die Forschung eher geschätzt wurde. Die ICD ist eigentlich das offizielle System für die USA, obwohl viele geistige Gesundheitsexperten dies aufgrund der Dominanz des DSM nicht realisieren. Ein Psychologe hat gesagt: "Serious Probleme mit dem klinischen Nutzen sowohl der ICD als auch der DSM sind weithin anerkannt."Siehe auch Klinische Kodierer Medizinische Klassifikation von psychischen Störungen Klassifikation von Pharmaco-Therapeutic Referrals International Klassifikation von Primary Care (ICPC) Research Domain Criteria (RDoC), ein Rahmen, der vom National Institute of Mental Health Medical Diagnosis- related group Medical terminology Current Procedural Terminology MedDRA (Medical Dictionary for Regulatory Aktivitäten) entwickelt wurde Sie alle beziehen sich auf diese besondere Modifikation und sind daher hier nicht verknüpft. Offizielle Website der World Health Organization (WHO) ICD-10 Online-Browser (WHO) ICD-10 Online-Training direkten Zugriff (WHO) ICD-10-CM (USA – Modifikation) in Centers for Disease Control and Prevention (CDC) ICD-11 Release ICD-11 Maintenance