`Zimbabwe ist ein Land, das gegen viele Krankheiten kämpft und ihr Gesundheitssystem verbessert hat. Sie konnten gegen starke Epidemieerkrankungen kämpfen. Gesundheitsstatus Lebenserwartung Simbabwe hatte eine durchschnittliche Lebenserwartung von 55,68 Jahren nach der Schätzung der CIA 2014. Malaria Malaria ist ein wichtiges Gesundheitsproblem in Simbabwe mit etwa der Hälfte der gefährdeten Bevölkerung. Die Malaria-Epidemiologie variiert im ganzen Land, von der jährlichen Übertragung in Tiefland bis zu Epidemien-Prone-Gebieten in Hochlandgebieten. Die Übertragung ist saisonal, vor allem zwischen November und April, korreliert eng mit Niederschlägen. Laut Simbabwes Distrikt Health Information System-2, etwa 82 Prozent der Malaria-Fälle in 2016 stammten aus drei östlichen Provinzen (Manicaland, Mashonaland East und Mashonaland Central), mit 39 Prozent aller Fälle und 31 Prozent aller Todesfälle aus Manicaland. Der konzentrierte Trend von Malaria-Fällen und Todesfällen in drei Provinzen ist seit 2013 konstant geblieben. Die gemeldeten Fälle gingen von 1,8 Mio. im Jahr 2006 auf 281.000 im Jahr 2016 (20,5 pro 1.000 Einwohner pro Jahr) zurück. Neue Fälle treten meist entlang der Grenze von Simbabwe-Mosambik auf, darunter Manicaland, wo Anopheles funestus (Moskito-Vektor) Widerstand gegen Pyrethroide Klasseninsektizide im Jahr 2013 identifiziert wurde. Es ist schwierig zu quantifizieren, ob die Falllast in diesem Bereich auch auf Migration über die Grenze, verstärkte Überwachungssysteme oder unwirksame Malariakontrollinterventionen zurückzuführen ist. Cholera Im August 2008 begann eine Cholera-Epidemie 2008 in Simbabwe, die über das Land schwebt und sich nach Botswana, Mosambik, Südafrika und Sambia verbreitete. Bis zum 10. Januar 2010 gab es 98.741 Fälle und 4.293 Todesfälle, die es seit 1993 zum tödlichsten afrikanischen Cholera-Ausbruch machen. Die Regierung von Simbabwe erklärte den Ausbruch einer nationalen Notlage und forderte internationale Hilfe. Es gab auch einen Cholera-Ausbruch 2018-2019 mit insgesamt 10.421 Fällen, darunter 69 Todesfälle. Nach Cyclones Idai und Kenneth wurden 490.000 Menschen in Chimanimani und Chipinge Bezirken in der Provinz Manicaland geimpft, um einen möglichen Ausbruch der Cholera zu verhindern. Es gab keine Cholera-Fälle nach den Zyklen in Simbabwe, aber es gab Fälle in benachbarten Mosambik. HIV/Aids Simbabwe war und ist eines der Länder, die von HIV/AIDS stark betroffen wurden. Viele der Männchen waren betroffen, so dass viele verwitwete Weibchen verlassen. Dies geschah, um ein Gefühl der Unabhängigkeit und die Rolle des Brotverdieners für die Frauen zu bringen – die Rollen des Geschlechts zu ändern. Die Unmensität dieser Gesundheitsfrage lässt sich durch diese spezielle Statistik eindeutig bestimmen: Eine in allen fünf Kindern wird aufgrund der HIV/AIDS-Krise verwaist – eine Gesamtzahl von etwa 1 Million Waisen aufgrund von AIDS im Jahr 2011. Die Verwendung einer Vier-Frage-Umfrage, die vielen Kindern verabreicht wird, kann die Anzahl der Kinder reduzieren, die durch den invasiven medizinischen Test für HIV gestellt werden, und somit Geld sparen. 2011 erreichte die Zahl der Menschen, die mit HIV/AIDS leben, etwa 1,2 Millionen, als Simbabwe damals etwa 12,75 Millionen Einwohner hatte. Menschen, die mit HIV/AIDS infiziert sind, machten 9,41% der Bevölkerung aus. Tuberkulose, ein Simbabwe gehört zu den 22 Ländern, wo Tuberkulose häufig auftritt. Im Jahr 2000 erreichte die Inzidenzrate der Tuberkulose 726 Vorfälle pro 100.000 Menschen, während 2011 die Zahl auf 603 Vorfälle pro 100.000 Menschen zurückging. 2011 betrug die Zahl der Fälle von Tuberkulose in Simbabwe 80 Tausend, und die Zahl der Todesfälle dieser Krankheit betrug 3,4 Tausend. Afrika ist der oberste Kontinent, in dem Tuberkulose häufig auftritt, da er 2010 einen geschätzten Wert von 2,3 Millionen für Inzidenzfälle der Weltgesundheitsorganisation erreichte. Mutter- und KindergesundheitNach dem UNDP hat Simbabwe acht Millenniums-Entwicklungsziele, das vierte ist Kindergesundheit. Die Säuglingssterblichkeitsraten von Simbabwe sind rückläufig. Im Jahr 2000 betrug die Kindersterblichkeitsrate 63 Todesfälle pro 1000 Menschen, während im Jahr 2010 die Kindersterblichkeitsrate 45 Todesfälle pro 1000 Personen betrug. Dies ist ein optimistisches Ergebnis aus den Zielen, die die Regierung Simbabwes – das Ministerium für Gesundheit und Kinderschutz – eingerichtet hat, um die Kinder- und Kindersterblichkeitsraten zu senken. Einige der häufigsten Krankheiten, denen diese jungen Kinder ausgesetzt sind, sind Hunger: Eisenmangelanämie, Vitamin Ein Mangel und geistig beeinträchtigt (Iodenmangel) und Kinderkrankheiten: akute Atemwegsinfektionen, Durchfallerkrankungen und Malaria. Unter diesen ist die häufigste Krankheit 35.000 Kinder mit psychischen Behinderungen aufgrund von Jodmangel leiden. Viele der häufig vorkommenden Krankheiten, die oft zu Tode führen, betreffen Hunger – ernährungsbedingte Mängel sind Ursachen für viel Kindersterblichkeit in Simbabwe. HIV/AIDS ist auch ein immenser Konflikt in Simbabwe – er beeinflusst auch ihre Kindersterblichkeit. HIV/AIDS wird viele Arten übertragen, von denen eine durch den Prozess der Geburt – durch den Geburtskanal und die Brusternährung. Da die Zahl der mit HIV/AIDS infizierten Mütter zunimmt, wird auch die Zahl der Kindersterblichkeit aufgrund von HIV/AIDS zunehmen. HIV/AIDS ist auch eines der acht Millenniums-Entwicklungsziele, die von Simbabwe erreicht werden sollen. Am 14. Platz als Land mit der höchsten mütterlichen Sterblichkeit, hatte Simbabwe im Jahr 2010 570 Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten. Sie ist seit 2000 deutlich zurückgegangen, als die Müttersterblichkeitsrate 640 Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten betrug. Nach dem UNDP tritt der mütterliche Tod hauptsächlich durch AIDS-bedingte Krankheiten, Blutungen und Bluthochdruck auf. In vielen Fällen fehlen die schwangeren Frauen und Mütter an Eisen, was Eisenmangelanämie verursacht; einige Frauen beschäftigen sich auch mit neuralen Röhrengeburtsdefekten – all diese, die an ihre Kinder weitergegeben werden können. Im Gegensatz zu Simbabwe steht die Förderung von Kontrazeptiva und deren Verwendungsmethoden für Länder in Afrika im Mittelpunkt. Es begann eine neue Industrie, wo sie produzieren hölzerne Penisse zu anderen Teilen Afrikas exportiert werden, zu Demonstrationszwecken. Die Verwendung von Kontrazeptiva in Simbabwe hat die Größe seiner Bevölkerung und die Wachstumsrate definitiv verändert – stetig rückläufig. Es gibt viele Beamte, die für die Regierung arbeiten, um Familien in den ländlichen Gebieten der Empfängnisverhütungsmittel und deren Verwendung zu fördern und zu informieren. Weibliche Kondome werden in Simbabwe als Quelle der Empfängnis verwendet. Ihr Einsatz ist etwa 94-97% wirksamer bei der Verringerung des Risikos, mit HIV infiziert zu werden, im Vergleich zu männlichen Kondomen. Es wurde in Kenia, Thailand und den Vereinigten Staaten von Amerika getestet, dass weibliche Kondome effizienter sind in Bezug auf den Schutz der Genitalbereiche vor der Infizierung mit STDs und STIs im Vergleich zu männlichen Kondomen. Frauenkondome wurden für die Frauen in Simbabwe zugänglich, nachdem sie Petitionen unterschrieben hatten und sie der Regierung vorgelegt hatten, um den Zugang zu dieser Verhütungsquelle Mitte der 1990er Jahre zu ermöglichen. In jüngster Zeit wurde die Verwendung von Verhütungsmitteln von der jugendlichen Simbabwe sehr gefordert. Eine große Anzahl von Jugendlichen hat erklärt, dass sie peinlich sind, in Apotheken und Kliniken zu gehen, um Verhütungsmittel zu erhalten, weil die Arbeiter denken, dass sie zu jung sind, um in sexuellen Verkehr zu sein, oder manchmal wird es von den Arbeitern und der Gesellschaft wegen der "kein Sex vor der Ehe" Glauben betrogen. Aufgrund dieses unfreundlichen Dienstes der Arbeiter und der Schande, die die Gesellschaft auf diese jungen Erwachsenen setzt, forderte die Jugend einen leichteren, schnelleren Zugang zu den Verhütungsmitteln der Regierung Simbabwes. Dies deutet darauf hin, dass die Verwendung von Empfängnis in vielen Teilen Simbabwes stattfindet – und damit die sinkende Bevölkerungswachstumsrate erklärt. Es zeigt auch, wie wirklich Simbabwe seine Aufgaben als Land erfüllt, um die Empfängnis gegenüber anderen Teilen Afrikas zu fördern. Umweltbedingungen/Faktoren für die Gesundheit Wasserverschmutzung Der Zustand des Wassers und seine Sauberkeit in Simbabwe ist am niedrigsten. Die Natur des Wassers und seine Funktion als entscheidendes Element des Lebens ist bekannt als das Gegenteil für die Menschen in Simbabwe. In Simbabwe enthält Wasser nicht lebensbedrohliche, sondern lebensbedrohliche Krankheiten aufgrund von Verunreinigungen durch industrielle Arbeiten. Einer der Hauptursachen für die Wasserverschmutzung ist die kleine Bergbauindustrie Simbabwes. Durch den Abbau von Gold, Platin und anderen kostbaren, teuren Metalllegierungen macht der Bergbau ein Drittel der Einnahmen aus Simbabwe-Ausfuhren aus. Obwohl die Bergbauindustrie eine rentable Methode des Einkommens für Simbabwe ist, ist sie für die vielen Ursachen der Wasserverschmutzung verantwortlich. Wie sie für Edelmetalle gehören, sind die Bergarbeiter erfolgreich, sie zu finden, aber auch unfreundliche Gäste von Zink, Eisen, Nickel, Kupfer und Kobaltmetallen. Eine übermäßige Menge dieser Metalle im Wasser verschlechtert die Gesundheit des Menschen, aber auch das Leben von Tieren und Pflanzen – daher ist es für jede Art von Organismen gefährlich zu konsumieren. So kann beispielsweise die Aufnahme von übermäßigem Zink zu inneren Organschäden führen und die Funktion des Immunsystems reduzieren. Obwohl Zink ein großer Nährstoff mit Nahrung versorgt ist, ist eine übermäßige Menge von ihm schädlich. Andere Krankheiten, die aufgrund der Wasserverschmutzung in Simbabwe auftreten, sind Cholera, Typhus, Infektionshepatitis, Giardia, Salmonella und Cryptosporidium. Trotzdem, weil Wasser benötigt wird und die Menschen Simbabwes verletzlich und verzweifelt werden, konsumieren sie dieses stark verunreinigte Wasser – daher entstehen kontaminationsbedingte Gesundheitsprobleme und Epidemien. Luftverschmutzung Die Luftverschmutzung ist auch in Simbabwe ein wachsendes Problem, aufgrund von Industrien, schlechtem Abfallmanagement und Transport. Die Weltgesundheitsorganisation hat eine Grenze für die Emission von Schwefeldioxid auf 20 μg/m3 24-Stunden-Mittel eingerichtet. In Harare, Simbabwe, wurde diese Grenze auf 200 mg/m3 überschritten. Dies ist nur der Anfang der Realität der Luftverschmutzung in Simbabwe, vor allem in seiner Hauptstadt, Harare. Die Freisetzung von Schwefeldioxid ist schädlich für das Leben von Menschen und anderen Organismen. Die Inhalation von Schwefeldioxid führt zu Lungenerkrankungen, Atemschwierigkeiten, Bildung von schwefliger Säure zusammen mit der Feuchtigkeit der Schleimhäute, die eine starke Reizung verursacht und die Rolle des Atemsystems bei der Verteidigung des Körpers gegen Fremdpartikel und Bakterien verhindert. Somit kann geschlossen werden, dass die Inhalation von Schwefeldioxid enorm schädlich für das Leben von Organismen ist. Da Schwefeldioxid in die Atmosphäre emittiert wird, bildet es sich in saurer Fällung, wenn es mit Wasser, Stickoxiden und anderen Schwefeloxiden reagiert. Dies ist eine ökologische Folge, die sich aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe ergibt, die in vielen Ländern und vielen Industrien zur Bildung von Energie, Kraftwerken und Automobilen durchgeführt wird. Säurefällung kann zu Asthma, Bronchitis, Lungenentzündung, Emphysem und anderen Lungen- und Herzerkrankungen führen. Im Jahr 2007 betrug die Zahl der Autos pro 1000 Person 114, verglichen mit 17 Autos pro 1000 Person in seinem Nachbar, Sambia. Simbabwe hat eine anständig große Anzahl von Autos, vor allem alle sind niedrig gebraucht. Diese niedrigen Gebrauchtwagen entsprechen nicht den Standard-Emissionsraten von Simbabwe und sind damit ein stark umweltverschmutzender Faktor, der für das Leben der Bürger von Simbabwe gefährlich wird. Das schlechte Abfallmanagement stört auch die Harmonie der Gesundheit und des Lebensstils von Simbabwe. Wie oben in der Wasserverschmutzung erwähnt, ist sauberes Wasser schwer zu erhalten. Daher sind diejenigen, die sich Wasserflaschen leisten können, gezwungen, sie zu kaufen, um sich mit Trinkwasser zu versorgen. Sobald sie jedoch mit den Flaschen fertig sind, werden die Flaschen oft weggeworfen oder verbrannt. Die Verbrennung von Kunststoff löst giftige und krebserregende Dämpfe, die, wenn inhaliert verursacht große Schäden am Körper. Einige der bei diesem Verfahren freigesetzten Chemikalien sind Benzo(a)pyren und andere polyaromatische Kohlenwasserstoffe. Diese verschmutzen die Atmosphäre und verursachen einen längerfristigen Schaden, der schließlich gegen die Gesundheit und den Lebensstil Simbabwes arbeiten wird. Siehe auch Afrika AHEAD COVID-19 Pandemie in Simbabwe == Referenzen =Megalithische Kunst bezieht sich auf Kunst, die in prähistorischem Europa auf Megalithe gemalt oder geschnitzt wird. Elizabeth Shee Twohig hat den Begriff Megalithische Kunst in ihrer Studie von 'The Megalithic Art of Western Europe' geprägt. Ihre ursprüngliche Definition der Megalithkunst konzentrierte sich auf Gemälde oder Schnitzereien, die auf den Strukturelementen gefunden wurden, wie die Kerbsteine, Orthostaten oder Kapsteine von Megalith Graben, aber die jüngsten Untersuchungen haben Dekorationen auf Stelae und Menhirs. Megalithische Kunst findet man an vielen Orten in Westeuropa, obwohl die Hauptkonzentrationen in England, Malta, Irland, Bretagne und Iberia liegen. Megalithische Kunst begann im Neolithikum und setzte sich in die Bronzezeit fort. Obwohl viele Denkmaltypen diese Form der Kunst erhielten, wird die Mehrheit auf neolithischen Durchgangsgräbern geschnitzt. Megalithische Kunst neigt dazu, sehr abstrakt zu sein und enthält relativ wenige Darstellungen von erkennbaren realen Objekten. Megalithische Kunst ist oft ähnlich der prähistorischen Rockkunst und enthält viele ähnliche Motive wie die 'Kupfer- und Ringmarke', obwohl die beiden Formen der Rockschnitzerei auch große stilistische Unterschiede haben. Die Bedeutung der Megalithkunst ist das Thema viel Debatte. Wetter und Vandalismus haben viele Beispiele der Kunst beeinflusst, und wenig davon bleibt heute. Irland Irland hat die größte Konzentration an Megalithkunst in Europa, insbesondere im Boyne Valley. Diese Kunstform scheint völlig abstrakt zu sein und ist vielleicht die berühmteste mit ihren bekannten Mehrfachspiralen. Es wird angenommen, dass ein Großteil dieses Kunstwerks von induzierten Zuständen des veränderten Bewusstseins entfremdet wird (Dronfield 1993). Stylistisch ähnelt die Kunst Irlands gelegentlichen Funden in nahe gelegenen Wales und den schottischen Inseln. Rund 70 % der alten dekorierten Felsen und Steine Irlands befinden sich im Boyne-Tal (o'Sullivan 1997;19) Frankreich Die französische Region Bretagne hat die zweithöchste Konzentration der Megalithkunst. Die frühesten Beispiele in diesem Bereich sind mit anthropomorphen Darstellungen auf Menhiren, die später in den Durchgangsgräbern fortgesetzt. Die Bretagne teilt einige Motive sowohl mit Irland als auch mit Iberia, und das Kontaktniveau zwischen ihnen wurde immer diskutiert. Zu den bekanntesten Beispielen gehören das Grab der Gavrinis und der Barnenez-Hügel. Iberia Iberian megalithic art enthält die meisten realistischen Darstellungen von Objekten, obwohl es auch ein starkes abstraktes Element gibt. Iberia ist der einzige Ort, um lackierte Dekoration sowie geschnitzt zu haben. Auch andere Bereiche können ursprünglich gemalt worden sein, aber das trockene Klima von Iberia verleiht sich der Erhaltung der Farbe. Die Farbe (wie sie derzeit überlebt) ist normalerweise auf schwarz und rot beschränkt, obwohl gelegentlich auch weiß. Deutschland Megalithische Kunst ist in Mitteleuropa äußerst selten. Das Galeriegrab bei Züschen in Deutschland ist eine faszinierende Ausnahme, wie es scheint, aus der westeuropäischen Megalithtradition bekannte Motive mit anderen aus der alpinen Rockkunst vertrauter zu mischen. Nicht abziehende Kunst Neben abstrakter oder geometrischer Kunst gelten einige Schnitzereien als Werkzeuge, Waffen, Tiere, menschliche Figuren, Gottheiten oder Götzen. Die Galerie Gräber der Seine-Oise-Marne-Kultur, wie dass bei Courjeonnet Bilder von Achsen, Brüsten und Halsketten an ihren Wänden geschnitzt haben. Die Bedeutung von einigen davon ist bestritten. Zum Beispiel, einige der Gräber im Tal des Petit Morin in Frankreich und anderswo enthalten Gravuren von Brüsten, Nasen, Haaren und einem Kragen oder Halskette. Diese wurden sowohl als Gottheiten (gelegen als "Dolmengottheiten") als auch als Repräsentationen des Verstorbenen beschrieben. Referenzen Dronfield, J. 1995.“Subjektive Visionen und die Quelle der irischen Megalithischen Kunst. Shee Twohig, E. 1981. Megalithische Kunst Westeuropas. In den Warenkorb Externe Links Dolmenes y megalitos del mundo Menhires del mundo Südfrankreich MegalithsEinige Gedanken über Megalithkunst Detaillierte Diskussion von Breton Megalith Kunst Katalog von Symbolen in der Megalithkunst