DNA-Ligase ist eine bestimmte Art von Enzym, eine Ligase (EC 6.5.1.1), die das Zusammenfügen von DNA-Strängen durch Katalyse der Bildung einer Phosphodiester-Bindung erleichtert. Es spielt eine Rolle bei der Reparatur von Einzelsträngen in Duplex-DNA in lebenden Organismen, aber einige Formen (wie DNA-Ligase IV) können spezifisch Doppelsträngebrüche (d.h. eine Pause in beiden komplementären Strängen von DNA) reparieren. Einzelstränge werden durch DNA-Ligase mit dem komplementären Strang der Doppelhelix als Vorlage repariert, wobei DNA-Ligase die endgültige Phosphodiester-Bindung zur vollständigen Reparatur der DNA erzeugen. DNA-Ligase wird sowohl in der DNA-Reparatur als auch in der DNA-Replikation verwendet (siehe Mammalian-Ligase). Darüber hinaus hat die DNA-Ligase einen umfangreichen Einsatz in Molekularbiologielabors für rekombinante DNA-Experimente (siehe Forschungsanwendungen). Die gereinigte DNA-Ligase wird im Gen-Klonen verwendet, um DNA-Moleküle zu rekombinanter DNA zusammenzufügen. Enzym-Mechanismus Der Mechanismus der DNA-Ligase besteht darin, zwei kovalente Phosphodiesterbindungen zwischen 3' Hydroxylenden eines Nukleotids (Akzeptor) mit dem 5'-Phosphatende eines anderen (Donors) zu bilden. Für jede gebildete Phosphodiesterbindung werden zwei ATP-Moleküle verbraucht. Für die Ligase-Reaktion ist AMP erforderlich, die in vier Schritten abläuft: Reorganisierung von Aktivitätsorten wie Spitzen in DNA-Segmenten oder Okazaki-Fragmenten etc. Adenylylation (Addition von AMP) eines Lysinrestes im aktiven Zentrum des Enzyms wird Pyrophosphat freigesetzt; Transfer des AMP zum 5'-Phosphat des sogenannten Donors, Bildung einer Pyrophosphatbindung; Bildung einer Phosphodiesterbindung zwischen dem 5'-Phosphat des Donors und der 3'-Hydroxyl des Akzeptors. Ligase wird auch mit stumpfen Enden arbeiten, obwohl höhere Enzymkonzentrationen und unterschiedliche Reaktionsbedingungen erforderlich sind. Typen E. coli Die E. coli DNA-Ligase wird durch das lig-Gen kodiert. DNA-Ligase in E. coli, sowie die meisten Prokaryoten, verwendet Energie, die durch Spaltung von Nikotinamid-Adenin-Dinukleotid (NAD) gewonnen wird, um die Phosphodiester-Bindung zu erzeugen. Es ligiert nicht stumpf-ended DNA außer unter Bedingungen der molekularen Überlagerung mit Polyethylenglykol und kann nicht RNA zu DNA effizient verbinden. Die Aktivität der E. coli DNA-Ligase kann durch DNA-Polymerase in den richtigen Konzentrationen erhöht werden. Die Verbesserung funktioniert nur, wenn die Konzentrationen der DNA-Polymerase 1 wesentlich niedriger sind als die zu ligierenden DNA-Fragmente. Wenn die Konzentrationen von Pol I DNA-Polymerasen höher sind, wirkt es sich negativ auf E. coli DNA-Ligase T4The DNA-Ligase aus Bakteriophagen T4 (eine Bakteriophagen, die Escherichia coli-Bakterien infiziert). Die T4-Ligase ist die meistgebräuchlichste in der Laborforschung. Es kann sowohl kohäsive als auch stumpfe Enden von DNA, Oligonukleotiden, als auch RNA- und RNA-DNA-Hybriden, aber nicht einzelsträngigen Nukleinsäuren linden. Es kann auch stumpfende DNA mit viel größerer Effizienz als E. coli DNA-Ligase ligieren. Im Gegensatz zu E. coli DNA-Ligase kann T4 DNA-Ligase NAD nicht verwenden und es hat eine absolute Anforderung für ATP als Cofaktor. Einige Techniken wurden durchgeführt, um die in vitro-Aktivität der T4-DNA-Ligase zu verbessern; ein erfolgreicher Ansatz, z.B. getestete T4-DNA-Ligase fusionierte zu mehreren alternativen DNA-Bindungsproteinen und fand heraus, dass die Konstrukte mit p50 oder NF-kB als Fusionspartner über 160% aktiver in stumpfen Ligationen für Klonierungszwecke waren als wilde T4-DNA-Ligase. Eine typische Reaktion zum Einfügen eines Fragments in einen Plasmidvektor würde etwa 0,01 (klebrige Enden) bis 1 (blunte Enden) Einheiten Ligase verwenden. Die optimale Inkubationstemperatur für T4-DNA-Ligase beträgt 16 °C.Bacteriophage T4-Ligase-Mutanten haben eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber der UV-Bestrahlung und dem Alkylierungsmittel Methylmethansulfonat, das anzeigt, dass DNA-Ligase bei der Reparatur der durch diese Mittel verursachten DNA-Schäden eingesetzt wird. Mammalian Bei Säugetieren gibt es vier spezifische Arten von Ligase. DNA-Ligase I: ligiert die nascent DNA des nachlaufenden Stranges, nachdem die Ribonuclease H den RNA-Primer aus den Okazaki-Fragmenten entfernt hat. DNA-Ligase III: Komplexe mit DNA-Reparaturprotein XRCC1 zur Unterstützung bei der DNA-Dichtung während des Prozesses der Nukleotid-Exzisionsreparatur und rekombinanten Fragmente. Von allen bekannten Säuger-DNA-Ligasen wurde nur Lig III in Mitochondrien gefunden. DNA-Ligase IV: Komplexe mit XRCC4. Es katalysiert den letzten Schritt im nicht-homologen Ende, der DNA-Doppelstrangbruch-Reparaturpfad verbindet. Es ist auch für die V(D)J-Rekombination erforderlich, das Verfahren, das Diversität in Immunglobulin und T-Zell-Rezeptor loci während der Immunsystementwicklung erzeugt. DNA-Ligase II: Ein Reinigungsartefakt aus proteolytischem Abbau von DNA-Ligase III. Zunächst wurde es als eine andere DNA-Ligase erkannt und es ist der Grund für die ungewöhnliche Nomenklatur von DNA-Ligasen. DNA-Ligase aus Eukaryonten und einigen Mikroben verwendet Adenosintriphosphat (ATP) anstatt NAD. Thermostable Abgeleitet von einem thermophilen Bakterium, ist das Enzym stabil und aktiv bei viel höheren Temperaturen als herkömmliche DNA-Ligase. Seine Halbwertszeit beträgt 48 Stunden bei 65 °C und größer als 1 Stunde bei 95 °C.Ampligase DNA Ligase hat sich als aktiv erwiesen für mindestens 500 thermische Zyklen (94 °C/80 °C) oder 16 Stunden Radfahren. 10. Diese außergewöhnliche Thermostabilität ermöglicht eine extrem hohe Hybridisierungs- und Ligationsspezifität. Messung der Aktivität Zur Messung der Aktivität von DNA-Ligase gibt es mindestens drei verschiedene Einheiten: Weiss-Einheit - die Menge der Ligase, die den Austausch von 1 nmole von 32P von anorganischem Pyrophosphat zu ATP in 20 Minuten bei 37°C katalysiert. Dies ist die am häufigsten verwendete. Modrich-Lehman-Einheit - dies wird selten verwendet, und eine Einheit ist definiert als die Enzymmenge, die benötigt wird, um 100 nmole von d(A-T)n in eine exonuclease-III-resistente Form in 30 Minuten unter Standardbedingungen umzuwandeln. Viele kommerzielle Lieferanten von Ligasen verwenden eine willkürliche Einheit basierend auf der Fähigkeit der Ligase, kohäsive Enden zu ligieren. Diese Einheiten sind oft subjektiver als quantitative und fehlende Präzision. Forschungsanwendungen DNA-Ligase sind unverzichtbare Werkzeuge in der modernen Molekularbiologie-Forschung zur Erzeugung rekombinanter DNA-Sequenzen geworden. Beispielsweise werden DNA-Ligase mit Restriktionsenzymen verwendet, um DNA-Fragmente, oft Gene, in Plasmide einzufügen. Die Steuerung der optimalen Temperatur ist ein wesentlicher Aspekt der Durchführung von effizienten Rekombinationsversuchen mit der Ligation von kohäsiv endenden Fragmenten. Die meisten Experimente verwenden T4 DNA Ligase (isoliert aus Bakteriophage T4,), die bei 37 °C am aktivsten ist. Für eine optimale Ligationseffizienz mit kohäsiven Fragmenten ("klebrige Enden") muss jedoch die optimale Enzymtemperatur mit der Schmelztemperatur ausgeglichen werden Die homologe Paarung der klebrigen Enden ist nicht stabil, da die hohe Temperatur die Wasserstoffbindung stört. Eine Ligationsreaktion ist am effizientesten, wenn die klebrigen Enden bereits stabil geglüht sind, und Störungen der Glühenden würden daher zu einer geringen Ligationseffizienz führen. Je kürzer der Überhang, desto geringer sind die Tm. Da stumpf endenden DNA-Fragmente keine zusammenhängenden Enden zur Glühung haben, ist die Schmelztemperatur im normalen Temperaturbereich der Ligationsreaktion nicht zu berücksichtigen. Der begrenzende Faktor bei der stumpfen Endligation ist nicht die Aktivität der Ligase, sondern die Anzahl der Ausrichtungen zwischen DNA-Fragmentenden, die auftreten. Die effizienteste Ligationstemperatur für stumpfe DNA wäre daher die Temperatur, bei der die größte Anzahl von Ausrichtungen auftreten kann. Die meisten stumpfenden Ligationen werden über Nacht bei 14-25 °C durchgeführt. Das Fehlen stabil geglühter Enden bedeutet auch, dass die Ligationseffizienz gesenkt wird und eine höhere Ligasenkonzentration erforderlich ist. Eine neuartige Verwendung von DNA-Ligase ist auf dem Gebiet der Nanochemie zu erkennen, und zwar in DNA origami. DNA-basierte Selbstmontageprinzipien haben sich bewährt, um nanoskalige Objekte wie Biomoleküle, Nanomaschinen, nanoelektronische und photonische Komponente zu organisieren. Die Montage einer solchen Nanostruktur erfordert die Schaffung eines komplizierten Netzes von DNA-Molekülen. Obwohl DNA-Selbstmontage ohne externe Hilfe mit verschiedenen Substraten wie der Bereitstellung von katalonischer Oberfläche von Aluminiumfolie möglich ist, kann DNA-Ligase die enzymatische Hilfe bereitstellen, die benötigt wird, um DNA-Gitterstruktur von DNA über Hänge zu machen. Geschichte Die erste DNA-Ligase wurde 1967 von den Laboren Gellert, Lehman, Richardson und Hurwitz gereinigt und charakterisiert. Es wurde zunächst gereinigt und durch Weiss und Richardson unter Verwendung eines sechsstufigen Chromatographie-Fraktionierungsverfahrens unter Abspaltung von Zelltrümmern und Zusatz von Streptomycin, gefolgt von mehreren Diethylaminoethyl-(DEAE)-Cellulose-Säulenwäschen und einer abschließenden Phosphocellulosefraktionierung, charakterisiert. Der Endextrakt enthielt 10 % der ursprünglich in den E. coli-Medien aufgezeichneten Aktivität; entlang des Prozesses wurde festgestellt, dass ATP und Mg+ zur Optimierung der Reaktion notwendig waren. Die üblichen handelsüblichen DNA-Ligase wurden ursprünglich in Bakteriophagen T4, E. coli und anderen Bakterien entdeckt. Defekte genetische Mängel bei humanen DNA-Ligasen sind mit klinischen Syndromen verbunden, die durch Immunschwäche, Strahlenempfindlichkeit und Entwicklungsstörungen gekennzeichnet sind, LIG4-Syndrom (Ligase IV-Syndrom) ist eine seltene Erkrankung, die mit Mutationen in der DNA-Ligase 4 verbunden ist und die dsDNA-Reparaturmechanismen stört. Ligase IV Syndrom verursacht Immunschwäche bei Individuen und ist häufig mit Mikrocephalie und Mark Hypoplasie verbunden. Eine Liste von vorherrschenden Krankheiten, die durch Mangel oder Fehlfunktion der DNA-Ligase verursacht werden, ist wie folgt. Xeroderma pigmentosum Xeroderma pigmentosum, das allgemein als XP bekannt ist, ist ein vererbter Zustand, der sich durch eine extreme Empfindlichkeit gegenüber ultravioletten (UV) Strahlen aus Sonnenlicht auszeichnet. Dieser Zustand beeinflusst meistens die Augen und Hautbereiche, die der Sonne ausgesetzt sind. Einige Betroffene haben auch Probleme mit dem Nervensystem. Ataxia-telangiectasia Mutationen im ATM-Gen verursachen Ataxia-telangiectasia. Das ATM-Gen liefert Anweisungen für die Herstellung eines Proteins, das die Zellteilung kontrolliert und an der DNA-Reparatur beteiligt ist. Dieses Protein spielt eine wichtige Rolle bei der normalen Entwicklung und Aktivität mehrerer Körpersysteme, einschließlich des Nervensystems und des Immunsystems. Das ATM-Protein unterstützt Zellen bei der Erkennung von beschädigten oder gebrochenen DNA-Strängen und koordiniert die DNA-Reparatur durch Aktivierung von Enzymen, die die gebrochenen Stränge fixieren. Effiziente Reparatur von beschädigten DNA-Strängen hilft, die Stabilität der genetischen Informationen der Zelle zu erhalten. Betroffene Kinder entwickeln in der Regel Schwierigkeiten beim Gehen, Probleme mit Balance und Handkoordination, unfreiwillige Jerking-Bewegungen (Chorea,) Muskeltwitches (Myoclonus) und Störungen in der Nervenfunktion (neuropathy). Die Bewegungsprobleme verursachen in der Regel Menschen, Rollstuhlunterstützung durch Jugend zu benötigen. Menschen mit dieser Störung haben auch geschredderte Rede und Mühe, ihre Augen zu bewegen, um nebeneinander zu sehen (oculomotor apraxia.) Fanconi Anemia Fanconi Anemia (FA) ist eine seltene, vererbte Blutstörung, die zu Knochenmarkversagen führt. FA verhindert, dass Knochenmark genug neue Blutzellen für den Körper macht, um normal zu arbeiten. FA kann auch dazu führen, dass das Knochenmark viele fehlerhafte Blutzellen macht. Dies kann zu ernsten Gesundheitsproblemen wie Leukämie führen. Bloom-Syndrom Bloom-Syndrom Das Bloom-Syndrom führt zu Haut, die empfindlich gegen Sonneneinstrahlung ist, und in der Regel die Entwicklung eines Schmetterlings-förmigen Flecks von rotierter Haut über die Nase und Wangen. Ein Hautausschlag kann auch auf anderen Bereichen auftreten, die typischerweise der Sonne ausgesetzt sind, wie die Rückseite der Hände und der Unterarme. Kleine Cluster von vergrößerten Blutgefäßen (Telangiectasen) erscheinen oft im Ausschlag; Telangiectasen können auch in den Augen auftreten. Andere Hautmerkmale umfassen Flecken von Haut, die leichter oder dunkler sind als die umgebenden Bereiche (Hypopigmentierung bzw. Hyperpigmentierung). Diese Flecken erscheinen auf Bereichen der Haut, die nicht der Sonne ausgesetzt sind, und ihre Entwicklung ist nicht mit den Hautausschlägen verbunden. Als Drogenziel In den letzten Studien wurde die humane DNA-Ligase I im Computergestützten Drogendesign verwendet, um DNA-Ligaseinhibitoren als mögliche therapeutische Mittel zur Behandlung von Krebs zu identifizieren. Da übermäßiges Zellwachstum ein wichtiges Merkmal der Krebsentwicklung ist, kann gezielte Chemotherapie, die das Funktionieren der DNA-Ligase stört, adjuvante Krebsformen behindern. Weiterhin wurde gezeigt, dass DNA-Ligase in zwei Kategorien, nämlich ATP- und NAD+-abhängig, breit unterteilt werden können. Bisherige Untersuchungen haben gezeigt, dass, obwohl NAD+-abhängige DNA-Ligase in sporadischen zellulären oder viralen Nischen außerhalb der bakteriellen Lebensdomäne entdeckt wurden, es keinen Fall gibt, dass eine NAD+-abhängige Ligase in einem eukaryontischen Organismus vorhanden ist. Die Anwesenheit allein in nicht-eukaryotischen Organismen, einzigartige Substratspezifität und markante Domänenstruktur von NAD+ abhängig im Vergleich zu ATP-abhängigen humanen DNA-Ligasen machen zusammen NAD+-abhängige Ligase ideale Ziele für die Entwicklung neuer antibakterieller Medikamente. Siehe auch DNA-Ende Lagging Strang DNA Replikation Okazaki Fragment DNA Polymerase Sequenzierung durch Ligation Referenzen Externe Links DNA Ligase: PDB Molekül des Monats Davidson College Allgemeine Informationen über Ligase OpenWetWare DNA Ligation Protokoll Übersicht aller im PDB für UniProt verfügbaren Strukturinformationen: P00970 (DNA-Ligase) an der PDBe-KB. Übersicht aller im PDB für UniProt verfügbaren Strukturinformationen: P18858 (DNA-Ligase 1) am PDBe-KB. Übersicht über alle im PDB für UniProt verfügbaren Strukturinformationen: P49916 (DNA-Ligase 3) am PDBe-KB.