Ein physisches Symbolsystem (auch als formales System bezeichnet) nimmt physische Muster (Symbole), die sie in Strukturen (Expressionen) kombinieren und sie (unter Verwendung von Prozessen) manipulieren, um neue Ausdrücke zu erzeugen. Die physikalische Symbolsystemhypothese (PSSH) ist eine Position in der Philosophie der künstlichen Intelligenz, formuliert von Allen Newell und Herbert A. Simon. Sie schrieben: "Ein physisches Symbolsystem hat die notwendigen und ausreichenden Mittel für allgemeine intelligente Handlung. " Dieser Anspruch bedeutet sowohl, dass menschliches Denken eine Art Symbolmanipulation ist (weil ein Symbolsystem für Intelligenz notwendig ist) und dass Maschinen intelligent sein können (weil ein Symbolsystem für Intelligenz ausreicht). Die Idee hat philosophische Wurzeln in Hobbes (die behauptete, dass "nicht mehr als zu rechnen", Leibniz (der versuchte, eine logische Kalkül aller menschlichen Ideen zu schaffen), Hume (die dachte Wahrnehmung könnte auf "atomische Eindrücke" reduziert werden) und sogar Kant (die alle Erfahrungen wie durch formale Regeln kontrolliert analysiert haben). Die neueste Version wird die rechnerische Theorie des Geistes genannt, die mit Philosophen Hilary Putnam und Jerry Fodor verbunden ist. Die Hypothese wurde von verschiedenen Parteien stark kritisiert, ist aber ein Kernteil der KI-Forschung. Eine gemeinsame kritische Ansicht ist, dass die Hypothese für höhere Intelligenz wie Schachspielen geeignet erscheint, aber weniger geeignet für gemeinsame Intelligenz wie Vision. In der Regel wird zwischen der Art der hochrangigen Symbole, die direkt mit Objekten in der Welt entsprechen, wie <dog> und <tail> und den komplexeren Symbolen, die in einer Maschine wie einem neuronalen Netzwerk vorhanden sind, unterschieden. Beispiele für physikalische Symbolsysteme sind: Formale Logik: Die Symbole sind Wörter wie und, oder, nicht, "für alle x" und so weiter. Die Ausdrücke sind Aussagen in formaler Logik, die wahr oder falsch sein können. Die Prozesse sind die Regeln der logischen Entführung. Algebra: die Symbole sind "+", ×, x, y, 1, 2, 3, etc. Die Ausdrücke sind Gleichungen. Die Prozesse sind die Regeln von Algebra, die es erlauben, einen mathematischen Ausdruck zu manipulieren und seine Wahrheit zu bewahren. Ein digitaler Computer: die Symbole sind Nullen und eines der Computerspeicher, die Prozesse sind die Operationen der CPU, die Speicher ändern. Schach: die Symbole sind die Stücke, die Prozesse sind die rechtlichen Schachzüge, die Ausdrücke sind die Positionen aller Stücke auf dem Brett. Die physikalische Symbolsystemhypothese behauptet, dass beides auch Beispiele für physikalische Symbolsysteme sind: Intelligenter menschlicher Gedanke: Die Symbole sind in unserem Gehirn kodiert. Die Ausdrücke sind Gedanken. Die Prozesse sind die mentalen Operationen des Denkens. Ein laufendes künstliches Intelligenzprogramm: die Symbole sind Daten. Die Ausdrücke sind mehr Daten. Die Prozesse sind Programme, die die Daten manipulieren. Argumente zugunsten der physikalischen Symbolsystemhypothese Newell und Simon Zwei Beweislinien schlugen Allen Newell und Herbert A. Simon vor, dass "Symbolmanipulation" das Wesen der menschlichen und maschinellen Intelligenz war: die Entwicklung künstlicher Intelligenzprogramme und psychologischer Experimente am Menschen. Zunächst gab es in den frühen Jahrzehnten der KI-Forschung eine Reihe sehr erfolgreicher Programme, die eine hochrangige Symbolverarbeitung wie Newell und Herbert A. Simons General Problem Solver oder Terry Winograds SHRDLU verwendet. John Haugeland nannte diese Art von AI-Forschung "Good Old Fashioned AI" oder GOFAI. Expertensysteme und logische Programmierung sind Nachkommen dieser Tradition. Der Erfolg dieser Programme schlug vor, dass Symbolverarbeitungssysteme jede intelligente Aktion simulieren könnten. Und zweitens fanden psychologische Experimente zur gleichen Zeit heraus, dass für schwierige Probleme in der Logik, der Planung oder jeder Art von "Puzzle-Lösung" Menschen auch diese Art von Symbolverarbeitung verwendet. KI-Forscher konnten den Schritt für Schritt Problemlösung Fähigkeiten von Menschen mit Computerprogrammen simulieren. Diese Zusammenarbeit und die Themen, die sie schließlich angesprochen hat, würden zur Schaffung des Bereichs der kognitiven Wissenschaft führen. ( Diese Art von Forschung wurde als "kognitive Simulation" bezeichnet.) Diese Forschungslinie schlug vor, dass die menschliche Problemlösung hauptsächlich aus der Manipulation von hochrangigen Symbolen bestand. Symbole vs. Signale In Newell und Simons Argumenten sind die Symbole, auf die sich die Hypothese bezieht, physische Objekte, die Dinge in der Welt darstellen, Symbole wie <dog>, die eine erkennbare Bedeutung oder Nennung haben und mit anderen Symbolen komponiert werden können, um komplexere Symbole zu erstellen. Es ist aber auch möglich, die Hypothese unter Bezugnahme auf die einfachen abstrakten 0s und 1s im Speicher eines digitalen Computers oder des Stroms von 0s und 1s zu interpretieren, der durch die Wahrnehmungsvorrichtung eines Roboters hindurchgeht. Dies sind in gewissem Sinne auch Symbole, obwohl es nicht immer möglich ist, genau zu bestimmen, wozu die Symbole stehen. In dieser Version der Hypothese wird nicht zwischen Symbolen und Signalen unterschieden, wie David Touretzky und Dean Pomerleau erklären. Unter dieser Interpretation behauptet die physikalische Symbolsystemhypothese lediglich, dass Intelligenz digitalisiert werden kann. Das ist ein schwächerer Anspruch. In der Tat schreiben Touretzky und Pomerleau, dass, wenn Symbole und Signale die gleiche Sache sind, dann ["s]ufficiency ist eine gegeben, es sei denn, man ist ein dualist oder eine andere Art Mystiker, weil physische Symbolsysteme sind Turing-universal. " Die weithin akzeptierte Kirchen-Turing-Thesis hält fest, dass jedes Turing-universale System jeden denkbaren Prozess simulieren kann, der digitalisiert werden kann, gegeben genug Zeit und Gedächtnis. Da jeder digitale Computer Turing-universal ist, kann jeder digitale Computer theoretisch alles simulieren, was auf ein ausreichendes Maß an Präzision, einschließlich des Verhaltens von intelligenten Organismen, digitalisiert werden kann. Die notwendige Bedingung der physikalischen Symbolsysteme Hypothese kann ebenfalls verfeinert werden, da wir bereit sind, fast jedes Signal als Symbol zu akzeptieren und alle intelligenten biologischen Systeme Signalwege haben. Kritik Nils Nilsson hat vier Hauptthemen oder Gründe identifiziert, in denen die physische Symbolsystemhypothese angegriffen wurde. Die "errone Behauptung, dass die [physische Symbolsystem-Hypothese] keine Symbol-Erdung fehlt", die als Voraussetzung für allgemeine intelligente Handlung angenommen wird. Der gemeinsame Glaube, dass KI keine symbolische Verarbeitung erfordert (die beispielsweise von einer Verbindungsarchitektur geliefert werden kann). Die gemeinsame Aussage, dass das Gehirn einfach kein Computer ist und dass "die Berechnung, wie es derzeit verstanden wird, kein geeignetes Modell für Intelligenz zur Verfügung stellt". Und zuletzt, dass es auch von einigen geglaubt wird, dass das Gehirn im Wesentlichen achtlos ist, das meiste davon sind chemische Reaktionen und dass menschliches intelligentes Verhalten analog zu dem intelligenten Verhalten ist, das beispielsweise von Ameisenkolonien angezeigt wird. Dreyfus und der Primat der unbewussten Fähigkeiten Hubert Dreyfus attackierten die notwendige Bedingung der physischen Symbolsystemhypothese, nannten sie "die psychologische Annahme" und definierte sie so: Der Geist kann als Gerät angesehen werden, das auf Bits von Informationen nach formalen Regeln arbeitet. Dreyfus widerlegte dies, indem er zeigte, dass die menschliche Intelligenz und das Know-how in erster Linie von unbewussten Instinkten abhängen, anstatt bewusste symbolische Manipulationen. Experten lösen Probleme schnell, indem sie ihre Intuitionen verwenden, anstatt Schritt für Schritt-Lösung und Fehlersuche. Dreyfus argumentierte, dass diese unbewussten Fähigkeiten nie in formalen Regeln erfasst werden. Jedoch, Fortschritte in der empirischen und gesunden Sinnesvernunft hat empirische Daten, die Gelehrten ernsthaft in Bezug auf "die psychologische Annahme" in Erwägung gezogen. Searle und sein chinesisches Zimmer John Searles chinesisches Raumargument, das 1980 vorgestellt wurde, versuchten zu zeigen, dass ein Programm (oder ein physisches Symbolsystem) nicht gesagt werden konnte, um die Symbole zu verstehen, die es verwendet; dass die Symbole selbst keine Bedeutung oder semantische Inhalte haben, und so kann die Maschine nie wirklich intelligent sein von Symbolmanipulation allein. Brooks und die Roboter In den sechziger und siebziger Jahren versuchten mehrere Labore, Roboter zu bauen, die Symbole verwendet, um die Welt zu repräsentieren und Aktionen (wie die Stanford Cart). Diese Projekte hatten einen begrenzten Erfolg. In den mittleren achtziger Jahren war Rodney Brooks von MIT in der Lage, Roboter zu bauen, die überlegene Fähigkeit zu bewegen und zu überleben, ohne die Verwendung von symbolischen Gründen überhaupt. Brooks (und andere, wie Hans Moravec) entdeckte, dass unsere grundlegendsten Fähigkeiten der Bewegung, des Überlebens, der Wahrnehmung, des Gleichgewichts und so weiter scheinbar keine hohen Symbole erfordern, dass in der Tat die Verwendung von hochrangigen Symbolen komplizierter und weniger erfolgreich war. In einer Zeitung von 1990 spielen Elephants Chess, Robotik-Forscher Rodney Brooks hat direktes Ziel auf die physische Symbolsystemhypothese genommen und argumentiert, dass Symbole nicht immer notwendig sind, da "die Welt ist ihr eigenes bestes Modell. Es ist immer genau aktuell. Es hat immer jedes Detail, es ist bekannt zu sein. Der Trick ist es sinnvoll und oft genug zu spüren." Connectionism Embodied Philosophie George Lakoff, Mark Turner und andere haben argumentiert, dass unsere abstrakten Fähigkeiten in Bereichen wie Mathematik, Ethik und Philosophie von unbewussten Fähigkeiten, die vom Körper ableiten, und dass bewusste Symbol Manipulation ist nur ein kleiner Teil unserer Intelligenz. Siehe auch Künstliche Intelligenz, gelegene Herangehensweise Hinweise Referenzen Brooks, Rodney (1990,) "Elefants Don't Play Chess" (PDF,) Robotik und Autonomous Systems, 6 (1–2): 3–15, CiteSeerX 10.1.1.588.7539, doi:10.1016/S0921-8890(05)80025-9, abgerufen 2007-08-30.Cole, David Crevier, Daniel (1993,) AI: The Tumultuous Search for Artificial Intelligence, New York, NY: BasicBooks, ISBN 0-465-02997-3 Dreyfus, Hubert (1972,) What Computers Can't Do, New York: MIT Press, ISBN 978-0-06-011082-6 Dreyfus, Hubert (1979,) Welche Computer noch nicht tun können, New York: MIT Drücken. Dreyfus, Hubert; Dreyfus, Stuart (1986,) Geist über Maschine: Die Kraft der menschlichen Intuition und Expertise im Zeitalter des Computers, Oxford, U.K.:Blackwell Gladwell, Malcolm (2005,) Blink: Die Macht des Denkens ohne Denken, Boston: Little, Brown, ISBN 978-0-316-17232-5.Haugeland, John (1985) Hobbes (1651,) Leviathan. Horst, Steven (Fall 2005), "The Computational Theory of Mind", in Zalta, Edward N. (Hrsg.), The Stanford Encyclopedia of Philosophy. Kurzweil, Ray (2005,) The Singularity is Near, New York: Viking Press, ISBN 978-0-670-03384-3.McCarthy, John; Minsky, Marvin; Rochester, Nathan; Shannon, Claude (1955) Ein Vorschlag für das Dartmouth Summer Research Project on Artificial Intelligence, archiviert vom Original am 2008-09-30. Newell, Allen; Simon, H. A. (1963), "GPS: A Program that Simulates Human Thought", in Feigenbaum, E.A; Feldman, J. (eds,.) Computer und Gedanken, New York: McGraw-Hill Newell, Allen; Simon, H. A. (1976), "Computer Science as Empirical Inquiry: Symbols and Search", Kommunikation der ACM, 19 (3): 113–126, doi:10.1145/360018.360022 Nilsson, Nils (2007,) Lungarella, M. (ed,.) "The Physical Symbol System Hypothese: Status and Prospects" (PDF,) 50 Jahre AI, Festschrift, LNAI 4850, Springer, pp.9–17 Russell, Stuart J.; Norvig, Peter (2003,) Künstliche Intelligenz: Ein moderner Ansatz (2. ed,.) Upper Saddle River, New Jersey: Prentice Hall, ISBN 0-13-790395-2 Searle, John (1980,) "Minds, Brains and Programs" (PDF,) Behavioral and Brain Sciences, 3 (3): 417–457, doi:1017/S0140525X00005756, archiviert vom Original (PDF) am 2015-09-23 Turing, Alan Fissionsprodukte und Actinide, die durch Neutronenabsorption von Kernbrennstoff selbst erzeugt werden, werden in der Regel von diesen spezifischen Namen bezeichnet, und Aktivierungsprodukt, das für Neutronenabscheidungsprodukte anderer Materialien, wie Strukturkomponenten des Kernreaktors oder Kernbombe, Reaktorkühlmittel, Steuerstäbe oder andere Neutronengifte, oder Materialien in der Umwelt reserviert ist. Alle diese müssen jedoch als radioaktive Abfälle behandelt werden. Einige Nuklide stammen aus mehr als einer Weise, als Aktivierungsprodukte oder Spaltprodukte. Aktivierungsprodukte in der Primärkühlschleife eines Reaktors sind ein Hauptgrund, dass Reaktoren eine Kette von zwei oder sogar drei Kühlkreisen verwenden, die durch Wärmetauscher verbunden sind. Fusionsreaktoren werden keine radioaktiven Abfälle aus den Fusionsproduktkernen selbst erzeugen, die normalerweise nur Helium-4 sind, sondern hohe Neutronenflüsse erzeugen, so dass Aktivierungsprodukte ein besonderes Anliegen sind. Aktivierungsprodukt Radionuklide umfassen: [1] Abspaltungsfraktionen aus der LNHB-Datenbank. [2] Branchingsfraktionen renormalisiert auf Summe 1.0 Referenzen Externe Links Handbook on Nuclear Activation Cross-Sections, IAEA, 1974 Nuclear Structure and Decay Databases (nndc.bnl.gov) Neue und überarbeitete Halbwertsmessungsergebnisse der Radioaktivitätsgruppe NIST HANDBOOK OF NUCLEAR DATA FOR SAFEGUARDS: DATENBASE EXTENSIONEN, AUGUST 2008