Selbstmord durch Polizisten oder Selbstmord durch die Polizei ist eine Selbstmordmethode, bei der sich ein Selbstmordmensch bewusst bedrohlich verhält, mit der Absicht, eine tödliche Reaktion eines öffentlichen Sicherheits- oder Strafvollzugsbeamten zu provozieren. Überblick Es gibt zwei breite Kategorien von "Suizid durch Cop". Der erste ist, wenn jemand ein Verbrechen begangen hat und von der Polizei verfolgt wird und entscheidet, dass sie lieber Selbstmord begehen würden, als verhaftet zu werden. Diese Menschen können nicht sonst Selbstmord sein, sondern können einfach entscheiden, dass das Leben nicht lebenswert ist, wenn sie inhaftiert sind und damit die Polizei dazu erwecken wird, sie zu töten. Die zweite Version beinhaltet Menschen, die bereits Selbstmord betrachten und die entscheiden, dass die Strafverfolgung in die Tötung zu provozieren, der beste Weg ist, auf ihre Wünsche zu handeln. Diese Personen können ein Verbrechen mit der spezifischen Absicht begehen, eine Reaktion der Strafverfolgung zu provozieren. Die Idee, auf diese Weise Selbstmord zu begehen, basiert auf geschulten Verfahren der Strafverfolgungsbeamten, insbesondere der Politik zur Anwendung tödlicher Gewalt. In den Zuständigkeiten, in denen Beamte ohne weiteres tödliche Gewalt fähig sind (oft durch die Ausrüstung mit Feuerwaffen), gibt es in der Regel Situationen, in denen sie vorhersehbar tödliche Gewalt gegen eine Bedrohung für sich selbst oder andere verwenden. Diese Form von Selbstmordfunktionen durch Ausnutzung dieser trainierten Reaktion. Das häufigste Szenario zeigt eine Schusswaffe an einem Polizisten oder einer unschuldigen Person, die erwartet werden würde, einen Offizier zu feuern. Es gibt jedoch viele Varianten, z.B. Angriffe mit einem Messer oder einer anderen Handwaffe, Versuch, einen Offizier oder eine andere Person mit einem Auto zu führen, oder versuchen, ein (reales oder vermutetes) Sprenggerät auszulösen. Dieses Konzept hängt vom Geisteszustand der Person ab, und ihr Wunsch, ihr eigenes Leben zu beenden, was schwierig sein kann, Post mortem zu bestimmen. Einige Fälle sind offensichtlich, wie z.B. eine unbeladene oder nicht funktionierende Pistole (z.B. Spielzeugpistole, Luftpistole, Airsoft Pistole oder Starterpistole) an Offizieren oder das Vorhandensein einer Selbstmordnote. Einige Verdächtige verkünden ihre Absicht, zu sterben, bevor sie handeln. Jedoch können viele Fälle schwieriger zu bestimmen sein, da einige Verdächtige mit dem Wunsch zu sterben tatsächlich Feuer leben Munition und sogar Menschen töten, bevor sie selbst getötet werden. Viele Strafverfolgungs-Trainingsprogramme haben Abschnitte hinzugefügt, um gezielt diese Situationen zu behandeln, wenn Beamte vermuten, dass das Thema versucht, sie in die Nutzung tödlicher Gewalt zu gehen. Geschichte Viele moderne Fälle, die die formale Anerkennung des Phänomens vorschreiben, wurden von Historikern identifiziert oder spekuliert, als das Muster, das jetzt als Selbstmord von Cop bekannt ist. Laut Autoren Mark Lindsay und David Lester, Houston McCoy, einer der beiden Polizisten der Austin Polizeiabteilung, die Charles Whitman, den "Texas Tower Sniper" erschossen und getötet haben, glaubte, dass Whitman ihn und seinen Mitoffizier Ramiro Martinez erschossen hätte, aber er wartete auf sie und wollte erschossen werden." Der Tod von Mal Evans, Straßenleiter, Assistent und ein Freund der Beatles, der eine Luftpistole an die Polizei richtete und sich weigerte, sie niederzulegen, wurde als mögliches Beispiel für dieses Phänomen theorisiert. Einige Historiker glauben, dass Giuseppe Zangara, der Mann, der Chicago Bürgermeister Anton Cermak getötet hat, in einem möglichen Versuch, dann Präsident-Elect Franklin D. Roosevelt zu ermorden, hätte versucht Selbstmord durch die Polizei. Anerkennung und Forschung Das Phänomen ist seit 1981 in Nachrichtenkonten und seit 1985 wissenschaftlichen Zeitschriften beschrieben worden. Der Satz ist seit mindestens 1987 in Nachrichtenüberschriften erschienen. Bis Anfang der 2000er Jahre war es nicht üblich. Die Phrase scheint in den Vereinigten Staaten entstanden zu sein, aber auch in Großbritannien, wo eine Jury zuerst jemand Selbstmord von Polizisten im Jahr 2003 bestimmt. Einige der ersten Untersuchungen zum Selbstmord durch Polizisten wurden von Sgt.Rick Parent der Delta Police Department abgeschlossen. Die Untersuchungen von 843 Polizeischießen des Elternteils ergaben, dass etwa 50 % des Opfers gefallenen Mordes waren. Die Polizei definierte Opfer fiel Mord als "ein Vorfall, in dem ein Individuum auf Selbstzerstörung gebogen, in das lebensbedrohliche und kriminelle Verhalten eingreift, um Strafverfolgungsbeamte zu zwingen, sie zu töten. " Der erste formell mit dem Titel "Suicide by Cop" bezeichnete Fall in der englischen Rechtsgeschichte war ein Urteil des Reverend Dr. William Dolman, während er zwischen 1993 und 2007 als Londoner Koroner diente. Es setzte einen rechtlichen Präzedenzfall und das Urteil, als Todesursache, ist seitdem Teil des englischen Rechts. Eine 2009 Studie in den Vereinigten Staaten von Profilen von 268 Personen, die Selbstmord von Polizisten begangen festgestellt, dass 95 % männlich und 5 % weiblich waren das mittlere Alter 35 für Männer 41% von Männern waren Kaukasisch, 26% Hispanisch und 16% afrikanische Amerikaner 37% von Männern waren nur 29% von Männern hatte Kinder 54% von Männern waren arbeitslos 29% von Männern hatten nicht vor 62% von Männern hatte bestätigt oder wahrscheinliche Geschichten von psychischen Gesundheitsproblemen 80% von Männern Beispiele Das Aramoana Massaker, ein Spießschießen, das am 13. November 1990 in Neuseeland auftrat. Die Polizei erschoss den Verdächtigen, als er aus einem Haus kam, das aus der Hüfte feuerte und schreite: "Kill mich!" Im Dezember 2008 wurde der 15-jährige Tyler Cassidy von drei Victoria Police Officers erschossen und getötet, nachdem er sie mit zwei großen Messern bedrohte und befahl, ihn zu erschießen. Myron May, ein 31-jähriger Mann, der glaubte, er sei ein Opfer der Regierung verdeckte Belästigung auf der Linie von MKUltra und COINTELPRO kalten Kriegs verleumdete US-Regierungsprogramme, Selbstmord von Polizisten am 20. November 2014 nach Aufnahme seiner Absichten auf Band. Am 4. Januar 2015 hat ein 32-jähriger San Francisco-Mann, Matthew Hoffman, auf dem Parkplatz einer SFPD-Station einen Aufstand mit Polizei inszeniert. Als er die Waffe zündete, erschossen ihm zwei Offiziere insgesamt dreimal. Er hinterließ eine Nachricht für die Offiziere auf seinem Handy „Du hast nichts falsch gemacht“, sagte Hoffmans Notiz: „Du hast das Leben eines Mannes beendet, der zu viel Feigling war, um es selbst zu tun ... Ich habe dich provoziert. Ich habe Ihr Leben sowie das Leben der um mich herum bedroht.“ Im Juni 2015 veröffentlichte der 21-jährige Trepierre Hummons, ein bekannter Gangster mit einer Geschichte von Waffenverletzungen, seine Absicht, Selbstmord von Polizisten auf Facebook am selben Tag zu begehen, dass ein Sexleidse gegen ihn gemeldet worden war. Er nannte 9-1-1 und berichtete, dass er einen Mann sah, der erratisch mit einer Waffe handelte. Dann erschoss er mehrmals den antwortenden Offizier und verwundete ihn. Der nächste Offizier, der auf der Szene ankommt, erschossen Hummons. Sowohl Hummons als auch der verwundete Polizist starben später im Krankenhaus. Anton Lundin Pettersson, der Trollhättan Schulangriff im Oktober 2015 in Schweden, schrieb eine Nachricht an einen Online-Freund eine Stunde vor dem Angriff, wo er sagt, dass er innerhalb von ein oder zwei Stunden tot sein erwartet, dass er sich hasste und dass "Ich hoffe, dass diese verfickten Bullen gerade zielen, weil ich wirklich nicht die Commotion überleben will". Pettersson hatte eine Geschichte der psychischen Krankheit, und ein Buch über den Angriff mit Interviews von vielen Menschen um ihn herum besagt, dass "während der Zeit vor dem Angriff, er schwankte zwischen mehreren Optionen; um professionelle Hilfe zu suchen, sich normal zu töten oder Menschen um ihn herum anzugreifen, um getötet zu werden". Am 28. Mai 2017 verdächtigte ein Mann in Mississippi, sieben seiner Familienangehörigen zu ermorden, und ein Polizist sagte einem Journalisten, dass "Suicide by cop" meine Absicht war. Ich kann nicht leben. Nicht nach dem, was ich getan habe." Am 15. April 2021 wurde der 19-jährige Brandon Scott Hole von der Polizei getötet, nachdem er Feuer auf einer FedEx-Anlage in Indianapolis, Indiana, tötete neun Menschen. Seine Mutter sagte, er hätte Absichten, durch Selbstmord durch Polizist zu sterben. Siehe auch Liste der Tötungen von Strafverfolgungsbeamten Banzai berechnen Circumcellions Polizei Brutalität Laufen amok Samaritans (Charity) Selbstmord-Krise Suicide Intervention Suicide Prävention ReferenzenWeiter lesen Lindsay, M.; Lester, D. (2004). Selbstmord von Cop: Committing Suicide von Provoking Police, um Sie zu schießen. Amityville, NY: Baywood.ISBN 0-89503-290-2. Mohandie, K.; Meloy, J. R.; Collins, P. I. (2009). "Suicide by Cop Unter Officer-Involved Shooting Cases".Journal of Forensic Sciences.54 (2): 456–462.doi:10.1111/j.1556-4029.2008.00981.x PMID 19220654.S2CID 13881748. Externe Links Ergebnisse einer Studie des Phänomens Strafverfolgung Selbstmord-Prävention Ressourcen Archived 28 Februar 2007 im Wayback Machine FBI Law Enforcement Bulletin: Februar, 2005; Band 74; Nummer 2 Ein Informationsportal mit Unterstützungsmitteln für Strafverfolgungsbeamte