Grönland (Grünlandisch: Kalaallit Nunaat, ausgesprochen [kalaςɬit nunaýt]; Dänisch: Grønland, ausgesprochen [ˈkuthnnstadt]) ist die weltweit größte Insel, die sich zwischen den arktischen und atlantischen Ozeanen östlich des kanadischen Archipels befindet. Grönland ist ein autonomes Gebiet im Königreich Dänemark. Obwohl physiografisch ein Teil des Kontinents Nordamerikas ist Grönland mit Europa (insbesondere Norwegen und Dänemark, die Kolonialmächte) seit mehr als einem Jahrtausend politisch und kulturell verbunden, beginnend im Jahre 986. Die Mehrheit seiner Bewohner sind Inuit, dessen Vorfahren von Alaska durch Nordkanada wanderten, allmählich über die Insel bis zum 13. Jahrhundert. Heute konzentriert sich die Bevölkerung hauptsächlich auf die Südwestküste, während der Rest der Insel dünn besiedelt ist. Grönland ist in fünf Gemeinden unterteilt – Sermersooq, Kujalleq, Qeqertalik, Qeqqata und Avannaata. Es hat zwei unberührte Gebiete – der Nordost-Grünland-Nationalpark und die Thule Air Base. Letztere wird unter dänischer Kontrolle von der Luftwaffe der Vereinigten Staaten verwaltet. Dreiviertel von Grönland werden von dem einzigen permanenten Eisblatt außerhalb der Antarktis abgedeckt. Mit einer Bevölkerung von 56,081 (2020) ist es die am wenigsten dicht besiedelte Region der Welt. Etwa ein Drittel der Bevölkerung lebt in Nuuk, der Hauptstadt und der größten Stadt; die zweitgrößte Stadt in Bezug auf die Bevölkerung ist Sisimiut, 320 Kilometer (200 mi) nördlich von Nuuk. Die arktische Umiaq Linie Fähre fungiert als Rettungsinsel für Westgrünland, die die verschiedenen Städte und Siedlungen verbinden. Grönland ist seit mindestens 4.500 Jahren von arktischen Völkern bewohnt worden, deren Vorfahren dort aus dem heutigen Kanada wanderten. Norsemen besiedelte den unbewohnten südlichen Teil Grönlands, der im 10. Jahrhundert begann, nachdem er zuvor Island besiedelt hatte. Diese Norsemen segelten später von Grönland und Island, und Leif Erikson wurde der erste bekannte Europäer, um Nordamerika fast 500 Jahre vor Columbus erreichte die karibischen Inseln. Inuit Völker kamen im 13. Jahrhundert an. Obwohl unter ständigem Einfluss von Norwegen und Norwegern, Grönland war nicht formal unter der norwegischen Krone bis 1261. Die Norsenkolonien verschwanden im späten 15. Jahrhundert, nachdem Norwegen vom Schwarzen Tod getroffen wurde und einen schweren Rückgang eintrat. Bald nach ihrem Untergang, beginnend im Jahr 1499, die Portugiesen kurz erforschten und behaupteten, die Insel zu nennen es Terra do Lavrador (später angewendet Labrador in Kanada). Anfang des 17. Jahrhunderts erreichten dänische Entdecker wieder Grönland. Um den Handel und die Macht zu stärken, bekräftigte Dänemark-Norwegen Souveränität über die Insel. Aufgrund des schwachen Status Norwegens verlor sie 1814 die Souveränität gegenüber Grönland, als die Gewerkschaft aufgelöst wurde. Grönland wurde 1814 dänischer und 1953 in Dänemark vollständig in die dänische Verfassung aufgenommen. Mit der Verfassung von 1953 wurde das Volk in Grönland Bürger von Dänemark. Von 1961 Grönland trat der Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA) bei, die Dänemark 1960 als Gründungsmitglied der EFTA beitrat, aber ihre Mitgliedschaft endete mit Wirkung von 1973, als Dänemark der Europäischen Gemeinschaften beitrat. 1973 trat Greenland der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) mit Dänemark bei. In einem Referendum 1982 stimmte jedoch die Mehrheit der Bevölkerung für Grönland zum Rücktritt aus der EWG. Dies wurde 1985 vorgenommen, um Grönland zu einem ÜLG (überseeische Länder und Gebiete) in Verbindung mit der EWG, jetzt der Europäischen Union (EU) zu wechseln. Die damit verbundene Beziehung zur EU bedeutet auch, dass alle Greenlandic Nationals (OCT-Staatsangehörige) EU-Bürger sind. Grönland enthält den größten und nördlichsten Nationalpark der Welt, Nordost-Grünland-Nationalpark (Kalaallit Nunaanni Nuna eqissisimatitaq). 1974 gegründet und 1988 auf seine gegenwärtige Größe erweitert, schützt sie 972,001 Quadratkilometer (375,292 m2) der inneren und nordöstlichen Küste Grönlands und ist größer als alle, aber neunundzwanzig Länder der Welt. Im Jahr 1979 gewährte Dänemark Greenland eine Heimatregel; im Jahr 2008 stimmten Greenlanders für das Selbstverwaltungsgesetz, das mehr Macht von der dänischen Regierung an die lokale grüne Regierung übertragen hat. Im Rahmen der neuen Struktur hat Grönland nach und nach die Verantwortung für die Polizei übernommen, das Justizsystem, das Gesellschaftsrecht, Rechnungswesen, Auditing, Mineralressourcenaktivitäten, Luftfahrt, Recht auf rechtliche Kapazität, Familienrecht und Nachfolgerecht, Aliens und Grenzkontrollen, das Arbeitsumfeld und die Finanzregelung und Aufsicht. Die dänische Regierung behält weiterhin die Kontrolle über die Geldpolitik und die Außenpolitik einschließlich der Verteidigung. Außerdem wurde eine anfängliche jährliche Subvention von 3,4 Mrd. DKK gewährt, die allmählich abnimmt. Greenland erwartet, dass seine Wirtschaft auf der Grundlage eines erhöhten Einkommens aus der Gewinnung natürlicher Ressourcen wächst. Die Hauptstadt Nuuk, hielt die 2016 Arctic Winter Games. Mit 70,% Greenland hat einen der höchsten Anteile an erneuerbaren Energien in der Welt, meist aus Wasserkraft. Etymologie Die frühen Norsen Siedler nannten die Insel als Grönland. Im isländischen Sagas soll der Norweger Erik, der Rote, aus Island für Manslaughter vertrieben werden. Zusammen mit seiner erweiterten Familie und seinen Streifzügen (d.h. Sklaven oder Serben) stellte er in Schiffen auf, um ein eisiges Land zu erkunden, das bekanntermaßen im Nordwesten liegt. Nachdem er ein bewohnbares Gebiet gefunden und sich dort niedergelassen hatte, nannte er es Grœnland (übersetzt als Grönland), angeblich in der Hoffnung, dass der angenehme Name Siedler anziehen würde. Die Saga von Erik, die Roten Staaten: "Im Sommer ließ Erik sich in dem Land niederlassen, das er gefunden hatte, das er Grönland nannte, wie er sagte, die Menschen würden dort angezogen werden, wenn es einen günstigen Namen hätte. " Der Name des Landes in der indigenen grünländischen Sprache ist Kalaallit Nunaat ("Land des Kalaallit"). Die Kalaallit sind die indigenen Inuiten, die die westliche Region des Landes bewohnen. Geschichte Frühe Paleo-Inuit Kulturen In prähistorischen Zeiten beherbergte Grönland mehrere aufeinanderfolgende Paleo-Inuit-Kulturen, die heute vor allem durch archäologische Funde bekannt waren. Der früheste Eintrag des Paleo-Inuit in Grönland ist gedacht, etwa 2500 v. Chr. aufgetreten zu sein. Von rund 2500 v. Chr. bis 800 v. Chr. wurde das südliche und westliche Grünland von der Saqqaq-Kultur bewohnt. Die meisten Funde der archäologischen Überreste von Saqqaq-Periode waren um Disko Bay, einschließlich der Stätte von Saqqaq, nach denen die Kultur benannt wird. Von 2400 v. Chr. bis 1300 v. Chr. existierte die Unabhängigkeit I Kultur im nördlichen Grönland. Es war ein Teil der arktischen kleinen Werkzeugtradition. Städte, darunter Deltaterrasserne, begannen zu erscheinen. Rund 800 v. Chr. verschwand die Saqqaq-Kultur und die frühe Dorset-Kultur entstand im westlichen Grönland und die Independence II-Kultur im nördlichen Grönland. Die Dorset-Kultur war die erste Kultur, die sich in den grönländischen Küstengebieten erstreckte, sowohl an der West- als auch an der Ostküste. Es dauerte bis zum Gesamteintritt der Thule-Kultur in 1500 n. Chr.. Die Dorset-Kulturbevölkerung lebte vor allem von der Jagd auf Wale und Caribou. Norse Siedlung Ab 986 wurde die Westküste Grönlands von Islandern und Norwegern durch ein Kontingent von 14 Booten unter der Leitung von Erik the Red besiedelt. Sie bildeten auf Fjorden in der Nähe der südwestlichsten Spitze der Insel drei Siedlungen – bekannt als die östliche Siedlung, die westliche Siedlung und die mittlere Siedlung. Sie teilten die Insel mit den späten Dorset-Kulturbewohnern, die die nördlichen und westlichen Teile besetzten, und später mit der Thule-Kultur, die aus dem Norden eintrat. Norse Greenlanders legte 1261 unter dem Königreich Norwegen der norwegischen Herrschaft vor. Später trat das Königreich Norwegen 1380 mit Dänemark in eine persönliche Gewerkschaft ein und ab 1397 war ein Teil der Kalmar Union. Die norwegischen Siedlungen, wie Brattahlíð, blühten seit Jahrhunderten, verschwanden aber irgendwann im 15. Jahrhundert, vielleicht zu Beginn der kleinen Eiszeit. Abgesehen von einigen runischen Inschriften überlebt keine zeitgenössischen Aufzeichnungen oder Historiographie von den Norsen Siedlungen. Mittelalterliche norwegische Sagas und historische Werke erwähnen die Ökonomie Grönlands sowie die Bischöfe von Gardar und die Sammlung von Tithes. Ein Kapitel im Konungs skuggsjá (The King's Mirror) beschreibt die Exporte und Importe von Norse Greenland sowie den Getreideanbau. Isländische Saga-Konten des Lebens in Grönland wurden im 13. Jahrhundert und später komponiert und stellen keine primären Quellen für die Geschichte des frühen Norse Greenland. Das moderne Verständnis hängt daher meist von den physikalischen Daten aus archäologischen Stätten ab. Die Interpretation von Eiskern- und Muschelndaten deutet darauf hin, dass zwischen 800 und 1300 n. Chr. die Regionen um die Fjorden des südlichen Grönlands ein relativ mildes Klima erlebt haben, das mehrere Grad Celsius höher als im Nordatlantik üblich ist, mit Bäumen und Kräuterpflanzen wächst und Viehzucht betrieben wird. Gerste wurde bis zur 70. Parallele als Kulturpflanzen angebaut. Die Eiskerne zeigen, dass Grönland in den letzten 100.000 Jahren dramatische Temperaturverschiebungen hatte. Ebenso verzeichnet das isländische Buch der Siedlungen während der Winter Hungersnöte, in denen "die alten und hilflosen Menschen getötet und über Klippen geworfen wurden". Diese isländischen Siedlungen verschwanden im 14. und frühen 15. Jahrhundert. Der Niedergang der westlichen Siedlung fällt mit einem Rückgang der Sommer- und Wintertemperaturen zusammen. Eine Studie über die Temperaturvariabilität im Nordatlantik während der Eiszeit zeigte einen signifikanten Rückgang der maximalen Sommertemperaturen Anfang des 13. Jahrhunderts bis Anfang des 14. Jahrhunderts – so viel wie 6 bis 8 °C (11 bis 14 °F) niedriger als die modernen Sommertemperaturen. Die Studie ergab auch, dass die tiefsten Wintertemperaturen der letzten 2.000 Jahre im späten 14. Jahrhundert und Anfang des 15. Jahrhunderts aufgetreten sind. Die östliche Siedlung wurde im frühen bis Mitte des 15. Jahrhunderts, während dieser kalten Periode, verlassen. Theorien aus archäologischen Ausgrabungen in Herjolfsnes in den 1920er Jahren zeigen, dass der Zustand der menschlichen Knochen aus dieser Zeit anzeigt, dass die Norse Bevölkerung vernichtet wurde, möglicherweise wegen der Bodenerosion, die durch die Zerstörung der natürlichen Vegetation im Laufe der Landwirtschaft, der Turfschnitt und der Holzschnitt. Malnutrition kann auch aus weit verbreiteten Todesfällen aus Pandemie Pest hervorgegangen sein; der Rückgang der Temperaturen während der kleinen Eiszeit; und bewaffnete Konflikte mit den Skrælings (Norse Wort für Inuit, was Wretches bedeutet). Jüngste archäologische Studien stellen die allgemeine Annahme in Frage, dass die Norse-Besiedlung eine dramatische negative Umweltwirkung auf die Vegetation hatte. Daten unterstützen Spuren einer möglichen Norse Bodenänderungsstrategie. Neuere Beweise deuten darauf hin, dass die Norse, die nie mehr als etwa 2.500 nach und nach die Grönland Siedlungen im 15. Jahrhundert als Walrus Elfenbein, die wertvollste Export aus Grönland, im Preis aufgrund des Wettbewerbs mit anderen Quellen der hochwertigen Elfenbein verringerte, und dass es tatsächlich wenig Beweise für Hunger oder Schwierigkeiten gab. Weitere Erläuterungen zum Verschwinden der nordischen Siedlungen wurden vorgeschlagen: Mangelnde Unterstützung durch die Heimat. Schiffsmarauder (wie Basken, Englisch oder deutsche Piraten) anstatt Skrælings, hätten die Grünlander geplündert und vertrieben. Sie waren "die Opfer des geheimen Denkens und einer hierarchischen Gesellschaft, die von der Kirche und den größten Landbesitzern dominiert wurde. In ihrem Widerstand, sich als alles andere als Europäer zu sehen, versäumten die Grünlander die Art der Kleidung, dass die Inuit als Schutz gegen Kälte und Feuchtigkeit eingesetzt oder eine der Inuit Jagdausrüstung zu leihen." "Die Struktur der Nördlichen Gesellschaft schaffte einen Konflikt zwischen den kurzfristigen Interessen der Machthaber und den langfristigen Interessen der Gesellschaft als Ganzes." Thule Kultur (1300–präsent) Die Thule-Leute sind die Vorfahren der aktuellen grönländischen Bevölkerung. Keine Gene aus dem Paleo-Inuit wurden in der gegenwärtigen Bevölkerung von Grönland gefunden. Die Thule-Kultur wanderte von dem, was heute als Alaska um 1000 n. Chr. bekannt ist, nach Osten und erreichte Greenland um 1300. Die Thule-Kultur war die erste, die Greenland solche technologischen Innovationen wie Hundeschlitten und knallende Harpunen vorstellen. 1500–1814In 1500, König Manuel Ich von Portugal sandte Gaspar Corte-Real nach Grönland auf der Suche nach einer Nordwestpassage nach Asien, die nach dem Vertrag von Tordesillas Teil der Einflusssphäre Portugals war. In 1501 kehrte Corte-Real mit seinem Bruder Miguel Corte-Real zurück. Als sie das Meer eingefroren hatten, gingen sie nach Süden und kamen in Labrador und Newfoundland an. Nach der Rückkehr der Brüder nach Portugal wurden die kartographischen Informationen von Corte-Real in eine neue Karte der Welt aufgenommen, die Ercole I d'Este, Herzog von Ferrara, von Alberto Cantino in 1502 präsentiert wurde. Die in Lissabon hergestellte Cantino-Planisphäre zeigt genau die südliche Küste Grönlands. 1605–1607 sandte König Christian IV von Dänemark eine Reihe von Expeditionen nach Grönland und Arktis Wasserwege, um die verlorene östliche Norse Siedlung zu lokalisieren und die dänische Souveränität über Grönland zu behaupten. Die Expeditionen waren größtenteils erfolglos, zum Teil aufgrund von Führern, die keine Erfahrung mit den schwierigen arktischen Eis- und Wetterbedingungen hatten, und zum Teil, weil die Expeditionsleiter Anleitungen erhielten, um nach der östlichen Siedlung an der Ostküste Grönlands im Norden von Kap Farewell zu suchen, was aufgrund von nach Süden treibendem Eis fast unzugänglich ist. Der Pilot auf allen drei Ausflügen war der englische Forscher James Hall. Nach dem Absterben der Siedlungen in Norse kam Grönland unter die de facto Kontrolle verschiedener Inuit-Gruppen, aber die dänische Regierung hat die Behauptungen nach Grönland nie vergessen oder zurückgegeben, dass sie von der Norse geerbt hatte. Als er im frühen 17. Jahrhundert den Kontakt zu Grönland wieder aufnahm, behauptete Dänemark seine Souveränität über die Insel. Im Jahr 1721 wurde eine gemeinsame merkanische und kirchliche Expedition unter der Leitung des dänisch-norwegischen Missionars Hans Egede nach Grönland geschickt, nicht zu wissen, ob dort eine Norse Zivilisation blieb. Diese Expedition ist Teil der dano-norwegischen Kolonisation der Amerikas. Nach 15 Jahren in Grönland verließ Hans Egede seinen Sohn Paul Egede für die Mission dort und kehrte nach Dänemark zurück, wo er ein Greenland Seminary gründete. Diese neue Kolonie wurde in Godthåb ("Good Hope") an der Südwestküste zentriert. Nach und nach wurde Grönland den dänischen Kaufleuten eröffnet, aber für die aus anderen Ländern geschlossen. Vertrag von Kiel zum Zweiten Weltkrieg Als die Gewerkschaft zwischen den Kronen von Dänemark und Norwegen 1814 aufgelöst wurde, trennte der Vertrag von Kiel die ehemaligen Kolonien Norwegens und ließ sie unter der Kontrolle des dänischen Monarchen. Norwegen besetzte damals unbewohnte östliche Grönland als Erik das Rote Land im Juli 1931 und behauptete, es sei Terra nullius. Norwegen und Dänemark haben sich bereit erklärt, die Sache 1933 dem Ständigen Gerichtshof für Internationale Gerechtigkeit vorzulegen, der gegen Norwegen entschieden hat. Die Verbindung Grönlands zu Dänemark wurde am 9. April 1940, Anfang des Zweiten Weltkriegs, nachdem Dänemark von Nazi-Deutschland besetzt war, abgetrennt. Am 8. April 1941 besetzten die Vereinigten Staaten Grönland, um sie gegen eine mögliche Invasion durch Deutschland zu verteidigen. Die Besetzung der Vereinigten Staaten von Grönland dauerte bis 1945. Greenland war in der Lage, Waren aus den Vereinigten Staaten und Kanada durch den Verkauf von Kryolith aus der Mine in Ivittuut zu kaufen. Die wichtigsten Luftstützpunkte waren Bluie West-1 in Narsarsuaq und Bluie West-8 in Søndre Strømfjord (Kangerlussuaq), die beide noch als die wichtigsten internationalen Flughäfen Grönlands genutzt werden. Bluie war der militärische Codename für Greenland. Während dieses Krieges änderte sich das Regierungssystem: Gouverneur Eske Brun regierte die Insel unter einem Gesetz von 1925, das Gouverneuren erlaubt, unter extremen Umständen Kontrolle zu nehmen; Gouverneur Aksel Svane wurde in die Vereinigten Staaten übertragen, um die Kommission zur Versorgung Grönland zu führen. Der dänische Sirius Patrol bewachte 1942 die nordöstlichen Küsten Grönlands mit Hundeschlitten. Sie entdeckten mehrere deutsche Wetterstationen und alarmierten amerikanische Truppen, die die Anlagen zerstörten. Nach dem Zusammenbruch des Dritten Reiches betrachtete Albert Speer kurz, in einem kleinen Flugzeug zu entkommen, um sich in Grönland zu verstecken, aber änderte seinen Verstand und beschloss, sich den US-Armed Forces zu ergeben. Grönland war bis 1940 eine geschützte und sehr isolierte Gesellschaft. Die dänische Regierung hatte ein strenges Monopol des grönländischen Handels aufrecht erhalten, das es dem Handel mit britischen Walen nicht mehr als nur in geringem Umfang ermöglichte. Im Krieg entwickelte Greenland ein Gefühl der Selbstverantwortung durch Selbstverwaltung und unabhängige Kommunikation mit der Außenwelt. Trotz dieser Veränderung empfahl 1946 eine Kommission mit dem höchsten Grünlandrat, dem Landsrådene, Geduld und keine radikale Reform des Systems. Zwei Jahre später wurde der erste Schritt zu einer Regierungsänderung eingeleitet, als eine große Kommission gegründet wurde. Ein Abschlussbericht (G-50) wurde 1950 vorgestellt, der die Einführung eines modernen Sozialstaates mit der Entwicklung Dänemarks als Sponsor und Modell empfahl. Im Jahr 1953 wurde Grönland zum gleichen Teil des dänischen Königreichs gemacht. Die Hauptregel wurde 1979 erteilt. Nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelten die Vereinigten Staaten ein geopolitisches Interesse an Grönland, und 1946 boten die Vereinigten Staaten an, die Insel aus Dänemark für $100,000,000 zu kaufen. Dänemark weigerte sich, es zu verkaufen. Historisch wiederholte dies ein Interesse von Staatssekretär William H. Seward. 1867 arbeitete er mit dem ehemaligen Senator Robert J. Walker zusammen, um die Möglichkeit zu erkunden, Greenland und vielleicht Island zu kaufen. Opposition im Kongress beendete dieses Projekt. Im 21. Jahrhundert sind die Vereinigten Staaten, nach WikiLeaks, weiterhin daran interessiert, in die Ressourcenbasis von Grönland zu investieren und Kohlenwasserstoffe vor der grönländischen Küste zu tippen. Im August 2019 schlug der amerikanische Präsident Donald Trump erneut vor, das Land zu kaufen, indem er die Erklärung von Kim Kielsen zum Ausdruck brachte: "Grünland ist nicht zum Verkauf und kann nicht verkauft werden, aber Greenland ist offen für Handel und Zusammenarbeit mit anderen Ländern – einschließlich der Vereinigten Staaten. "1950 stimmte Dänemark zu, dass die USA die Nutzung der Thule Air Base wiedererlangen konnten; sie wurde zwischen 1951 und 1953 im Rahmen einer einheitlichen NATO Kalten Krieg Verteidigungsstrategie stark erweitert. Die lokale Bevölkerung von drei nahe gelegenen Dörfern wurde im Winter mehr als 100 Kilometer entfernt. Die Vereinigten Staaten versuchten, ein subterranes Netzwerk von geheimen Atomraketen-Startplätzen in der Greenlandic Eiskappe, genannt Project Iceworm, zu bauen. Nach Dokumenten, die 1996 deklassifiziert wurden, wurde dieses Projekt von 1960 bis 1966 von Camp Century verwaltet, bevor es als nicht machbar ist. Die Raketen wurden nie gefeldt und die notwendige Zustimmung der dänischen Regierung dazu wurde nie gesucht. Die dänische Regierung war sich der Mission des Programms bis 1997 nicht bewusst geworden, als sie es entdeckten, während sie in den deklassifizierten Dokumenten Aufzeichnungen im Zusammenhang mit dem Absturz eines nuklear ausgestatteten B-52 Bombers in Thule im Jahr 1968 sahen. Mit der dänischen Verfassung von 1953 endete der Kolonialstatus von Grönland, da die Insel als Amt in das dänische Reich aufgenommen wurde. Die dänische Staatsbürgerschaft wurde auf Greenlanders ausgedehnt. Die dänische Politik gegenüber Grönland bestand aus einer Strategie der kulturellen Assimilation – oder der De-Greenlandification. Während dieser Zeit förderte die dänische Regierung die ausschließliche Verwendung der dänischen Sprache in offiziellen Angelegenheiten und forderte Greenlanders auf, nach Dänemark für ihre postsekundäre Ausbildung zu gehen. Viele grüne Kinder wuchsen in den Internaten in Süddänemark auf, und eine Reihe verlor ihre kulturellen Verbindungen zu Grönland. Während es der Politik gelungen ist, Greenlanders vor allem unterhaltsberechtigten Jägern zu verdrängen, verstädterte Lohnverdiener zu werden, begann die grünländische Elite eine grüne kulturelle Identität zu erneuern. Eine Bewegung entwickelte sich zugunsten der Unabhängigkeit und erreichte ihren Höhepunkt in den 1970er Jahren. Als Folge politischer Komplikationen im Zusammenhang mit dem Beitritt Dänemarks zum Europäischen Gemeinsamen Markt 1972 begann Dänemark, einen anderen Status für Grönland zu suchen, was zu dem Home Rule Act von 1979 führte.Dies gab Greenland eine begrenzte Autonomie mit eigener Gesetzgebung, die die Kontrolle einiger interner Politiken einnahm, während das Parlament Dänemarks die volle Kontrolle der Außenpolitik, der Sicherheit und der natürlichen Ressourcen unterhielt. Das Gesetz trat am 1. Mai 1979 in Kraft. Die Königin von Dänemark, Margrethe II, bleibt Greenland Staatschef. Im Jahre 1985 verließ Grönland die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) bei der Selbstregulierung, da sie sich nicht mit den Handelsfischereivorschriften der EWG und einem EWG-Verbot von Robben-Hautprodukten einverstanden erklärt hat. Die Wähler des Grünlandes haben am 25. November 2008 ein Referendum über eine größere Autonomie verabschiedet. Laut einer Studie hat die Abstimmung von 2008 das geschaffen, was "als System zwischen der Heimatherrschaft und der vollen Unabhängigkeit gesehen werden kann. " Grönland hat sich am 21. Juni 2009 mit Bestimmungen zur Übernahme der Verantwortung für die Selbstverwaltung von Rechtsangelegenheiten, Polizei und natürlichen Ressourcen befasst. Auch Greenlanders wurden als eigenständige Menschen nach internationalem Recht anerkannt. Dänemark unterhält die Kontrolle von Außen- und Verteidigungsfragen. Dänemark hält die jährliche Blockzuschüsse von 3,2 Milliarden dänischen Kronen aufrecht, aber da Greenland beginnt, Einnahmen seiner natürlichen Ressourcen zu sammeln, wird der Zuschuß allmählich abgebaut. Dies gilt in der Regel als ein Schritt hin zu einer eventuellen vollen Unabhängigkeit von Dänemark. Greenlandic wurde bei der historischen Zeremonie als einzige Amtssprache Grönlands erklärt. Der Tourismus stieg zwischen 2010 und 2019 deutlich an, wobei die Besucherzahl von 460.000 pro Jahr auf 2 Millionen angestiegen ist. Condé Nast Traveler beschreibt dieses hohe Niveau als Übertourismus". Eine Quelle schätzte, dass die Einnahmen aus diesem Aspekt der Wirtschaft im Jahr 2019 etwa 450 Millionen Kronen betragen (67 Millionen US-Dollar). Wie viele Aspekte der Wirtschaft verlangsamt sich dies im Jahr 2020 dramatisch und in 2021 aufgrund von Einschränkungen, die aufgrund der COVID-19 Pandemie erforderlich sind; eine Quelle beschreibt sie als das "größte wirtschaftliche Opfer des Koronavirus". ( Die Gesamtwirtschaft leidet seit Mitte 2020 nicht zu stark, dank der Fischerei "und einer heftigen Subvention von Kopenhagen".) Die Besucher werden Ende 2020 oder Anfang 2021 wieder ankommen. Greenlands Ziel ist es, es richtig zu entwickeln und " langfristig einen nachhaltigeren Tourismus aufzubauen." Geographie und Klima Grönland ist die weltweit größte nichtkontinentale Insel und die drittgrößte Region Nordamerikas nach Kanada und den Vereinigten Staaten. Es liegt zwischen den Breiten 59° und 83°N und den Längen 11° und 74°W. Grönland ist durch den arktischen Ozean nach Norden, die Grünlandsee nach Osten, den Nordatlantik Ozean nach Südosten, die Davis Straße nach Südwesten, Baffin Bay nach Westen, die Nares Straße und Lincoln Sea nach Nordwesten begrenzt. Die nächsten Länder sind Kanada, im Westen und Südwesten über die Nares Strait und Baffin Bay und Island, südöstlich von Grönland im Atlantik. Grönland enthält auch den größten Nationalpark der Welt, und es ist das größte abhängige Gebiet in der Welt, sowie die viertgrößte Land Unterteilung in der Welt, nach der Sakha-Republik in Russland, Australiens Staat Westaustralien, und Russlands Krasnoyarsk Krai, und die größte in Nordamerika. Die niedrigste Temperatur, die je in der nördlichen Hemisphäre aufgezeichnet wurde, wurde am 22. Dezember 1991 in Grönland, in der Nähe des topographischen Gipfels des Grünlandeisblatts, aufgenommen, als die Temperatur -69,6 °C (-93.3 °F) erreichte. In Nuuk variiert die durchschnittliche Tagestemperatur in den Jahreszeiten von -5.1 bis 9.9 °C (23 bis 50 °F)Die Gesamtfläche von Greenland beträgt 2,166,086 km2 (836,330 qm) (einschließlich anderer Offshore-Mineralinseln), von denen das Greenland-Eisblatt 1,755,637 km2 (677,855 qm) umfasst (81%) und ein Volumen von ca. 2,850.000 km3 (680.000 m2 hat). Der höchste Punkt auf Grönland ist Gunnbjørn Fjeld auf 3.700 m (12.139 ft) der Watkins Range (Gebirge Ostgrünland). Die Mehrheit der Grönland beträgt jedoch weniger als 1.500 m (4,921 ft) in Höhe. Das Gewicht des Eisbogens hat die zentrale Landfläche unter Druck gesetzt, um ein Becken zu bilden, das mehr als 300 m (984 ft) unter dem Meeresspiegel liegt, während Erhebungen plötzlich und steil an der Küste ansteigen. Das Eis fließt in der Regel zur Küste vom Zentrum der Insel. Eine Umfrage unter der Leitung des französischen Wissenschaftlers Paul-Emile Victor 1951 kam zu dem Schluss, dass Greenland unter dem Eisblatt aus drei großen Inseln besteht. Dies ist umstritten, aber wenn es so ist, würden sie durch schmale Schichten getrennt, das Meer am Ilulissat Icefjord, am Greenland Grand Canyon und südlich von Nordostrundingen erreichen. Alle Städte und Siedlungen Grönlands befinden sich entlang der eisfreien Küste, wobei sich die Bevölkerung entlang der Westküste konzentriert. Der nordöstliche Teil von Greenland ist nicht Teil einer Gemeinde, aber es ist der Standort des größten Nationalparks der Welt, Nordost-Grünland-Nationalpark. Mindestens vier wissenschaftliche Expeditionsstationen und Camps wurden auf dem Eisblatt im eisbedeckten zentralen Teil Grönlands (in der benachbarten Karte als blassblau bezeichnet) eingerichtet:Eismitte, Nordeis, Nordeisip Camp und The Raven Skiway. Auf dem 1989 gegründeten Eisbogen befindet sich ein ganzjähriges Bahnhofsgipfellager. Die Radiostation Jørgen Brønlund Fjord war bis 1950 der nördlichste permanente Außenposten der Welt. Der extreme Norden von Grönland, Peary Land, ist nicht durch ein Eisblatt abgedeckt, weil die Luft dort zu trocken ist, um Schnee zu produzieren, was für die Produktion und Wartung eines Eisblattes wesentlich ist. Wenn das Grünland-Eisblatt vollständig abschmelzen sollte, würde der Meeresspiegel der Welt um mehr als 7 m steigen (23 ft). Im Jahr 2003 wurde eine kleine Insel, 35 um 15 Meter (115 um 49 Fuß) in Länge und Breite, von Arctic Explorer Dennis Schmitt und seinem Team an den Koordinaten von 83-42 entdeckt. Ob diese Insel dauerhaft ist, wird noch nicht bestätigt. Wenn es ist, ist es das nördlichste dauerhaft bekannte Land auf der Erde. 2007 wurde die Existenz einer neuen Insel angekündigt. Mit dem Namen "Uunartoq Qeqertaq" (Englisch: Warming Island) ist diese Insel immer vor der Küste Grönlands anwesend, wurde aber von einem Gletscher bedeckt. Dieser Gletscher wurde im Jahr 2002 entdeckt, um schnell zu schrumpfen, und bis 2007 hatte völlig verschmolzen, verlassen die exponierte Insel. Die Insel wurde 2007 vom Oxford Atlas der Welt zum Platz des Jahres ernannt. Ben Keene, der Chefredakteur des Atlas, sagte dazu: "In den letzten zwei oder drei Jahrzehnten hat die globale Erwärmung die Größe der Gletscher in der gesamten Arktis verringert und in diesem Jahr bestätigten Nachrichtenquellen, was Klimawissenschaftler bereits wussten: Wasser, nicht Stein, lag unter dieser Eisbrücke an der Ostküste Grönlands. Mehr Inselchen werden wahrscheinlich erscheinen, da das Blatt des gefrorenen Wassers, das die größte Insel der Welt bedeckt, weiterhin schmilzt". Einige Kontroverse umgibt die Geschichte der Insel, und zwar darüber, ob die Insel während einer kurzen warmen Periode in Grönland während der Mitte des 20. Jahrhunderts offenbart wurde. Klimawandel Zwischen 1989 und 1993 haben die US-amerikanischen und europäischen Klimaforscher das Gipfeltreffen der Grünland-Eisscheibe gebohrt und ein paar 3 km lange Eiskerne erhalten. Die Analyse der Schichtung und chemischen Zusammensetzung der Kerne hat einen revolutionären neuen Rekord des Klimawandels in der nördlichen Hemisphäre, der etwa 100.000 Jahre zurückgeht, zur Verfügung gestellt und gezeigt, dass das Wetter und die Temperatur der Welt oft schnell von einem scheinbar stabilen Zustand in einen anderen verschoben sind, mit weltweiten Folgen. Die Gletscher von Grönland tragen ebenfalls zu einem Anstieg des globalen Meeresspiegels bei, als bisher angenommen wurde. Zwischen 1991 und 2004 zeigte die Überwachung des Wetters an einem Ort (Swiss Camp), dass die durchschnittliche Wintertemperatur fast 6 °C (11 °F) angestiegen war. Andere Untersuchungen haben gezeigt, dass höhere Schneefälle aus der nordatlantischen Schwingung das Innere der Eiskappe in jedem Jahr zwischen 1994 und 2005 um durchschnittlich 6 cm oder 2.36 verdicken ließen. Im Jahr 2021 hat Griechenland alle neuen Öl- und Gasexplorationen in seinem Gebiet verboten. Die Regierung von Grönland erklärte die Entscheidung wie folgt: "Preis der Ölextraktion ist zu hoch", 2021 fiel der Regen zum ersten Mal in der aufgezeichneten Geschichte auf den Gipfel der Grünland-Eiskappe, die Wissenschaftler dem Klimawandel zugeschrieben. Geologie Die Insel war Teil des sehr alten Precambrianischen Kontinents von Laurentia, dessen östlichen Kern den Greenland Shield bildet, während die weniger exponierten Küstenstreifen zu einem Plateau werden. Auf diesen eisfreien Küstenstreifen entstehen im Precambrian Sedimente, die durch Metamorphismus überdruckt und nun durch Gletscher gebildet werden, die in Teilen der Insel in die Cenozoic und Mesozoic weitergehen. Im Osten und Westen Grönlands gibt es Überreste von Flutbasalten. An der südwestlichen Küste in Qeqertarsuatsiaat finden sich bemerkenswerte Felsprovinzen (metamorphe igneous rocks, ultramafics und anorthosites). East of Nuuk, die über drei Milliarden Jahre alte Eisenerzregion Isukasia, enthält die ältesten Felsen der Welt, wie Greenlandit (ein Felsen, der überwiegend aus Hornblende und Hyperthene besteht), gebildet vor 3,8 Milliarden Jahren, und Nuummite. Im südlichen Grönland besteht der alkalische Komplex Illimaussaq aus Pegmatiten wie Nephelin, Syeniten (insbesondere Kakortokite oder Naujait) und Sodalit (Sodalit-foya). In Ivittuut, wo Kryolith früher abgebaut wurde, gibt es fluoridhaltige Pegmatite. Im Norden von Igaliku, gibt es die Gardar alkalischen pegmatitischen Intrusionen von Augite-Syenit, Gabbro, etc. Im Westen und Südwesten befinden sich Palaeozoic carbonatite Komplexe in Kangerlussuaq (Gardiner-Komplex) und Safartoq, und grundlegende und ultrabasische igneous Felsen in Uiffaq auf Disko Island, wo es Massen von schwerem nativem Eisen bis zu 25 Tonnen (28 kurze Tonnen) in den Basalten gibt. Biodiversity Greenland beherbergt zwei Ökoregionen: Kalaallit Nunaat hohe Arctic Tundra und Kalaallit Nunaat niedrige Arctic Tundra. Es gibt etwa 700 bekannte Insektenarten in Grönland, die im Vergleich zu anderen Ländern niedrig sind (über eine Million Arten wurden weltweit beschrieben). Das Meer ist reich an Fischen und Wirbellosen, vor allem im milderen West-Grünland-Strom; ein großer Teil der Grünlandfauna ist mit marinen Nahrungsketten verbunden, darunter große Kolonien von Seevögeln. Die wenigen einheimischen Land Säugetiere in Grönland sind der Polarbär, Rentiere (von Europäern eingeführt), arktische Fuchs, arktische Hase, Mosk Ochse, gekröpfte Lemming, Ermin und arktische Wolf. Die letzten vier finden sich natürlich nur in Ost-Grünland, nachdem sie von Ellesmere Island immigiert wurden. Es gibt Dutzende von Arten von Robben und Walen entlang der Küste. Landfauna besteht überwiegend aus Tieren, die sich aus Nordamerika oder bei vielen Vögeln und Insekten aus Europa ausgebreitet haben. Auf der Insel gibt es keine einheimischen oder freilebenden Reptilien oder Amphibien. Phytogeographisch gehört Grönland zur arktischen Provinz der Region Circumboreal im Königreich Boreal. Die Insel ist dünn besiedelt in Vegetation; Pflanzenleben besteht hauptsächlich aus Grasland und kleinen Sträuchern, die regelmäßig von Vieh beweist werden. Der häufigste Baum in Grönland ist die europäische weiße Birke (Betula pubescens) zusammen mit graublättrigen Weiden (Salix glauca,) Ruderan (Sorbus aucuparia,) gemeinsame Wacholder (Juniperus communis) und andere kleinere Bäume, hauptsächlich Weiden. Die Grünlandflora besteht aus etwa 500 Arten höherer Pflanzen, d.h. Blumenpflanzen, Farne, Pferdeschwanz und Lycopodiophyta. Von den anderen Gruppen sind die Flechten die unterschiedlichsten, mit etwa 950 Arten; es gibt 600–700 Pilzarten; auch Moosen und Breyophyten sind zu finden. Die meisten der höheren Pflanzen von Grönland weisen eine umpolare oder umgewälzte Verteilung auf; nur ein Dutzend Arten von Saxiewahl und Hawkweed sind endemisch. Einige Pflanzenarten wurden von den Norsemen, wie Kuhvetch, eingeführt. Zu den terrestrischen Wirbeltieren Grönlands gehören der Grönlandhund, der von der Inuit eingeführt wurde, sowie europäisch eingeführte Arten wie grünes Schafe, Ziegen, Rinder, Rentiere, Pferd, Huhn und Schafhund, alle Nachkommen von von von den Europäern importierten Tieren. Marine Säugetiere umfassen das Kapuzensiegel (Cystophora cristata) sowie das Grausiegel (Halichoerus grypus). Die Wale passieren im Spätsommer und im Frühherbst häufig sehr nahe an Greenlands Ufern. Walarten umfassen den Belugawal, den Blauwal, den Grönlandwal, den Flossenwal, den Buckelwal, den Minkewal, den Narwal, den Pilotwal, den Spermawal. Seit 2009 sind 269 Fischarten aus über 80 verschiedenen Familien aus den Gewässern rund um Grönland bekannt. Fast alle sind Meeresarten mit nur wenigen Süßwasserarten, insbesondere Atlantischer Lachs und Charr. Die Fischereiindustrie ist die Primärindustrie der Grönlands Wirtschaft, die den größten Teil der gesamten Ausfuhren des Landes ausmacht. Vögel, insbesondere Seevögel, sind ein wichtiger Bestandteil des Tierlebens Grönlands; Zuchtpopulationen von Auks, Puffins, Skuas und Kittiwakes finden sich auf steilen Bergeniden. Grönland Enten und Gänse gehören häufige Eider, langschwanzige Ente, König Eider, weiß-frontierte Gänse, rosa-füßige Gänse und Barnacle Gänse. Zu den züchtenden Zugvögeln gehören der Schneebunker, der Planenbunker, der Ringpupfer, der rotgeschwungene Löffel und der rothalsige Phalarope. Nichtmigrierende Landvögel umfassen die arktische Redpoll, Ptarmigan, kurzohrige Eulen, verschneite Eulen, Gyrfalcon und weißschwanze Adler. Politik Die Greenlandic-Regierung besitzt Führungskraft in lokalen Regierungsangelegenheiten. Der Regierungschef wird Naalakkersuisut Siulittaasuat (Premier) genannt und dient als Leiter der grönländischen Regierung. Jedes andere Mitglied des Kabinetts heißt Naalakkersuisoq (Minister"). Das grüne Parlament – der Inatsisartut (Legislators"). Das Parlament hat derzeit 31 Mitglieder. In der heutigen Zeit werden Wahlen auf kommunalen, nationalen (Inatsisartut) und Königreich (Folketing) Ebenen abgehalten. Greenland ist eine selbstverwaltete Einheit innerhalb der konstitutionellen Monarchie des Königreichs Dänemark, in der Königin Margrethe II Staatsoberhaupt ist. Der Monarch hält offiziell die Exekutivgewalt und die Präsidialen über den Staatsrat (Hauptrat). Nach der Einführung eines parlamentarischen Regierungssystems sind die Pflichten des Monarchen jedoch seither streng repräsentativ und feierlich geworden, wie die formale Ernennung und Entlassung des Premierministers und anderer Minister in der Exekutivregierung. Der Monarch ist für seine Handlungen nicht beantwortbar, und die Person des Monarchen ist sakrosankt. Politisches System Das Parteisystem wird von der sozialdemokratischen Forward-Partei und der demokratischen sozialistischen Inuit-Gemeinschaftspartei dominiert, die im Wesentlichen für eine größere Unabhängigkeit von Dänemark argumentieren. Während die Wahl 2009 die gewerkschaftliche Demokratenpartei (zwei Abgeordnete) stark zurückging, konsolidierte die Wahl 2013 die Macht der beiden Hauptparteien auf Kosten der kleineren Gruppen und sah die ökosozialistische Inuit-Partei zum ersten Mal zum Parlament gewählt. Die Dominanz der Vor- und Inuit-Gemeinschaftsparteien begann nach den Wahlen 2014 und 2018 zu verzichten. Das unverbindliche Referendum 2008 über Selbstverwaltung befürwortete eine verstärkte Selbstverwaltung um 21,355 Stimmen auf 6,663. 1985 verließ Grönland die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) im Gegensatz zu Dänemark, die noch Mitglied ist. Die EWG wurde später zur Europäischen Union (EU, 1992 umbenannt und erweitert). Grönland hält einige Verbindungen durch seine Beziehung zur EU. Das EU-Recht gilt jedoch weitgehend nicht für Grönland außer im Handelsbereich. Grönland ist als Mitglied der überseeischen Länder und Gebiete (ÜLG) bezeichnet und ist damit offiziell nicht Teil der Europäischen Union, obwohl Grönland von dem Europäischen Entwicklungsfonds, dem Mehrjährigen Finanzrahmen, der Europäischen Investitionsbank und den EU-Programmen unterstützt und unterstützt. Der Staatschef der Regierung Greenland ist Königin Margrethe II. von Dänemark. Die Regierung der Königin in Dänemark ernennt einen hohen Kommissar (Rigsombudsmand), um sie auf der Insel zu vertreten. Der Kommissar ist Mikaela Engell. Der Wahlkreis Grönland wählt zwei Vertreter des Parlaments des Königreichs (Folketinget) in Dänemark aus insgesamt 179. Die derzeitigen Vertreter sind Aki-Matilda Høegh-Dam der Siumut Party und Aaja Chemnitz Larsen der Inuit Community Party. Greenland hat Das Parlament besteht aus 31 Vertretern. Die Regierung ist die Naalakkersuisut, deren Mitglieder vom Premierminister ernannt werden. Der Regierungschef ist der Premierminister, in der Regel der Führer der Mehrheitspartei im Parlament. Die Premiere ist Muté Bourup Egede der Inuit Ataqatigiit Party. Militär Mehrere amerikanische und dänische Militärbasen befinden sich in Grönland, einschließlich Thule Air Base, die Heimat des globalen Netzwerks der Vereinigten Staaten Space Force von Sensoren, die Raketenwarnung, Raumüberwachung und Raumkontrolle an North American Aerospace Defense Command (NORAD). Elemente der Sensorsysteme werden von Space Deltas 2, 4 und 6 unterschiedlich gesteuert. 1995 trat ein politischer Skandal in Dänemark auf, nachdem ein Bericht enthüllt hatte, dass die Regierung eine stillschweigende Genehmigung für Kernwaffen in Grönland erteilt hatte, im Gegensatz zu Dänemarks nuklearfreier Zonenpolitik von 1957. Die Vereinigten Staaten bauten eine geheime nukleare Basis, genannt Camp Century, auf dem Greenland-Eisblatt. Am 21. Januar 1968 stürzte ein B-52G mit vier Atombomben an Bord als Teil der Operation Chrome Dome auf dem Eis der North Star Bay und versuchte eine Notlandung auf der Thule Air Base. Das resultierende Feuer verursachte eine umfangreiche radioaktive Kontamination. Einer der H-Bomben bleibt verloren. Verwaltungsabteilungen Ehemals bestehend aus drei Kreisen mit insgesamt 18 Gemeinden, Greenland hat diese im Jahr 2009 abgeschafft und ist seither in große Gebiete als Gemeinden (Greenlandisch: kommuneqarfiit, Dänisch: kommuner):Sermersooq ("Much Ice") um die Hauptstadt Nuuk und auch alle Ostküstengemeinden; Kujalleq (Süd) um Cape Farewell; Qeqata (Centre Davis) Der Nordosten der Insel komponiert den unberührten Nordost-Grünland-Nationalpark. Thule Air Base ist auch nicht eingebunden, eine Enklave innerhalb der Avannaata Gemeinde verwaltet von der United States Air Force. Während des Baus gab es so viele wie 12.000 Amerikaner, aber in den letzten Jahren war die Zahl unter 1.000. Wirtschaft Die grüne Wirtschaft ist stark von der Fischerei abhängig. Die Fischerei macht mehr als 90% der Ausfuhren Grönlands aus. Die Garnelen- und Fischindustrie ist bei weitem der größte Einkommensverdiener. Grönland ist reich an Mineralien. Die Bergbau von Rubinlagerstätten begann im Jahr 2007. Andere Mineralaussichten verbessern sich, da die Preise steigen. Dazu gehören Eisen, Uran, Aluminium, Nickel, Platin, Wolfram, Titan und Kupfer. Trotz der Wiederaufnahme mehrerer Kohlenwasserstoff- und Mineralexplorationsaktivitäten wird es einige Jahre dauern, bis sich die Kohlenwasserstoffproduktion auszeichnen kann. Die staatliche Ölfirma Nunaoil wurde gegründet, um die Kohlenwasserstoffindustrie in Grönland zu entwickeln. Die Staatsgesellschaft Nunamineral wurde an der Kopenhagener Börse gegründet, um mehr Kapital zur Steigerung der Goldproduktion zu erhöhen, begann 2007. Strom wurde traditionell von Öl- oder Dieselkraftwerken erzeugt, auch wenn es einen großen Überschuss an potenzieller Wasserkraft gibt. Es gibt ein Programm zum Bau von Wasserkraftwerken. Das erste und noch größte Wasserkraftwerk Buksefjord ist das Wasserkraftwerk. Es gibt auch Pläne, einen großen Aluminiumschmelzer zu bauen, mit Wasserkraft ein exportierbares Produkt zu schaffen. Es wird erwartet, dass ein Großteil der benötigten Arbeit importiert wird. Die Europäische Union hat Grönland aufgefordert, die Entwicklung der Volksrepublik China von Projekten mit seltenen Altersgruppen einzuschränken, da China 95 % der weltweiten Versorgung ausmacht. Anfang 2013 sagte die Grünland-Regierung, dass sie keine Pläne hatte, solche Einschränkungen zu verhängen. Der öffentliche Sektor, einschließlich öffentlicher Unternehmen und Kommunen, spielt eine beherrschende Rolle in der Wirtschaft Grönlands.Etwa die Hälfte der staatlichen Einnahmen stammt aus Zuschüssen der dänischen Regierung, eine wichtige Ergänzung zum Bruttoinlandsprodukt (BIP). Das Bruttoinlandsprodukt pro Kopf entspricht der durchschnittlichen Volkswirtschaften Europas. Grönland erlitt Anfang der 1990er Jahre eine wirtschaftliche Kontraktion. Aber seit 1993 hat sich die Wirtschaft verbessert. Die Greenland Home Rule Government (GHRG) hat seit Ende der 1980er Jahre eine strenge Steuerpolitik verfolgt, die dazu beigetragen hat, Überschüsse im öffentlichen Haushalt und eine niedrige Inflation zu schaffen. Seit 1990 hat Greenland nach der Schließung der letzten noch verbliebenen Blei- und Zinkmine in diesem Jahr ein ausländisches Handelsdefizit registriert. 2017 wurden neue Rubinquellen in Grönland entdeckt, die versprechen, neue Industrie und einen neuen Export aus dem Land zu bringen. (Siehe Edelsteinindustrie in Grönland.) Verkehr Es gibt Luftverkehr sowohl innerhalb Grönlands als auch zwischen der Insel und anderen Nationen. Es gibt auch geplante Bootsverkehr, aber die langen Strecken führen zu langen Reisezeiten und geringer Frequenz. Es gibt praktisch keine Straßen zwischen den Städten, weil die Küste viele Fjords hat, die Fährendienst benötigen, um ein Straßennetz zu verbinden. Die einzige Ausnahme ist eine Kiesstraße von 5 km (3 m) Länge zwischen Kangilinnguit und der jetzt verlassenen ehemaligen Kryolite Bergbaustadt Ivittuut. Darüber hinaus hat der Mangel an Landwirtschaft, Forstwirtschaft und ähnlichen Landschaftsaktivitäten dazu geführt, dass nur wenige Landstraßen gebaut wurden. Der Flughafen Kangerlussuaq (SFJ) ist der größte Flughafen und der größte Flugplatz für den internationalen Personenverkehr. Es dient dem internationalen und inländischen Flug. SFJ ist weit von der Nähe der größeren Metropolregionen, 317 km (197 mi) zur Hauptstadt Nuuk entfernt und Fluggastdienste sind verfügbar. Greenland hat keine Personenbahn. Der Flughafen Nuuk (GOH) ist der zweitgrößte Flughafen, der nur 6,0 km vom Zentrum der Hauptstadt entfernt liegt. GOH bedient den allgemeinen Flugverkehr und hat tägliche oder regelmäßige Inlandsflüge innerhalb von Grönland. GOH bedient auch internationale Flüge nach Island, Business und Privatflugzeugen. Der Flughafen Ilulissat (JAV) ist ein heimischer Flughafen, der auch internationale Flüge nach Island anbietet. Es gibt insgesamt 13 registrierte Zivilflughäfen und 47 Helipaden in Grönland; die meisten davon sind unbebaut und in ländlichen Gebieten gelegen. Die zweitlängste Piste befindet sich in Narsarsuaq, einem inländischen Flughafen mit begrenztem internationalen Service in Südgrünland. Alle Zivilluftfahrtangelegenheiten werden von der dänischen Verkehrsbehörde bearbeitet. Die meisten Flughäfen einschließlich Nuuk Flughafen haben kurze Strecken und können nur von speziellen ziemlich kleinen Flugzeugen auf recht kurzen Flügen bedient werden. Kangerlussuaq Flughafen ca. 100 Kilometer (62 Meilen) Binnen von der Westküste ist der größte Flughafen von Greenland und die Nabe für Inlandsflüge. Intercontinental-Flüge verbinden sich hauptsächlich nach Kopenhagen. Reisen zwischen internationalen Zielen (außer Island) und jeder Stadt in Grönland erfordert einen Flugzeugwechsel. Icelandair betreibt Flüge von Reykjavík zu einer Reihe von Flughäfen in Grönland, und das Unternehmen fördert den Service als Tagesausflug-Option von Island für Touristen. Es gibt keine Direktflüge nach den Vereinigten Staaten oder Kanada, obwohl es Flüge Kangerlussuaq – Baltimore und Nuuk – Iqaluit gab, die wegen zu wenigen Passagieren und finanziellen Verlusten abgesagt wurden. Eine Alternative zwischen Grönland und den Vereinigten Staaten/Kanada ist Islandair mit einem Flugzeugwechsel in Island. Der Seepassagierverkehr wird von mehreren Küstenschiffen bedient. Arctic Umiaq Line macht eine einzige Rundreise pro Woche, die 80 Stunden pro Richtung nimmt. Frachtgut auf See wird von der Schifffahrtsgesellschaft Royal Arctic Line von, nach und quer durch Grönland bearbeitet. Es bietet Handels- und Verkehrsmöglichkeiten zwischen Grönland, Europa und Nordamerika. Bevölkerung Bevölkerung Demographics Greenland hat eine Bevölkerung von 56,081 (Januar 2020 Schätzung). In Bezug auf das Geburtsland wird die Bevölkerung von 89,7% Greenlandic (Inuit einschließlich European-Inuit multi-ethnic,) 7,8 % Dänisch, 1,1% Nordic und 1,4% andere geschätzt. Die multiethnische Bevölkerung von europäisch-inuit repräsentiert Menschen der dänischen, färöischen, isländischen, norwegischen, niederländischen (walers), Deutsch (Herrnhuters,) Tschechisch (Jednota bratrská) Abstieg und andere. Die Inuit sind indigen für die Arktis und haben traditionell bewohnte Grönland, sowie Gebiete in Kanada und in Alaska in den Vereinigten Staaten. Eine 2015 breite genetische Studie von Greenlanders gefunden modern-day Inuit in Grönland sind direkte Nachkommen der ersten Inuit-Pioniere der Thule-Kultur mit einer Beimischung der europäischen Kolonisatoren aus dem 16. Jahrhundert. Trotz früherer Spekulationen wurden keine Beweise für Viking Siedler Vorgänger gefunden. Die Mehrheit der Bevölkerung ist lutherisch. Fast alle Greenlander leben entlang der Fjorden im Südwesten der Hauptinsel, die ein relativ mildes Klima hat. Im Jahr 2020 wohnen 18,326 Menschen in Nuuk, der Hauptstadt. Grönlands wärmste Klimazonen wie das Vegetationsgebiet um Narsarsuaq sind dünn besiedelt, während die Mehrheit der Bevölkerung nördlich von 64° lebt N in kälteren Küstenklimas. Grönland ist das einzige Land in Amerika, in dem die Eingeborenen die Mehrheit der Bevölkerung ausmachen. SprachenGrünlandisch (eine Eskaleut-Sprache, die Westgrünlandisch wirksam bedeutet) und Dänisch sind seit der Gründung der Heimatherrschaft 1979 in den öffentlichen Angelegenheiten verwendet worden; die Mehrheit der Bevölkerung kann beides sprechen. Greenlandic wurde die einzige Amtssprache im Juni 2009, In der Praxis ist Dänisch noch weit verbreitet in der Verwaltung und in der Hochschulbildung, sowie die erste oder einzige Sprache für einige dänische Einwanderer in Nuuk und andere größere Städte. Die Debatte über die Rolle von Greenlandic und Dänisch in der Zukunft des Landes wird fortgesetzt. Die Orthographie von Greenlandic wurde 1851 gegründet und 1973 überarbeitet. Das Land hat eine 100% Alphabetisierungsrate. Eine Mehrheit der Bevölkerung spricht Westgrünlandisch, die meisten von ihnen zwei- oder dreisprachig. Es wird von etwa 50.000 Menschen gesprochen, so dass es das Populär der Eskaleut Sprachfamilie, gesprochen von mehr Menschen als alle anderen Sprachen der Familie kombiniert. Kalaallisut ist die Sprache des West-Grünlandes, die seit langem die bevölkerungsreichste Gegend der Insel ist. Dies hat zu seinem de facto Status als offizielle Greenlandic Sprache geführt, obwohl die nördliche Sprache Inuktun von 1.000 oder so Menschen in Qaanaaq gesprochen wird, und East Greenlandic (Tunumiisut) um rund 3.000. Jede dieser Sorten ist für die Sprecher der anderen fast unverständlich. Inuktun ist näher an den Inuit-Sprachen von Kanada als es anderen Greenlandic ist, und einige Linguisten halten Tunumiit für eine separate Sprache als auch. Ein UNESCO-Bericht hat die anderen Sorten als gefährdet gekennzeichnet, und jetzt werden Maßnahmen zum Schutz des ostgrünländischen Dialekts betrachtet. Etwa 12 % der Bevölkerung sprechen Dänisch als erste oder einzige Sprache. Dies sind vor allem dänische Einwanderer in Grönland, von denen viele Stellen wie Administratoren, Fachleute, Akademiker oder Facharbeiter ausfüllen. Während Greenlandic in allen kleineren Siedlungen dominant ist, spricht ein Teil der Bevölkerung von Inuit oder multiethnischen Vorfahren, vor allem in Städten, dänische. Die meisten Inuit-Populationen sprechen Dänisch als zweite Sprache. In größeren Städten, vor allem Nuuk und in den höheren sozialen Schichten, ist dies eine große Gruppe. Englisch ist eine weitere wichtige Sprache für Greenland, in Schulen aus dem ersten Schuljahr unterrichtet. Das Bildungswesen wird ähnlich wie Dänemark organisiert. Es gibt zehn Jahre Pflichtschule. Es gibt auch eine Sekundarschule, die entweder eine Ausbildung oder eine Vorbereitung für die Hochschulbildung hat. Es gibt eine Universität, die University of Greenland (Greenlandic: Ilisimatusarfik) in Nuuk. Viele Greenlanders besuchen Universitäten in Dänemark oder anderswo. Das öffentliche Schulsystem in Grönland steht, wie in Dänemark, unter der Zuständigkeit der Gemeinden: Sie sind daher kommunale Schulen. Der Gesetzgeber gibt die Standards an, die für die Inhalte in Schulen zugelassen sind, aber die kommunalen Regierungen entscheiden, wie die Schulen unter ihrer Verantwortung laufen. Die Bildung ist für Kinder von sieben bis 16 Jahren kostenlos und obligatorisch. Die finanziellen Anstrengungen für die Bildung sind jetzt sehr wichtig (11,3 % des BIP). In Abschnitt 1 der Regierungsverordnung über öffentliche Schulen (in der am 6. Juni 1997 geänderten Fassung) ist Greenlandic als Unterrichtssprache erforderlich. Die Bildung richtet sich nach der Verordnung Nr. 10 vom 25. Oktober 1990 über die Primar- und Sekundarbildung. Diese Verordnung wurde durch die Verordnung Nr. 8 vom 13. Mai 1993 und die Verordnung Nr. 1 vom 1. März 1994 geändert. Gemäß der Verordnung Nr. 10 vom 25. Oktober 1990 wurde die sprachliche Integration in Grund- und Unterschulen für alle Schüler obligatorisch. Ziel ist es, umweltfreundliche und dänischsprachige Schüler in den gleichen Klassen zu platzieren, während sie zuvor in separaten Klassen nach ihrer Muttersprache platziert wurden. Gleichzeitig garantiert die Regierung, dass dänische Redner Greenlandic lernen können. Auf diese Weise will die grönländische Regierung allen Studenten die gleiche sprachliche, kulturelle und soziale Bildung geben, sowohl die von grünlandischer als auch dänischer Herkunft. Eine Studie, die während einer dreijährigen Testphase durchgeführt wurde, kam zu dem Schluss, dass diese Politik positive Ergebnisse erzielt hatte. Diese Zweisprachigkeitspolitik ist seit 1994 in Kraft. Es wurden etwa 100 Schulen eingerichtet. Greenlandic und Dänisch werden dort unterrichtet. Normalerweise wird Greenlandic vom Kindergarten bis zum Ende der Sekundarschule unterrichtet, aber Dänisch ist obligatorisch aus dem ersten Zyklus der Grundschule als zweite Sprache. Wie in Dänemark mit Dänisch, bietet das Schulsystem "Greenlandic 1" und "Greenlandic 2" Kurse. Sprachtests ermöglichen es den Studierenden, von einer Ebene auf die andere zu wechseln. Auf der Grundlage der Bewertung der Lehrer ihrer Schüler wurde ein drittes Niveau der Kurse hinzugefügt: "Greenlandic 3". Die Sekundarbildung in Grönland ist allgemein die berufliche und technische Bildung. Das System unterliegt der Verordnung Nr. 16 vom 28. Oktober 1993 über die berufliche und technische Bildung, Stipendien und Berufsberatung. Dänisch bleibt die Hauptsprache des Unterrichts. Die Hauptstadt Nuuk verfügt über eine (bilinguale) Lehrer-Schule und eine (bilingual) Universität. Am Ende ihres Studiums müssen alle Studierenden einen Test in der grönländischen Sprache absolvieren. Die Hochschulbildung wird in Grönland angeboten: "Hochschulbildung" (Verordnung Nr. 3 vom 9. Mai 1989); Ausbildung von Journalisten, Ausbildung von Grund- und Grundschullehrern, Ausbildung von Sozialarbeitern, Ausbildung von Sozialpädagogen (Verordnung Nr. 1 vom 16. Mai 1989); Ausbildung von Krankenschwestern und Pflegekräften (Verordnung Nr. 9 vom 13. Mai 1990). Greenlandic-Studierende können ihre Ausbildung in Dänemark fortsetzen, wenn sie wollen und die finanziellen Mittel dazu haben. Für die Zulassung zu dänischen Bildungseinrichtungen werden die dänischen Bewerber gleichgestellt. Stipendien werden an Greenlandic Studenten vergeben, die in dänische Bildungseinrichtungen zugelassen werden. Um für diese Stipendien in Betracht zu kommen, muss der Antragsteller ein dänischer Staatsangehöriger sein und mindestens fünf Jahre lang in Grönland wohnen. Gesamtaufenthaltsdauer außerhalb Grönland darf drei Jahre nicht überschreiten. Religion Die nomadischen Inuit-Leute waren traditionell schammanisch, mit einer gut entwickelten Mythologie in erster Linie darum, eine rachsüchtige und fingerlose Seegöttin anzunehmen, die den Erfolg der Robben- und Waljagd kontrollierte. Die ersten norwegischen Kolonisten beten die norwegischen Götter, aber Erik, der Sohn Leif, wurde von König Olaf Trygvesson auf einer Reise nach Norwegen in 999 ins Christentum umgewandelt und schickten Missionare zurück nach Grönland. Diese schnell gegründeten sechzehn Pfarreien, einige Klöster und ein Bischofssitz in Garðar. Die Wiederentdeckung dieser Kolonisten und die Verbreitung von Ideen der protestantischen Reformation unter ihnen war einer der Hauptgründe für die dänische Rekolonisierung im 18. Jahrhundert. Unter der Schirmherrschaft des Royal Mission College in Kopenhagen suchten die norwegischen und dänischen Lutheraner und die deutschen mährischen Missionare nach den fehlenden nordischen Siedlungen, aber keine Norse wurden gefunden, und stattdessen begannen sie die Predigt in die Inuit. Die Hauptfiguren der Grönland-Christisierung waren Hans und Poul Egede und Matthias Stach. Das Neue Testament wurde aus der Zeit der ersten Siedlung auf der Kangeq-Insel stückweise übersetzt, aber die erste Übersetzung der ganzen Bibel wurde erst 1900 abgeschlossen. Eine verbesserte Übersetzung mit der modernen Orthographie wurde im Jahr 2000 abgeschlossen. Die Hauptreligion ist heute das protestantische Christentum, das vor allem von der Kirche Dänemarks repräsentiert wird, die in der Orientierung lutherisch ist. Während es keine offiziellen Volkszählungen über die Religion in Grönland gibt, schätzt der Bischof von Grönland Sofie Petersen, dass 85% der grönländischen Bevölkerung Mitglieder ihrer Gemeinde sind. Die Kirche von Dänemark ist die etablierte Kirche durch die Verfassung von Dänemark. Die römisch-katholische Minderheit wird von der römisch-katholischen Diözese Kopenhagen pastoral gedient. Es gibt immer noch christliche Missionare auf der Insel, aber vor allem aus charismatischen Bewegungen, die die Mitchristen proselytisieren. Laut Operation World sind nur 4,7 % der Grünlander evangelisch christlich, obwohl die evangelische Bevölkerung mit einer jährlichen Rate von 8,4 % Sozialfragen wächst Die Selbstmordrate in Grönland ist sehr hoch. Nach einer Volkszählung 2010 hält Greenland die höchste Selbstmordrate der Welt. Ein weiteres bedeutendes gesellschaftliches Problem, das Greenland konfrontiert, ist eine hohe Alkoholismusrate. Die Alkoholkonsumquoten in Grönland erreichten in den 1980er Jahren, als sie doppelt so hoch waren wie in Dänemark, und lagen bis 2010 leicht unter dem durchschnittlichen Verbrauchsniveau in Dänemark (die damals 12th am höchsten in der Welt war, aber seitdem gefallen ist). Gleichzeitig sind die Alkoholpreise jedoch viel höher, was bedeutet, dass der Konsum einen großen sozialen Einfluss hat. Die Prävalenz von HIV/Aids, die in Grönland hoch war und in den 1990er Jahren, als die Todesrate auch relativ hoch war, wuchs. Durch eine Reihe von Initiativen ist die Prävalenz (zusammen mit der Todesrate durch effiziente Behandlung) gefallen und ist jetzt niedrig, um 0,13,% unter den meisten anderen Ländern. In den letzten Jahrzehnten lagen die Arbeitslosenquoten im Allgemeinen etwas über denen in Dänemark; im Jahr 2017 lag die Quote bei 6,8% in Grönland, verglichen mit 5,6% in Dänemark. CultureToday Greenlandic culture ist eine Mischung aus traditioneller Inuit (Kalaallit, Tunumiit, Inughuit) und skandinavischer Kultur. Inuit, oder Kalaallit, Kultur hat eine starke künstlerische Tradition, aus tausenden von Jahren. Die Kalaallit sind für eine Kunstform von Figuren bekannt, die als Tupilak oder als "Geistobjekt" bezeichnet werden. Traditionelle Kunsthandwerkspraktiken blühen im Ammassalik. Sperm Wal Elfenbein bleibt ein geschätztes Medium zum Schnitzen. Music Greenland hat auch eine erfolgreiche, wenn auch kleine Musikkultur. Einige beliebte Greenlandic Bands und Künstler sind Sume (klassische Rock,) Chilly Friday (rock,) Nanook (rock,) Siissisoq (rock,) Nuuk Posse (hip hop) und Rasmus Lyberth (folk,), die im dänischen Nationalfinale für den Eurovision Song Contest von 1979 in Greenlandic aufgeführt. Der Singer-Songwriter Simon Lynge ist der erste musikalische Künstler aus Greenland, der ein Album im Vereinigten Königreich veröffentlicht hat und beim Glastonbury Festival in Großbritannien auftritt. Die Musikkultur von Greenland umfasst auch traditionelle Inuit-Musik, die sich weitgehend um Singen und Trommeln dreht. Die Trommel ist das traditionelle grüne Instrument. Es wurde verwendet, um traditionelle Trommeltänze durchzuführen. Dazu wurde eine runde Trommel (Quilaat) in Form eines Rahmens aus Driftholz oder Walrusrippen verwendet, die mit einer polaren Bärenblase, einem polaren Bärenmagen oder einem Walrusmagen bedeckt sind. Das Drumming war nicht auf der Membran, sondern mit einem Stock von unter dem Rahmen. Dafür wurden einfache Melodien gesungen. Der Trommeltanz diente zwei Funktionen: Auf der einen Seite wurde die Trommel verwendet, um Angst an langen, dunklen Winternächten wegzutreiben. Um dies zu tun, würde der Trommeltänzer Gesichter machen und versuchen, andere lachen zu lassen, bis alle Angst vergessen war. Streitigkeiten wurden auch mit der Trommel abgewickelt. Wenn jemand sich verhalten hatte, wurde er mit der Trommel herausgefordert. Die Leute würden sich an bestimmten kraftvollen Orten versammeln und sich drehen, um die Trommel zu schlagen und zu singen. Sie versuchten, die andere Person so viel wie möglich zu beschädigen. Die Zuschauer äußerten sich mit ihrem Lachen, der der Sieger war und daher der Schuldige war. Die Trommel könnte auch von Schamanen für Ritualbeschwörungen von Geistern verwendet werden. Nach der Ankunft von Missionaren im 18. Jahrhundert wurde der Trommeltanz (noch heute beliebt bei Canadian Inuit) als heidnisch und schattistisch verboten und durch polyphonisches Gesang von weltlichen und kirchlichen Liedern ersetzt. Dieses Chorgesang ist heute für seinen besonderen Klang bekannt. Die Kirchenhymnen sind zum Teil aus deutscher Herkunft aufgrund des Einflusses der Herrnhuter Brüdergemeinde. Die skandinavischen, deutschen und schottischen Wale brachten die Fidel, Akkordeon und Polka (kalattuut) nach Grönland, wo sie nun in komplizierten Tanzschritten gespielt werden. Sport Sport Sport ist ein wichtiger Teil der grünländischen Kultur, da die Bevölkerung im Allgemeinen ziemlich aktiv ist. Zu den beliebten Sportarten gehören Vereinsfußball, Strecke und Feld, Handball und Skifahren. Handball wird oft als Nationalsport bezeichnet, und Greenlands Männer Nationalmannschaft wurde im Jahr 2001 unter den Top 20 der Welt eingestuft. Grönland hat hervorragende Bedingungen für Skifahren, Angeln, Snowboarden, Eisklettern und Klettern, obwohl Bergsteigen und Wandern von der Öffentlichkeit bevorzugt werden. Obwohl die Umgebung im Allgemeinen schlecht für Golf geeignet ist, gibt es einen Golfplatz in Nuuk. Cuisine Das nationale Gericht von Greenland ist suaasat, eine Suppe aus Robbenfleisch. Fleisch von Meeressäugern, Spiel, Vögeln und Fischen spielen eine große Rolle in der grünen Ernährung. Aufgrund der Gletscherlandschaft kommen die meisten Zutaten aus dem Ozean. Gewürze werden selten neben Salz und Pfeffer verwendet. Greenlandic Kaffee ist ein flaming Dessert-Kaffee (vor dem Servieren leicht gesetzt) mit Kaffee, Whiskey, Kahlúa, Grand Marnier und Schlagsahne. Es ist stärker als der bekannte irische Dessertkaffee. Media Kalaallit Nunaata Radioa (KNR) ist die öffentliche Rundfunkgesellschaft von Greenland. Es ist ein assoziiertes Mitglied von Eurovision und ein assoziiertes Mitglied des Nordvision-Netzwerks. Fast hundert Menschen werden direkt von dieser Firma beschäftigt, die eine der größten auf dem Territorium ist. Die Stadt Nuuk hat auch einen eigenen Radio- und Fernsehsender. Die Stadt Nuuk verfügt auch über einen lokalen Fernsehkanal, Nanoq Media, der am 1. August 2002 gegründet wurde. Es ist der größte lokale Fernsehsender in Grönland, der mehr als 4.000 Haushalte als Empfänger erreicht, was etwa 75% aller Haushalte in der Hauptstadt entspricht. Heute werden nur zwei Zeitungen in Grönland veröffentlicht, die beide national verteilt sind. Die Greenlandic Wochenzeitung Sermitsiaq wird jeden Freitag veröffentlicht, während die Online-Version mehrmals täglich aktualisiert wird. Es wurde nur in Nuuk bis in die 1980er Jahre verteilt. Es ist nach dem Berg Sermitsiaq benannt, etwa 15 Kilometer nordöstlich von Nuuk. Die zweiwöchige Atuagagdliutit/Grønlandsposten (AG) ist die andere Zeitung in Grönland, die jeden Dienstag und Donnerstag in Grönland als Atuagagdliutit und in Dänisch als Grønlandsposten veröffentlicht wird. Die Artikel werden in beiden Sprachen veröffentlicht. Kunst Die Inuit haben ihre eigene Kunst- und Handwerkstradition, z.B. sie pflegen den Schüler. Dieses Kalaallisut-Wort bedeutet Seele oder Geist eines verstorbenen Menschen und beschreibt heute eine künstlerische Figur, in der Regel nicht mehr als 20 Zentimeter groß, geschnitzt hauptsächlich aus Walrus Elfenbein, mit einer Vielzahl von ungewöhnlichen Formen. Diese Skulptur stellt tatsächlich ein mythisches oder spirituelles Wesen dar; in der Regel ist sie jedoch wegen seines grotesken Aussehens für westliche visuelle Gewohnheiten ein reines Sammlerstück geworden. Moderne Kunsthandwerker verwenden jedoch immer noch indigene Materialien wie Moschus-Oxt und Schafwolle, Siegelfell, Schalen, Seifenstein, Rentiere Geweih oder Edelsteine. Die Geschichte der grönländischen Malerei begann mit Aron von Kangeq, der in seinen Zeichnungen und Aquarellen Mitte des 19. Jahrhunderts die alten grünlandischen Sagas- und Mythen darstellte.Im 20. Jahrhundert entwickelte sich Landschafts- und Tiermalerei sowie Druck- und Buchabbildungen mit manchmal ausdrucksstarker Färbung. Vor allem durch ihre Landschaftsmalereien wurden Kiistat Lund und Buuti Pedersen im Ausland bekannt. Anne-Birthe Hove wählte Themen aus dem sozialpolitischen Grünland. Es gibt ein Museum der bildenden Künste in Nuuk, dem Nuuk Art Museum. Siehe auch Index der Greenland-bezogenen Artikel Outline von Greenland Danish Realm Faroe Islands Andere ähnliche Gebiete Åland-Inseln (Finnland) Svalbard (Norwegen) Hinweise Referenzen Bibliographie Werke zitiert Externe Links Grünlandeintrag bei Denmark.dk. Greenland bei Curlie Die Regierung der Greenland Offices offizielle Website Besuchen Greenland – der offizielle Greenlandic Tourist Board Inuit Circumpolar Council GreenlandOSNews ist eine Computer-Online-Zeitung. Es konzentrierte sich ursprünglich auf Betriebssysteme und deren verwandte Technologien, die 1997 ins Leben gerufen wurden, aber jetzt aggregiert die Nachrichten der Verbraucherelektronik. Der Inhalt wird von einer Gruppe von Redakteuren und dem Eigentümer verwaltet. Ab 2014 ist der Geschäftsführer Thom Holwerda, der 2005 beigetreten ist. OSnews wurde von TIME, Ars Technica, Wired, ComputerWorld, LifeHacker, Linux.com, OMG! Ubuntu und lwn.net. Wired beschrieb OSnews als "eine alternative Betriebssystem-Web-Magazin", und 2011 bemerkte Holwerda, dass "wenn die alternative Betriebssystem-Szene möglicherweise nicht mehr der Hauptfokus von OSNews aufgrund einer mangelnden Aktivität in diesem Bereich sein könnte, ist es immer noch, wo unser Herz liegt." Personal Thom Holwerda, der kürzlich (ab 2021) von den Niederlanden nach Schweden gezogen wurde, ist Geschäftsführer. David Adams ist ein Verleger und regelmäßiger Beitrag. Eugenia Loli-Queru, ehemaliger Chefredakteur von OSNews, trat im Juni 2005 zurück. Version 2 von OSNews wurde von Eugenia im August 2001 geschrieben, als sie den Standort nach langen Zeiten der Inaktivität auferstanden. Sie nahm in den letzten Jahren eine passivere Rolle als Senior Editor. Sie startete das originale GnomeFiles.org (GTK+ Software-Repository). Adam Scheinberg ist der Webmaster. Er schrieb Version 3 der Website im Jahr 2005, die Benutzerregistrierung hinzugefügt, und Version 4, eine vollständige und vollständige Neuschrift der Codebase. Jon Jensen ist der Systemadministrator, der sich mit der Standortverfügbarkeit und DNS befasst. Funktion Neben seiner Hauptseite erkennt OSNews Hunderte von mobilen Browsern und Handys und leitet sie auf eine speziell formatierte cHTML-Version der Website auf mobile.osnews.com um. Eugenia Loli-Queru, der Autor dieses Skripts, Open Sourceed it in 2008. Die Editoren tragen Originalartikel bei und verwalten die Beiträge von Nachrichtenbits, Artikeln, redaktionellen Kommentaren und Rezensionen, die von Lesern eingereicht werden. OSNews bedient täglich 275.000 Seitenansichten im Durchschnitt (Stand Oktober 2005). Wie andere Technologie-Nachrichten-Websites wie Slashdot, es hat ein kostenloses Benutzer / Abonnement-Modell und ermöglicht es Zuschauer, Kommentare zu Artikeln hinzuzufügen. Im Jahr 2005 veröffentlichte OSNews Version 3 seiner Website, die einen neuen Kommentar Motor umfasst. Anstatt Kommentare an Moderatoren zu melden, stützt sich dieses System jetzt auf Stimmen. Leser können Kommentare nach oben oder unten abstimmen, und Leser können eine Punktzahl-Schwelle festlegen, die die nach unten gerichteten Kommentare aus Sicht beseitigen kann. Ende 2007 wurde die Version 4 gestartet, die das Backend der Website vollständig überholt hat, und gefolgt von der Version 4.1, die ein brandneues Thema und Blick auf die Website hinzugefügt. Am 12. Februar 2007, Geschäftsführer Thom Holwerda veröffentlichte die 1.0 Version des OSNews Style Guides. Dieser Style Guide ist unter einer Creative Commons Lizenz lizenziert, so dass andere Websites und Publikationen den Guide an ihre Wünsche anpassen können. OSNews ist eine der wenigen Seiten seiner Art mit einem solchen Stilführer. Im Januar 2008 startete Thom Holwerda Focus Shift, ein Webcomic basierend auf den verschiedenen Nachrichtenartikeln, die OSNews trägt. Focus Shift wurde drei Wochen aktualisiert, bis es Mitte 2008 eingestellt wurde. Referenzen Externe Links Offizielle Website WAP-nur Version von OSNewsThom Holwerda (OSNews)David Adams (OSNews) Eugenia Loli-Queru (OSNews)Adam Scheinberg (OSNews)