Extremismus ist "die Qualität oder der Zustand extremer" oder "die Anteilnahme extremer Maßnahmen oder Ansichten". In erster Linie wird der Begriff in politischer oder religiöser Hinsicht verwendet, um auf eine Ideologie zu verweisen, die als (von dem Sprecher oder einigen implizierten gemeinsamen sozialen Konsens) angesehen wird, die weit außerhalb der allgemeinen Haltung der Gesellschaft liegt. Es kann auch in einem wirtschaftlichen Kontext verwendet werden. Dieser Begriff kann pejorativ von opposierenden Gruppen verwendet werden, wird aber auch in akademischen und journalistischen Kreisen in einem rein beschreibenden und nicht kondemierenden Sinne verwendet. Extremisten sind in der Regel mit denen von moderaten Ansichten im Gegensatz. In westlichen Ländern wird beispielsweise der Unterschied zwischen Extremisten und gemäßigten Muslimen im zeitgenössischen Diskurs über Islam oder über islamische politische Bewegungen hervorgehoben. Politische Tagesordnungen, die als Extremisten wahrgenommen werden, umfassen häufig diejenigen aus der weitseitigen Politik oder Politik sowie Radismus, Reaktionismus, Fundamentalismus und Fanatismus. Politischer Extremismus kann als Maßnahmen definiert werden, die internationale Menschenrechtsnormen verletzen oder erniedrigen, wie in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte festgestellt. Definitionen Es gab viele verschiedene Definitionen des Extremismus. Peter T. Coleman und Andrea Bartoli geben Beobachtung von Definitionen an: Extremismus ist ein komplexes Phänomen, obwohl seine Komplexität oft schwer zu sehen ist. Man kann in erster Linie als Tätigkeiten definiert werden (Behinderungen, Einstellungen, Gefühle, Maßnahmen, Strategien), die weit vom Normal entfernt sind. In Konfliktsituationen zeigt sie sich als eine schwere Form des Konfliktengagements. Jedoch ist die Kennzeichnung von Aktivitäten, Menschen und Gruppen als Extremisten und die Definition des gewöhnlichen Charakters in jedem Ort immer eine subjektive und politische Angelegenheit. Wir schlagen daher vor, dass jede Diskussion über Extremismus folgendes bedenken: In der Regel wird der gleiche extremistische Akt von einigen wie nur und Moral (wie pro-soziale "Freedom fight") und von anderen als ungerecht und unmoral (antisozialer Terrorismus) je nach den Werten, Politik, Moral und Art ihrer Beziehung mit dem Schauspieler gesehen. Hinzu kommt, dass ein Gefühl der moralischen oder unmoralischen Natur eines bestimmten Extremismus (wie die Verwendung von Guerilla-Kriegstaktiken gegen die südafrikanische Regierung) zu Bedingungen (Führerschaft, weltweite Meinung, Krisen, historische Konten usw.) ändern kann. Änderung. Der aktuelle und historische Kontext extremistischer Handlungen ist daher unsere Ansicht. Machtunterschiede sind auch bei der Definition von Extremismus. Bei Konflikten werden die Tätigkeiten der Mitglieder von Niedrigenergiegruppen eher als die vergleichbaren Aktivitäten angesehen, die Mitglieder von Gruppen, die den Status quo beanstanden, begangen haben. Außerdem sind extreme Handlungen eher von marginalisierten Menschen und Gruppen beschäftigt, die mehr normative Formen des Konflikts als blockiert oder unparteiisch betrachten. marktbeherrschende Gruppen beschäftigen jedoch häufig extreme Aktivitäten (wie staatliche Sanktionierung von gewalttätigen paramilitärischen Gruppen oder der Angriff in Waco durch die Schweiz in den USA). Extremistische Handlungen beschäftigen oft gewalttätige Mittel, obwohl extremistische Gruppen in ihrer Präferenz für Gewalt gegen nicht gewalttätige Taktiken, in der Höhe der Gewalt, die sie beschäftigen, und in den bevorzugten Zielen ihrer Gewalt (von der Infrastruktur bis zum Militärpersonal für Zivilisten bis hin zu Kindern) unterscheiden. Niedrige Power-Gruppen sind noch eher geeignet, direkte, episotische Formen von Gewalt (wie Selbstmordbomben) zu beschäftigen, während marktbeherrschende Gruppen tendenziell mit mehr strukturellen oder institutionellen Formen assoziiert werden (wie z.B. der Einsatz von Folter oder der informellen Sanktionierung der polizeilichen brutalen Gewalt). Obwohl extremistische Einzelpersonen und Gruppen oft als grobes und beständiges Übel angesehen werden, ist es wichtig zu erkennen, dass sie möglicherweise als Einzelpersonen kollidiert oder unmissverständlich sein können oder Unterschiede und Konflikte innerhalb ihrer Gruppen enthalten. Zum Beispiel können einzelne Mitglieder der Hamas in ihrer Bereitschaft, ihre Differenzen mit der Palästinensischen Behörde auszuhandeln, und schließlich mit bestimmten Taten in Israel erheblich unterscheiden. Letztlich ist das Kernproblem, das Extremismus in Situationen eines lang anhaltenden Konflikts stellt, weniger die Schwere der Aktivitäten (obwohl Gewalt, Traumata und Eskalation offensichtliche Anliegen sind), aber mehr so die geschlossene, feste und tolerante Natur extremistischer Haltungen und ihre spätere Ungültigkeit des Wandels. Theorien von Extremismus Eric Hoffer und Arthur Schlesinger Jr. waren zwei politische Schriftsteller im Mitte des 20. Jahrhunderts, die die Konten von "politischen Extremismus" vorweisen. Hoffer schrieb The True Believer und The Passionate State of Mind über die Psychologie und die soziologische Ordnung derjenigen, die Fanatische Massenbewegungen beitreten. Schlesinger Das Vital Center, das ein angebliches politisches Zentrum ins Leben gerufen hat, in dem der politische Diskurs stattfindet, und unterstrich die angebliche Notwendigkeit, dass die Gesellschaften klare Leitlinien für das, was außerhalb dieser Akzeptanzfähigkeit fällt, ausstellen. John Martin Lipset argumentierte, dass neben dem Extremismus des linken und rechtens auch ein Extremismus des Zentrums besteht und dass es tatsächlich die Grundlage des Kauismus bildete. Laird Wilcox ermittelt 21 angebliche Merkmale eines "politischen Extremisten", der von "eine Tendenz zur Charaktersermordung" und Hassverhalten wie "Namen und Etikettierung" bis zu allgemeinen Charaktersmerkmalen wie "eine Tendenz zur Meinung von Gegnern und Kritikern als im Wesentlichen böses Übel" reicht", "eine Tendenz, die Einschüchterung von Argumenten oder Gruppensicht zu ersetzen". Extremismus ist kein eigenständiges Merkmal. Die Haltung oder das Verhalten eines Extremisten kann im Rahmen eines Frequenzspektrums vertreten sein, das von einem leichten Interesse durch die Bewahrung bis zum Fanatismus und Extremismus reicht. Die angebliche Ähnlichkeit zwischen dem "extremen linken" und "extremes Recht" oder vielleicht zwischen der Unterdrückung religiöser Zealotsen kann nur bedeuten, dass alle diese nicht inakzeptabel sind. Ökonom Ronald Wintrobe argumentiert, dass viele extremistische Bewegungen, auch wenn sie völlig unterschiedliche Ideologien haben, eine gemeinsame Reihe von Merkmalen teilen. Als Beispiel nennt er die folgenden gemeinsamen Merkmale zwischen "Jewish fundamentalists" und "die Extremisten der Hamas: Beide" sind gegen jeden Kompromiss mit der anderen Seite. Beide sind völlig sicher ihrer Position. Sowohl für die Förderung als auch für die manchmal Anwendung von Gewalt, um ihre Ziele zu erreichen. Beide sind nationalistisch. Beide sind in ihrer Gruppe nicht tolerant. Sowohl die andere Seite. Psychologisch Einer der Erklärungen für Extremismus ist, dass es sich als Pest fühlt. Arno Gruen sagte: „Das Fehlen der Identität, die mit Extremisten verbunden ist, ist das Ergebnis der Selbstverteidigung, die zu Gefühlen führt, sich auf das Leben selbst zu verlassen, und eine Kompulsion zur Abtötung einer eigenen Menschheit. Extremismus wird als nicht praktikabel oder als Ideologie gesehen, sondern als pathologische Erkrankung, die auf die Zerstörung des Lebens eingeht. Dr. K Taylorathleen ist der religiöse Grundismus eine psychische Erkrankung und ist heilbar. Manche psychologische Merkmale von Extremisten, die zu Konflikten zwischen gesellschaftlichen Gruppen beitragen, nannten Jan-Willem van Prooijen sie als psychische, kognitive Einfachheit, über Vertrauen und Intoleranz. Man ist auch der Ansicht, dass Extremismus ein emotionaler Absatz für schwere Gefühle ist, die sich aus „unstimmigen Erfahrungen mit Unterdrückung, Unsicherheit, Erniedrigung, Wiedereinziehung, Verlust und Völkermord“ ergeben, die davon ausgehen, dass "die Menschen und Gruppen von Konflikten, die mit diesen Erfahrungen übereinstimmen oder sich in Einklang fühlen". Extremismus wird von anderen Forschern als "rationale Strategie in einem Spiel über Macht" gesehen, wie sie in den Arbeiten von Eli Berman beschrieben sind. In einer Studie an University College London von 2018 haben Wissenschaftler gezeigt, dass Menschen mit extremer politischer Meinung (sowohl extremer Recht als auch extremer linken) die Metakognition erheblich verschlechtern oder die Fähigkeit einer Person, sie zu erkennen, falsch sind und ihre Ansichten ändern können, wenn sie mit widersprüchlichen Beweisen präsentiert wurden, so dass eine Meinung geschaffen wird, die nur ihre Idee von Fehl- und Recht unterstützt. Menschen, die auf einem der politischen Extremen gefunden wurden, haben viel größeres (aber falschen) Vertrauen in ihre Überzeugungen und widersprüchliche Veränderungen bewiesen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2019 haben die politischen Extremismus sowohl auf der linken als auch auf dem richtigen Weg vier gemeinsame psychologische Merkmale: psychologische Impulse für die Annahme extremer ideologischer Perspektiven, extreme Ideologien neigen eher zu einer relativ vereinfachten schwarzen Wahrnehmung der sozialen Welt, so dass psychische Ursachen des Vertrauens in Urteilen und politischen Extremisten weniger tolerant gegenüber verschiedenen Gruppen und Meinungen sind als gemäßigt. Kritik Martin Luther King Jr. kritisierte die allgemeine Nutzung des Begriffs in seinem Schreiben von Birmingham Jail, " obwohl ich zunächst enttäuscht war, als Extremisten zu kategorisieren, da ich mich auch weiterhin über die Frage der Sache habe, die ich nach und nach ein Maß an Zufriedenheit aus dem Label gewonnen habe. Lassen Sie mich nicht ein Extremisten für Liebe sein... Was nicht Amos ein Extremist für Gerechtigkeit... Was nicht Martin Luther an Extremist... Dies ist also nicht, ob wir Extremisten sein werden, sondern welche Art von Extremisten wir sein werden. Können wir Extremisten für Hass oder Liebe sein? Können wir Extremisten für die Wahrung von Ungerechtigkeit oder für die Erweiterung des Rechts sein? " Barry Goldwater sagte in seiner Rede von 1964 im republikanischen Nationalübereinkommen von 1964: "Ich möchte Sie daran erinnern, dass Extremismus in der Verteidigung der Freiheit nicht umgekehrt sei. Lassen Sie mich auch daran erinnern, dass die Mäßigung bei der Verfolgung der Gerechtigkeit keinen Grund ist. " Robert F. Kennedy sagte: „Was bedenklich ist, was gefährlich für Extremisten ist nicht, dass sie extrem sind, aber sie sind nicht tolerant. Das Übel ist nicht, was sie über ihre Ursache sagen, sondern was sie über ihre Gegner sagen. " In Russland werden die Gesetze zum Verbot extremistischer Inhalte (sowohl von armen ausgebildeten Beamten als auch im Rahmen einer vorsätzlichen Politik zur Unterdrückung der Opposition) genutzt, um die Meinungsfreiheit durch eine sehr breite und flexible Auslegung zu unterdrücken. Veröffnetes Material, das als extremist eingestuft wurde und damit verfolgt wurde, umfasste Proteste gegen die Gerichtsurteile im Bolotnaya-Platz-Fall ("Aufforderung rechtswidriger Handlungen")," Kritik eines lokalen Gouverneurs ("Erwachsen der Behörden")", in dem ein Poem zur Unterstützung der Ukraine veröffentlicht wurde ("Vorstandsschwür")," ein offenes Schreiben gegen einen Krieg in Tschetschenien durch den Schriftsteller Polina Zherebcova, den Zeugenbewegung in Russland, Raphael Lemkin und die Artikel der Gründung des Genocide-Übereinkommens. Andere Begriffe Seit den 90er Jahren wurde in der Politik der Vereinigten Staaten der Begriff Schwester Souljah verwendet, um die öffentliche Relikation eines angeblich extremistischen Volkes oder einer Gruppe zu beschreiben, die sonst mit seiner eigenen Partei verbunden sein könnte. In den Vereinigten Staaten wurde der Begriff häufig wechselhaft verwendet, zumindest mit Extremisten während des Kalten Krieges, obwohl die beiden Wörter nicht gleich sind. Siehe auch Christian Terror Cumulative Extremismus Extremismus Radismus-Lexikon Falsche Grundismus Hate Gruppe Hindutva Horseshoe Theorie islamische Extremismus Kahanismus Politische Extremismus in Japan religiöse Verfolgung von Sikh ExtremismusTerrorismus gewalttätigen Extremismus Bezugen Cited Veröffentlichungen George, John und Laird Wilcox. Nazis, kommunistische, Klansmen, u. a. auf der Fringe: Politische Extremismus in Amerika Prometheus Bücher, 1992.(ISBN 0-87975-680-2) Himmelstein, Leonard L. AllButing with the Enemy: Studying the Radical Up Schließen ASA, San Francisco: 1988 Hoffer, Eric. Das wahre Believer: Gedanken über die Natur der Massenbewegung. Verschiedene Ausgaben, zuerst veröffentlicht 1951. Schlesinger, Arthur. The Vital Center: Die Politik der Freiheit. Verschiedene Ausgaben, zuerst veröffentlicht 1949.Wilcox, Laird.“Was Is Political Extremismus,“ wurde aus dem Voluntaryist-Newsletter #27, 1987 Ronald Wintrobe (2006) gewonnen. Rationaler Extremismus: die politische Wirtschaft des Radismus. Cambridge University Press.ISBN:30-521-85964-6. Weitere Lesung Nawaz, Maakad. Radical: Meine Reise von Islamist Extremismus (Lyons Press, 2013)Bibi van Ginkel, Engaging der Zivilgesellschaft bei der Bekämpfung des Gewaltanten Extremismus (ICCT – Den Haag, 2012) Außenbeziehungen Die M- und S-Sammlung in der Bibliothek des Kongresses enthält Materialien auf Extremistenbewegungen.