David Ricardo (18. April 1772 – 11. September 1823) war ein britischer politischer Ökonom, einer der einflussreichsten der klassischen Ökonomen zusammen mit Thomas Malthus, Adam Smith und James Mill. Er war auch Politiker und Mitglied des Parlaments von Großbritannien und Irland. In London, England geboren, war Ricardo das dritte Überleben der 17 Kinder von Abigail Delvalle (1753–1801) und ihrem Ehemann Abraham Israel Ricardo (1733?–1812). Seine Familie waren sephardische Juden portugiesischer Herkunft, die kürzlich aus der Niederländischen Republik umgezogen waren. Sein Vater war ein erfolgreicher Börsenmakler und Ricardo begann mit ihm im Alter von 14 Jahren. Im Alter von 21 Jahren entwickelte Ricardo mit einem Quäker, Priscilla Anne Wilkinson, und, gegen die Wünsche seines Vaters, in Unitarianismus umgewandelt. Dieser religiöse Unterschied führte zur Entfremdung seiner Familie, und er wurde dazu geführt, eine Position der Unabhängigkeit zu übernehmen. Sein Vater hat ihn vernichtet und seine Mutter hat offenbar nie wieder mit ihm gesprochen. Nach dieser Entfremdung ging er mit Unterstützung von Lubbocks und Forster, einem eminenten Bankhaus, ins Geschäft. Er machte den Großteil seines Vermögens durch gewinnbringende Finanzierung der staatlichen Anleihen. Es gibt eine Geschichte, die er sein Vermögen als Folge der Spekulation über das Ergebnis der Schlacht von Waterloo gemacht: Die Sunday Times berichtete in Ricardo's Obituary, veröffentlicht am 14. September 1823, dass während der Schlacht Ricardo "aufwärts von einer Million Sterling", eine riesige Summe zu der Zeit, und dies wurde später von dem Wirtschaftswissenschaftler Paul Samuelson populär; in Wirklichkeit Ricardo war bereits sehr reich und im Juni 1815 verkaufte seine neuesten Regierungsbestände vor dem Ergebnis der Schlacht war bekannt in London, so fehlende Hälfte des Aufstiegs. Er zog in den Ruhestand und kaufte anschließend Gatcombe Park, ein Anwesen in Gloucestershire, und zog ins Land. Er wurde 1818-19 zum High Sheriff von Gloucestershire ernannt. Im August 1818 kaufte er Lord Portarlingtons Sitz im Parlament für £4.000 im Rahmen der Bedingungen eines Darlehens von £25.000. Sein Bericht im Parlament war der eines ernsthaften Reformers. Er hielt den Sitz bis zu seinem Tod fünf Jahre später. Ricardo war ein enger Freund von James Mill. Andere bemerkenswerte Freunde waren Jeremy Bentham und Thomas Malthus, mit denen Ricardo eine erhebliche Debatte (in Korrespondenz) über solche Dinge wie die Rolle der Landbesitzer in einer Gesellschaft hatte. Er war auch Mitglied des Malthus' Political Economy Club und Mitglied des King of Clubs. Er war einer der ursprünglichen Mitglieder der Geologischen Gesellschaft. Seine jüngste Schwester war Autor Sarah Ricardo-Porter (z.B. Conversations in Arithmetic). Parlamentarische Aufzeichnung Als Abgeordneter für Portarlington stimmte er mit der Opposition zur Unterstützung der liberalen Bewegungen in Neapel, 21. Februar und Sizilien, 21. Juni, und zur Untersuchung der Justizverwaltung in Tobago, 6. Juni. Er teilte sich für die Aufhebung des Blasphemous und Seditious Libels Act, 8. Mai, Untersuchung des Peterloo Massakers, 16. Mai, und Abschaffung der Todesstrafe für Fälschungen, 25. Mai 4 Juni 1821. Er unterstützte die Umsetzung des Freihandels. Er stimmte gegen die Erneuerung der Zuckerabgaben, 9. Feb., und widersprach der höheren Zölle auf den Osten im Gegensatz zu westindischen Erzeugnissen, 4. Mai 1821. Er lehnte die Holzzölle ab. Er stimmte still für die parlamentarische Reform vom 25. Apr. und 3. Juni und sprach im Westminster-Jubiläumsreform-Dinner vom 23. Mai 1822 zu Gunsten. Er hat erneut für die Reform des Strafrechts gestimmt, 4. Juni. David Ricardo glaubte, dass eine Zunahme der Importe das Glück der Menschheit durch eine Erhöhung der Anzahl der Waren, die für den Konsum zur Verfügung stehen, verstärkte. Ricardo wurde gesagt, "eine außergewöhnliche Schnelligkeit bei der Wahrnehmung in den Wendungen des Marktes jede zufällige Differenz zu haben, die zwischen dem relativen Preis der verschiedenen Bestände entstehen könnte" und Ricardo konnte seinen Reichtum an Wertpapieren während der revolutionären und Napoleonischen Kriege wachsen. Wie die napoleonischen Kriege, David Ricardo wuchs eine Verachtung für die von den Briten auferlegten Corn Laws Exporte zu fördern. Die staatliche Intervention im Getreidehandel kann bis zu den 1400er Jahren beobachtet werden, und der Handel wurde kontrolliert, reguliert und besteuert. England war eine kapitalistische Wirtschaft, in der Arbeiter und Landwirte ganze Einkommen und Kapitalakkumulation konsumieren, die ganz von den Profiten der Kapitalisten abhängt, die während des achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhunderts unter ständigem Druck standen. Die politische Reform war notwendig, da die landwirtschaftliche Produktion bemüht war, das Tempo des Bevölkerungswachstums zu halten. Die Corn Laws schufen Einfuhrhemmnisse, die die Subventionskosten erhöhten, die höhere Löhne verursachten. Die höheren Löhne verringerten die Gewinne und einen weiteren Effekt einer Reduzierung der Kapitalanlage und eines stationären Wirtschaftsstaates. Rising Mieten, die den Corn Laws von Ricardo zugeschrieben wurden, kam auf Kosten der wirtschaftlichen Gewinne der Nationen. Der freie Handel war die Antwort auf die Stationarität von David Ricardo, und er erwartete, dass Großbritannien landwirtschaftliche Produkte im Austausch für Fertigwaren importieren würde. Nach dem Tod von Ricardo wurden die Gesetze schließlich aufgehoben und sein Freihandelsplan wurde in Großbritannien zur öffentlichen Ordnung. Sein Freund John Louis Mallett kommentierte: "... er trifft dich auf jedes Thema, das er mit einem Geist studiert hat, der gebildet wurde, und Meinungen in der Natur der mathematischen Wahrheiten. Er sprach von parlamentarischer Reform und Wahl als Mann, der solche Dinge herbeiführen und das bestehende System morgen zerstören würde, wenn es in seiner Macht wäre und ohne den geringsten Zweifel an dem Ergebnis ... Es ist diese sehr Qualität des Geistes des Menschen, seine ganze Missachtung von Erfahrung und Praxis, die mich an seine Meinungen zur politischen Wirtschaft zweifelt". Tod und Vermächtnis Zehn Jahre nach dem Ruhestand und vier Jahre nach dem Eintritt in das Parlament starb Ricardo an einer Infektion des Mittelohrs, das sich in sein Gehirn verbreitete und die Septikämie induzierte. Er war 51. Er und seine Frau Priscilla hatten acht Kinder zusammen, darunter Osman Ricardo (1795–1881; MP für Worcester 1847–1865), David Ricardo (1803–1864, MP für Stroud 1832–1833) und Mortimer Ricardo, die als Offizier in den Life Guards fungierten und ein stellvertretender Leutnant für Oxfordshire war. Ricardo ist in einem mörderischen Grab im Kirchhof des Heiligen Nikolaus in Hardenhuish begraben, jetzt ein Vorort von Chippenham, Wiltshire. Zum Zeitpunkt seines Todes wurden seine Vermögenswerte auf £675.000–£775.000 geschätzt. Ideen Er schrieb seinen ersten Wirtschaftsartikel bei 37, erstens in The Morning Chronicle, der die Reduktion der Notenausgabe der Bank of England und dann veröffentlicht The High Price of Bullion, ein Beweis der Abschreibung von Bank Notes in 1810. Er war auch ein Abscheuler, der im März 1823 auf einer Sitzung des Gerichtshofs der Ostindien-Gesellschaft sprach, wo er sagte, er betrachtete die Sklaverei als einen Fleck auf dem Charakter der Nation. Die Banking Adam Smith argumentierte, dass kostenlose kommerzielle Banking, wie das Bankensystem in Schottland, die keine Zentralbank hatte, als Wealth of Nations 1776 geschrieben wurde, für das Wirtschaftswachstum günstig sei. Nur wenige Jahrzehnte später schreibend, argumentierte Ricardo für eine Zentralbank, eine Ursache, die von seinen Studenten, einschließlich John Stuart Mill, aufgenommen wurde, der bekannt war, die laissez-faire Politik in jedem Ort zu bevorzugen, aber Banking. Ricardo schrieb den Plan für die Errichtung einer Nationalbank im Jahre 1824 für die Autonomie der Zentralbank als Emittent des Geldes. Ricardo schlägt vor, dass ein Verhältnis von Gold- und Schatzrechnungen und ein fester Anspruch (Asset) gegen die Regierung die Liquidität der Zentralbank sichern würde: Die Öffentlichkeit oder die Regierung im Namen der Öffentlichkeit wird der Bank in einer Summe von Geldern verschuldet, die größer ist als die gesamte Menge der Banknoten im Umlauf; für die Regierung nicht nur schuldet die Bank fünfzehn Millionen, ihr ursprüngliches Kapital, das zu 3 Prozent geliehen ist. Zinsen, aber auch viele weitere Millionen, die auf Exchequer-Rechnungen, auf Halbpau- und Rentenannuitäten und auf andere Wertpapiere erweitert werden. Es ist daher offensichtlich, dass, wenn die Regierung selbst der einzige Emittent von Papiergeld sein sollte, anstatt sie von der Bank zu leihen, der einzige Unterschied in Bezug auf das Interesse wäre: die Bank würde nicht mehr Zinsen erhalten und die Regierung würde sie nicht mehr bezahlen; aber alle anderen Klassen in der Gemeinschaft wären genau in der gleichen Position, in der sie jetzt stehen. Ricardo war ein Mann vieler Trades, wirtschaftlich und finanziell. Ricardo war in der Lage, das Problem zu erkennen und zu bestimmten Zeiten durch Banking innerhalb von Vorschriften und abbauten Standards der Genehmigung präsentiert. Ricardo wusste, dass die Banken in ländlichen Gebieten sowie die Bank of England im Jahr 1810 die Kreditvergabe und die Kreditvergabe erhöht hatten. Damit erwies sich Ricardo als spätere Veränderungen des Preisniveaus durch den Markt, und damit mussten neue Regelungen zur Verfügung gestellt werden. Darüber hinaus war Ricardo in der Lage, das sozioökonomische Make-up zu verstehen und zu unterscheiden, das Parameter in verschiedenen Klassen innerhalb der Wirtschaft erstellte und etablierte. Ricardo befürwortete die produktiven Kräfte der Arbeit in hoher Sorge als die einflussreichste der Geräte, die eine Rolle in der Progression der amerikanischen Wirtschaft zusammen mit anderen gespielt. Darüber hinaus machte Ricardo bemerkenswerte Fortschritte bei der Konzeption von Reaktionen auf den offenen Markt, wenn es um Bankveränderungen, Aktieninvestitionen oder andere erhebliche Auswirkungen auf die Ereignisse ging. Ricardo wollte einen festen Grund zwischen der Bank und der Kontrolle über die Geldpolitik schaffen, weil es Macht innerhalb des Bankensystems gab, dass Ricardo glaubte, sorgfältig betrachtet zu werden. Im Jahre 1816 sagte Ricardo: „Im gegenwärtigen Rechtszustand haben sie die Macht, ohne jegliche Kontrolle, die Erhöhung oder Verringerung der Zirkulation in irgendeiner Weise, die sie für richtig halten können: eine Macht, die weder dem Staat selbst anvertraut werden sollte, noch jedem in ihm; da es keine Sicherheit für die Gleichheit im Wert der Währung geben kann, wenn seine Augmentation oder Diminierung allein vom Willen der Emittenten abhängt.“ Ricardo spürte, dass die Geldumwälzung und die Entscheidung darüber, wie viel zu jeder Zeit zur Verfügung steht, weder dem Staat noch jedem einzelnen anvertraut werden sollten. Ricardo argumentierte für die gleichmäßigste Verteilung möglich mit der höchsten Kontrolle leicht verfügbar. David Ricardo, Die Prinzipien der politischen Ökonomie und Steuerwerttheorie David Ricardo arbeitete, um die Probleme zu beheben, die er am meisten mit Adam Smiths Arbeitstheorie des Wertes beschäftigt. Beide Männer arbeiteten mit der Annahme, dass Land, Arbeit und Kapital die drei grundlegenden Faktoren der Produktion waren, aber Smith verjüngte sich auf die Arbeit als die Bestimmung des Wertes. Ricardo ist der Ansicht, dass es bei der Produktion mit 3 Hauptfaktoren nicht möglich ist, dass nur einer von ihnen selbst Wert bestimmen kann. Ricardo zeigt seinen Punkt, indem er Smiths deer beaver Analogie adaptiert, um zu zeigen, dass selbst wenn die Arbeit der einzige Faktor der Produktion ist, die Härte und Werkzeuge der Arbeit einen Keil im relativen Wert des Guten treiben. Aufgrund seiner Kritik an der Arbeitstheorie von Wert George Stigler nannte seine Theorie eine "93% Arbeitstheorie von Wert". Ricardos berühmtestes Werk ist seine Prinzipien der politischen Wirtschaft und der Besteuerung (1817). Er entwickelte eine Arbeitstheorie des Wertes: Der Wert einer Ware oder die Menge einer anderen Ware, für die sie sich austauschen wird, hängt von der relativen Arbeitsmenge ab, die für ihre Produktion erforderlich ist, und nicht von der größeren oder weniger Entschädigung, die für diese Arbeit gezahlt wird. Ricardos Anmerkung zu Abschnitt VI: Herr Malthus scheint zu denken, dass es ein Teil meiner Lehre ist, dass die Kosten und der Wert einer Sache gleich sein;- es ist, wenn er mit Kosten bedeutet, "Kosten der Produktion" einschließlich Profit. Rent Ricardo trug zur Entwicklung von Theorien der Miete, Löhne und Gewinne bei. Er definierte die Miete als "die Differenz zwischen den durch die Beschäftigung von zwei gleichen Mengen von Kapital und Arbeit gewonnenen Erzeugnissen. " Ricardo glaubte, dass der Prozess der wirtschaftlichen Entwicklung, der die Landnutzung erhöht und schließlich zum Anbau von ärmerem Land führte, hauptsächlich Landbesitzer profitierte. Laut Ricardo ist eine solche Prämie gegenüber dem "realen sozialen Wert", der aufgrund des Eigentums erntet wird, für eine Person von Wert, aber ist bestenfalls eine Papiergeldrückkehr in die Gesellschaft". Der Teil eines solchen rein individuellen Vorteils, der die Ressourcen, die Ricardo-Labels mieten, knapp macht. Ricardos Theorien der Löhne und Gewinne In seiner Theorie des Profits, Ricardo sagte, dass, als reale Löhne steigen, reale Gewinne sinken, weil die Einnahmen aus dem Verkauf von Fertigwaren zwischen Gewinn und Löhne aufgeteilt wird. Er sagte in seinem Essay über Gewinne: "Profits sind abhängig von hohen oder niedrigen Löhnen, Löhnen vom Preis der Notwendigkeiten, und der Preis der Notwendigkeiten hauptsächlich vom Preis der Nahrung". Ricardische Theorie des internationalen Handels zwischen 1500 und 1750 die meisten Ökonomen befürworteten den Mercantilismus, der die Idee des internationalen Handels zum Zweck des Stierkampfes durch den Handel mit anderen Ländern förderte. Ricardo forderte die Idee heraus, dass der Zweck des Handels lediglich Gold oder Silber zu sammeln. Mit "Vergleichsvorteil" argumentierte Ricardo für die Branchenspezialisierung und den freien Handel. Er schlug vor, dass die Branchenspezialisierung in Verbindung mit dem freien internationalen Handel immer positive Ergebnisse hervorbringt. Diese Theorie erweiterte sich auf das Konzept des absoluten Vorteils. Ricardo schlug vor, dass es einen gegenseitigen nationalen Nutzen aus dem Handel gibt, auch wenn ein Land in jedem Bereich wettbewerbsfähiger ist als sein Handelspartner und dass eine Nation nur in Industrien, in denen es einen vergleichenden Vorteil hat, das heißt in den Industrien, in denen es die größte Effizienz der Produktion im Vergleich zu seinen eigenen alternativen Ressourcen verwendet, anstatt in den Industrien, in denen es einen Wettbewerbsvorteil im Vergleich zu den Rivalen Nationen hält. Ricardo schlug vor, dass die nationalen Industrien, die in der Tat leicht profitabel und wenig international wettbewerbsfähig waren, für die Industrien, die den besten Gebrauch von begrenzten Ressourcen gemacht werden sollten – die Annahme, dass das spätere Wirtschaftswachstum durch einen besseren Ressourceneinsatz mehr als jede kurzfristige wirtschaftliche Verlagerung ausgleichen würde, die aus dem Abschluss der leicht profitablen und marginal wettbewerbsfähigen nationalen Industrien resultieren würde. Ricardo versuchte theoretisch zu beweisen, dass der internationale Handel immer nützlich ist. Paul Samuelson nannte die Zahlen, die in Ricardos Beispiel für den Handel zwischen England und Portugal verwendet wurden, die "vier magische Zahlen". " Trotz der Tatsache, dass die Portugiesen sowohl Tuch als auch Wein mit weniger Arbeitsaufwand produzieren konnten, schlug Ricardo vor, dass beide Länder von Handel miteinander profitieren würden". Wie bei den jüngsten Erweiterungen der Ricardian Modelle, siehe Ricardian Trade Theorie Erweiterungen. Die Theorie des internationalen Handels von Ricardo wurde von John Stuart Mill reformiert. Der Begriff "Vergleichsvorteil" wurde von J. S. Mill und seinen Zeitgenossen gestartet. John Stuart Mill begann eine neoklassische Wendung der internationalen Handelstheorie, d.h. seine Formulierung wurde von Alfred Marshall und anderen geerbt und trug zur Auferstehung des anti-Ricardischen Konzepts des Gesetzes von Angebot und Nachfrage und induzieren die ankommende neoklassische Theorie von Wert. Die vier magischen Zahlen von Ricardo wurden seit langem als Vergleich von zwei Verhältnissen von Arbeitskräften (oder anderer Input in fester Versorgung) Koeffizienten interpretiert. Diese Interpretation wird nun von modernen Ökonomen als übermäßig vereinfacht angesehen. Der Punkt wurde 2002 von Roy J. Ruffin wiederentdeckt und 2004 in Andrea Maneschi erneut untersucht und erläutert. Die flexiblere Herangehensweise ist nun als neue Interpretation bekannt, obwohl sie zuvor von Piero Sraffa im Jahre 1930 und von Kenzo Yukizawa 1974 erwähnt wurde. Die neue Interpretation bietet eine völlig neue Lektüre von Ricardos Prinzipien der politischen Ökonomie und Besteuerung in Bezug auf die Handelstheorie, obwohl es nicht die Mathematik der optimalen Ressourcenzuweisung ändert. Der Protektionismus wie Adam Smith war Ricardo ein Gegner des Protektionismus für nationale Wirtschaften, vor allem für die Landwirtschaft. Er glaubte, dass die britischen "Corn Laws" – die Zölle auf landwirtschaftliche Produkte implizieren – dafür sorgen würden, dass weniger produktive Inlandsflächen kultiviert werden und die Mieten getrieben würden (Case & Fair 1999, S.812, 813). So würden die Profite auf die Gutsherren und von den aufstrebenden Industriekapitalisten gerichtet werden. Ricardo glaubte, Vermieter neigen dazu, ihren Reichtum auf Luxus zu verschwenden, anstatt zu investieren. Er glaubte, die Corn Laws würden zur Stagnation der britischen Wirtschaft führen. 1846 befürwortete sein Neffe John Lewis Ricardo, MP für Stoke-upon-Trent, den Freihandel und die Aufhebung der Corn Laws. Moderne empirische Analyse der Corn Laws liefert gemischte Ergebnisse. Das Parlament hat die Corn Laws 1846 aufgehoben. Der technologische Wandel Ricardo war besorgt über die Auswirkungen des technologischen Wandels auf die Arbeit kurzfristig. Im Jahre 1821 schrieb er, dass er "überzeugt hatte, dass die Substitution von Maschinen für die menschliche Arbeit oft sehr schädigend für die Interessen der Arbeiterklasse ist", und dass "die Meinung, die von der Arbeiterklasse unterhalten wird, dass die Beschäftigung von Maschinen oft schädlich für ihre Interessen ist, nicht auf Vorurteil und Irrtum gegründet, sondern ist konform zu den richtigen Prinzipien der politischen Ökonomie". Die Kritik an der Ricardian-Theorie des Handels Ricardo selbst war der erste, der erkannte, dass der Vergleichsvorteil eine Domain-spezifische Theorie ist, was bedeutet, dass es nur dann gilt, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind. Ricardo stellte fest, dass die Theorie nur in Situationen gilt, in denen Kapital immobil ist. In Bezug auf sein berühmtes Beispiel schrieb er: Es wäre zweifellos vorteilhaft für die Kapitalisten [und Konsumenten] Englands... [das] der Wein und das Tuch sollten in Portugal [und dass] die Hauptstadt und die Arbeit Englands, die bei der Herstellung von Tuch beschäftigt sind, zu diesem Zweck nach Portugal entfernt werden. Ricardo erkannte, dass die Anwendung seiner Theorie in Situationen, in denen das Kapital mobil war, zu einer Verkürzung und damit zu einem wirtschaftlichen Rückgang und Verlust von Arbeitsplätzen führen würde. Um dies zu korrigieren, argumentierte er, dass (i) "die meisten Männer des Eigentums [wird sein] zufrieden mit einer niedrigen Gewinnrate in ihrem eigenen Land, anstatt zu suchen, eine vorteilhaftere Beschäftigung für ihren Reichtum in fremden Nationen", und (ii) Kapital war funktionell unbeweglich. Ricardos Argument zugunsten des freien Handels wurde auch von denjenigen angegriffen, die glauben, dass die Handelsbeschränkung für die wirtschaftliche Entwicklung einer Nation erforderlich sein kann. Utsa Patnaik behauptet, die Ricardsche Theorie des internationalen Handels enthält eine logische Verfehlung. Ricardo nahm an, dass in beiden Ländern zwei Waren produzierbar sind und tatsächlich produziert werden, aber entwickelte und unterentwickelte Länder handeln oft jene Waren, die in ihrem eigenen Land nicht herstellbar sind. In diesen Fällen kann man nicht definieren, welches Land einen vergleichenden Vorteil hat. Kritiker argumentieren auch, dass Ricardos Theorie des vergleichenden Vorteils fehlerhaft ist, indem es annimmt, dass die Produktion kontinuierlich und absolut ist. In der realen Welt können Ereignisse außerhalb des Bereichs der menschlichen Kontrolle (z.B. Naturkatastrophen) die Produktion stören. In diesem Fall könnte die Spezialisierung ein Land krüppeln, das von Importen aus fremden, natürlich gestörten Ländern abhängt. Zum Beispiel, wenn ein industrienahes Land seine hergestellten Waren mit einem landwirtschaftlichen Land im Austausch für landwirtschaftliche Produkte handelst, kann eine Naturkatastrophe im landwirtschaftlichen Land (z.B. Dürre) dazu führen, dass das industrienahe Land hungert. Wie Joan Robinson nach der Eröffnung des freien Handels mit England betonte, bedauerte Portugal Jahrhunderte der wirtschaftlichen Unterentwicklung: "die Einführung des freien Handels auf Portugal tötete eine vielversprechende Textilindustrie und verließ sie mit einem langsam wachsenden Exportmarkt für Wein, während für England Exporte von Baumwolltuch zu Akkumulation, Mechanisierung und dem gesamten spiraligen Wachstum der industriellen Revolution führte". Robinson argumentierte, dass Ricardos Beispiel verlangte, dass Volkswirtschaften in statischen Gleichgewichtspositionen mit voller Beschäftigung stehen und dass es kein Handelsdefizit oder einen Handelsüberschuss geben könnte. Diese Bedingungen, die sie schrieb, waren für die reale Welt nicht relevant.Sie argumentierte auch, dass die Mathematik von Ricardo nicht berücksichtigte, dass einige Länder auf verschiedenen Entwicklungsebenen sein könnten, und dass dies die Aussicht auf einen „ungleichen Austausch“ erhöht, der die Entwicklung eines Landes behindern könnte, wie wir es im Fall Portugals gesehen haben. Der Entwicklungsökonom Ha-Joon Chang fordert das Argument heraus, dass der freie Handel jedes Land profitiert: Ricardische Gleichwertigkeit Eine andere Idee, die mit Ricardo verbunden ist, ist Ricardsche Gleichwertigkeit, ein Argument, dass unter Umständen eine Regierung die Wahl, wie für seine Ausgaben zu zahlen (d.h., ob Steuereinnahmen oder Schulden ausgeben und ein Defizit führen) keine Auswirkungen auf die Wirtschaft haben könnte. Dies liegt daran, dass die Öffentlichkeit ihr überschüssiges Geld spart, um für erwartete zukünftige Steuererhöhungen zu zahlen, die verwendet werden, um die Schulden zu zahlen. Ricardo weist darauf hin, dass der Vorschlag theoretisch in Gegenwart intertemporaler Optimierung durch rationale Steuerzahler impliziert wird: Da die Steuerzahler aber nicht so rational handeln, ist der Vorschlag in der Praxis nicht wahr. So, während der Satz seinen Namen trägt, scheint er es nicht geglaubt zu haben. Der Wirtschaftswissenschaftler Robert Barro ist für seine moderne Vorherrschaft verantwortlich. Einfluss und geistiges Vermächtnis David Ricardos Ideen hatten einen enormen Einfluss auf spätere Entwicklungen in der Wirtschaft. US-Ökonomen rangieren Ricardo als der zweit einflussreichste ökonomische Denker, hinter Adam Smith, vor dem zwanzigsten Jahrhundert. Ricardo wurde der theoretische Vater der klassischen politischen Wirtschaft. Aber Joseph Schumpeter prägte einen Ausdruck Ricardian Vice, was darauf hindeutet, dass strenge Logik keine gute Wirtschaftstheorie liefert. Diese Kritik gilt auch für die meisten neoklassizistischen Theorien, die einen starken Gebrauch von Mathematik machen, aber sind nach ihm theoretisch nicht übertrieben, weil die Schlussfolgerung gezogen wird nicht logisch von den Theorien folgen, die verwendet werden, um sie zu verteidigen. In den 1820er Jahren faszinierten die Ricardian-Sozialisten Ricardos Schriften eine Reihe von frühen Sozialisten, die dachten, seine Werttheorie hätte radikale Implikationen. Sie argumentierten, dass angesichts der Lohntheorie des Wertes die Arbeit das gesamte Produkt produziert, und die Profite Kapitalisten sind ein Ergebnis der Ausbeutung der Arbeiter. Dazu gehören Thomas Hodgskin, William Thompson, John Francis Bray und Percy Ravenstone. Georgisten Georgisten glauben, dass die Miete in dem Sinne, dass Ricardo verwendet, gehört zur Gemeinschaft insgesamt. Henry George wurde von Ricardo stark beeinflusst und nannte ihn oft, auch in seiner berühmtesten Arbeit, Progress und Poverty von 1879. Im Vorwort zur vierten Ausgabe schrieb er: "Was ich in diesem Buch getan habe, wenn ich das große Problem, das ich untersuchen wollte, richtig gelöst habe, ist, die von der Schule von Smith und Ricardo wahrgenommene Wahrheit mit der von der Schule von Proudhon und Lasalle wahrgenommenen Wahrheit zu vereinen; zu zeigen, dass laissez faire (in ihrer vollen wahren Bedeutung) den Weg zu einer Verwirklichung der edlen, gesellschaftlichen Träume des Sozialismus beweiht; Neo-Ricarder Nach dem Aufstieg der neoklassischen Schule ging Ricardos Einfluss vorübergehend zurück. Es war Piero Sraffa, der Herausgeber der Gesammelten Werke von David Ricardo und der Autor der Samenproduktion von Waren von Mitteln der Waren, die Ricardo als Urheber eines anderen Teils des wirtschaftlichen Denkens auferstanden, der mit der Ankunft der neoklassizistischen Schule wirksam wurde. Die neue Interpretation von Ricardo und Sraffa Kritik gegen die Randtheorie des Wertes führte zu einer neuen Schule, die jetzt als neo-Ricardian oder Sraffian Schule bezeichnet wurde. Zu den wichtigsten Beiträgen dieser Schule gehören Luigi Pasinetti (1930–), Pierangelo Garegnani (1930–2011), Ian Steedman (1941–), Geoffrey Harcourt (1931–), Heinz Kurz (1946–), Neri Salvadori (1951–), Pier Paolo Saviotti (–). Siehe auch Neo-Ricardianismus. Die neo-Ricardische Schule wird manchmal als Bestandteil der post-Keynesischen Ökonomie betrachtet. Neo-Ricardische Handelstheorie Inspiriert von Piero Sraffa, entstand ein neuer Sträng der Handelstheorie und wurde neo-Ricardische Handelstheorie genannt. Zu den wichtigsten Beiträgen gehören Ian Steedman und Stanley Metcalfe. Sie haben die neoklassizistische internationale Handelstheorie kritisiert, nämlich das Heckscher-Ohlin-Modell auf der Grundlage, dass der Begriff des Kapitals als primärer Faktor keine Methode zur Messung vor der Bestimmung der Gewinnrate (also in einem logischen Teufelskreis gefangen). Dies war eine zweite Runde der Cambridge-Kapitalkontroversen, diesmal im Bereich des internationalen Handels. Depoortère und Ravix urteilen, dass der neo-Ricardische Beitrag gescheitert sei, ohne die neoklassizistische Handelstheorie wirksam zu beeinflussen, weil er "ein echter alternativer Ansatz aus klassischer Sicht" nicht anbieten könne. Evolutionäre Wachstumstheorie Mehrere unverwechselbare Gruppen sind aus der neo-Ricardischen Schule gesprungen. Eines ist die evolutionäre Wachstumstheorie, die insbesondere von Luigi Pasinetti, J.S Metcalfe, Pier Paolo Saviotti und Koen Frenken und anderen entwickelt wurde. Pasinetti argumentierte, dass die Nachfrage nach jeder Ware stagnierte und häufig zurückging, die Nachfragesättigung auftritt. Die Einführung neuer Waren (Waren und Dienstleistungen) ist notwendig, um eine wirtschaftliche Stagnation zu vermeiden. Die Idee der zeitgenössischen Theorien Ricardo wurde sogar auf den Fall des Kontinuums der Waren von Dornbusch, Fischer und Samuelson erweitert. Diese Formulierung wird beispielsweise von Matsuyama und anderen verwendet. Ricardische Handelstheorie nimmt gewöhnlich an, dass die Arbeit der einzigartige Input ist. Dies ist ein Mangel, da Zwischengüter jetzt einen großen Teil des internationalen Handels einnehmen. Die Situation änderte sich nach dem Auftreten von Yoshinori Shiozawas Werk von 2007. Er ist es gelungen, gehandelte Input-Waren in sein Modell einzubeziehen. Yeats stellte fest, dass 30% des Welthandels im verarbeitenden Gewerbe Vorleistungen sind. Bardhan und Jafee stellten fest, daß die Vorleistungen in den Jahren 1992 bis 1997 37 bis 38 % der Einfuhren in die USA belegen, während der Anteil des Intrafirmenverkehrs von 43 % im Jahre 1992 auf 52 % im Jahre 1997 anstieg. Der ungleiche Austausch Chris Edward beinhaltet Emmanuels ungleiche Austauschtheorie unter Variationen der neo-Ricardischen Handelstheorie. Arghiri Emmanuel argumentierte, dass die Dritte Welt wegen der internationalen Ausbeutung der Arbeit arm sei. Die ungleiche Austauschtheorie des Handels ist in der (neuen) Abhängigkeitstheorie einflussreich. Die Veröffentlichungen von Ricardo enthalten: Der hohe Preis von Bullion, ein Beweis für die Abschreibung von Banknotizen (1810), die die Annahme einer metallischen Währung befürworteten. Essay über die Influence of a Low Price of Corn on the Profits of Stock (1815), der argumentierte, dass die Aufhebung der Corn Laws würde mehr Reichtum an die produktiven Mitglieder der Gesellschaft verteilen. Auf den Grundsätzen der politischen Ökonomie und Besteuerung (1817), eine Analyse, die zu dem Schluss kam, dass die Grundstücksmiete mit zunehmender Bevölkerung wächst. Es stellte auch klar die Theorie des Vergleichsvorteils dar, die argumentierte, dass alle Nationen von Freihandel profitieren könnten, auch wenn eine Nation weniger effizient bei der Herstellung aller Arten von Waren war als ihre Handelspartner. Seine Werke und Schriften wurden in Ricardo, David (1981) gesammelt. Die Werke und Korrespondenz von David Ricardo (1. broschiert). Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0521285054.OCLC 10251383. Literaturhinweise Bibliographie Fall, Karl E;. Fair, Ray C. (1999), Principles of Economics (5th ed),. Prentice-Hall, ISBN 0-13-961905-4 Samuel Hollander (1979). Die Ökonomie von David Ricardo. University of Toronto Press.G de Vivo (1987). "Ricardo, David", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 4, pp.183–98 Samuelson, P.A (2001), "Ricardo, David (1772–1823)", International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences, pp. 13330–13334, doi:10.1016/B0-08-043076-7/00324-7, ISBN 97800 Net Encyclopedia of Economic History Ricardo über Wert: die drei Kapitel. Eine Präsentation, die die Änderungen der Prinzipien' (University of Southampton) verfolgt.