Cross-dressing ist der Akt, Kleidung zu tragen, die nicht häufig mit einem Geschlecht verbunden ist. Cross-dressing wurde für die Zwecke der Verschleierung, des Komforts, der Komödie und der Selbstausdrücke in modernen Zeiten und in der gesamten Geschichte verwendet. Knapp jede menschliche Gesellschaft in der gesamten Geschichte hat Normen für jedes Geschlecht im Zusammenhang mit Stil, Farbe oder Kleidung erwartet, die sie tragen werden, und auch die meisten Gesellschaften haben eine Reihe von Leitlinien, Ansichten oder sogar Gesetze, die festlegen, was die Art der Kleidung für jedes Geschlecht geeignet ist. Der Begriff des Rechtsstreits bezieht sich auf eine Maßnahme oder ein Verhalten, ohne spezifische Ursachen oder Motive für dieses Verhalten aufzuteilen oder zu verhängen. Cross-dressing ist nicht gleichbedeutend mit Transgender. Terminologie In der gesamten Geschichte wird das Phänomen des grenzüberschreitenden Rechtsschutzes gesehen, das so weit wie die hethische Bibel bezeichnet wird. Die Begriffe, die es während der gesamten Geschichte zu beschreiben hat; der britisch-saxon-entwurzelte Cross-dresser hat den lateinischen Begriff transvestite, der als überholt und abgegrenzt zu sehen ist, weitgehend überschritten. Dies ist, weil Letztere historisch zur Diagnose psychiatrischer Erkrankungen (z.B. transvestische Festigung), aber die ehemalige wurde von der transgender Gemeinschaft gelobt. Das Oxford-englischsprachige Wörterbuch verleiht dem Begriff der Rechtsdurchsetzung von Edward Carpenter den ersten Nachweis: "Das grenzüberschreitende Vorgehen muss als allgemeine Angabe und ein gemeinsames Phänomen auf Homosexualität erfolgen". 1982 nutzte die beiden Begriffe grenzüberschreitender und transvestismus. Die frühesten Hinweise für den grenzüberschreitenden Rechtsschutz und den grenzüberschreitenden Rechtsschutz sind 1966 und 1976. Geschichte Cross-dressing wurde in vielen Gesellschaften und aus vielen Gründen in der gesamten Geschichte umgesetzt. Beispiele sind in der Griechischen, Norse und der Hindu Mythologie. Kreuzbeschwerden können in Folklore, Literatur, Theater und Musik, wie Kabuki und Koreanischer Zächterismus, gefunden werden. Im britischen und europäischen Kontext waren die Theaterpupes ("playing companies") alle Male, mit den weiblichen Teilen, die von den Jungen durchgeführt wurden. Man fand zwischen 1839 und 1843 in West- und Mid Wales statt. Sie waren eine Reihe von Protesten, die von lokalen Landwirten und landwirtschaftlichen Arbeitnehmern als Reaktion auf unlautere Steuern durchgeführt wurden. Die Kritiker, oft Männer als Frauen, haben ihre Maßnahmen gegen Mautgates getroffen, da sie greifbare Darstellungen von hohen Steuern und Mauten waren. Die Unruhen wurden vor 1844 wegen mehrerer Faktoren, einschließlich des erhöhten Troop-Niveaus, eingestellt, um Gewalt und das Auftreten von kriminellen Vereinigungen zu vermeiden, die auf dem Weg der geometrischen Zeicheninstanzen für ihre eigenen Zwecke verwendet werden. 1844 wurde ein Gesetz des Parlaments zur Festigung und Änderung der Gesetze über das Verschwinden von Letten in Wales verabschiedet. Eine Vielzahl historischer Zahlen sind bekannt, dass sie in unterschiedlichem Maße bewältigt werden. Viele Frauen stellten fest, dass sie sich als Männer verschleiern mussten, um an der Welt der Welt teilzunehmen. beispielsweise Margaret König hat sich im frühen 19. Jahrhundert zur Teilnahme an der medizinischen Schule gekreuzt, da keine weiblichen Studenten akzeptieren würden. Nach einem späteren Jahrhundert hat Vita Sackville-West als junger Soldaten zusammengelegt, um mit ihrem Freund Violet Keppel die Straßenbelästigung zu vermeiden, die zwei Frauen ausgesetzt hätten. In einigen westlichen Gesellschaften, die Mädchen und Frauen vorziehen müssen, hat das Verbot von Frauen, die männliche Abfälle tragen, immer noch das Verbot umgesetzt, wie zum Beispiel im Rahmen einheitlicher Schul- oder Büroformcodes. In einigen Ländern sind Frauen sogar in Opfern immer noch verboten, traditionelle männliche Kleidung zu tragen. Manchmal werden alle Hosen, egal wie locker und lang, automatisch als unbestimmte angesehen, die ihren Verdächtigen, wie im Falle von Lubna al-Hussein in Sudan im Jahr 2009. Sorten Es gibt viele verschiedene Arten von Rechtsdurchsetzung und viele verschiedene Gründe, warum ein einzelner sich an einem Cross-dressing- Verhalten beteiligen könnte. Manche Menschen kreuzen als Komfort oder Stil, eine persönliche Präferenz für Bekleidung, die mit dem entgegengesetzten Geschlecht verbunden sind. Manche Menschen kreuzen gegen andere oder stellen soziale Normen in Frage; andere werden ihre Rechte auf Unterwaren beschränken, so dass sie nicht erkennbar sind. Manche Menschen versuchen, als Mitglied des gegenteiligen Geschlechts zu reisen, um Zugang zu Orten oder Ressourcen zu erhalten, die sie sonst nicht erreichen können. Frauen und Mädchen werden als Männer, Männer und Jungen, als Frauen zu reisen, als Männer benutzt. Gender versteckte wurde auch als handfestes Gerät in der Geschichte verwendet, insbesondere in Textkugeln, und ist ein wiederkehrendes Motiv in Literatur, Theater und Film. Manche Frauen haben in der Vergangenheit grenzüberschreitend gegen die Aufnahme männlicher oder männlicher ausschließlicher Berufe, wie z.B. militärischer Dienst. Umgekehrt haben einige Männer die Möglichkeit, von obligatorischem Militärdienst oder als versteckte zu entkommen, um in politischen oder sozialen Protesten zu helfen, da Männer in Wales in den Prinzessin Riots und bei der Durchführung von Ceffyl Pren als eine Form der Trauer waren. Unterdeckung des Journalismus kann ein grenzübergreifendes Vorgehen erfordern, wie bei Norah Vincent's Projekt Selbst-Made Man. Manche Mädchen in Afghanistan, lange nach dem Sturz der Taliban, werden immer noch von ihren Familien als Jungen verschleiert. Dies ist bekannt als bacha salh. Theater und Leistung Single-sex Theatertroupes verfügen oft über einige Interpreten, die für Mitglieder des entgegengesetzten Geschlechts (Travesti und Trouser-Rollen) eine Rolle spielen. Cross-dressing, insbesondere die Darstellung von männlichen Kleidern, wird häufig für den Comic-Effekt auf Stufe und Bildschirm verwendet. Drag ist eine besondere Form der Leistungsfähigkeit auf der Grundlage des grenzüberschreitenden Rechtsschutzes. Künftig ist eine erzwungene Frau in der Regel eine männliche Person, die als überhöhter weiblicher Charakter auftritt, in der Höhe, die manchmal aus einer Show, hohen Schuhen, offensichtlichem Make-up und wig besteht. Man kann bekannte weibliche Filme oder Pop-Musik-Spitze erfinden. Eine faux-Güte ist eine weibliche Person, die dieselben Techniken beschäftigt. Kaum König ist ein Mann der erschütterten Königin - ein weiblicher Unterzeichner, der eine masculine persona in Leistung nimmt oder einen männlichen Film oder Pop-Musikstar herstellt. Manche weiblich-geförderte Personen, die eine Geschlechtsumwandlungstherapie durchlaufen, sind auch selbstverständlich als „drag König“. Die moderne Aktivität der Kampfhandlungen hat die Frage der Frauen aufgeworfen, die als männliche Soldaten fahren. Lauren Burgess hat 1989 als männlicher Soldaten in einem US-amerikanischen National Park Service reenactment der Schlacht von Antietam gelobt und nach ihrer Entdeckung als Frau gespritzt. Burgess verklagt den Parkdienst für sexuelle Diskriminierung. In diesem Fall war eine lebhafte Debatte zwischen dem Bürgerkrieg entstanden. 1993 entschied sich ein Bundesurteil zugunsten der Burgess. " Wigging verweist auf die Praxis der männlichen Stunt-doppel, die den Platz einer Schauspielerin parallel zu "paintdowns" einnehmen, in der weiße Stunt-Verdoppel an schwarze Akteure hergestellt werden. Frauen kunt doppelten haben begonnen, diese Norm des "historischen Sexismus" zu protestieren, in der sie ihre bereits begrenzten Beschäftigungsmöglichkeiten einschränken. Sexualstraftaten A transvestic Feist ist eine Person, die im Rahmen einer sexuellen Festigung grenzüberschreitend tätig ist. Laut der vierten Ausgabe des Diagnose- und Statistischen Handbuchs psychischer Disorders war dieser Festigung auf heterosexuelle Männer beschränkt; DSM-5 hat diese Beschränkung jedoch nicht und öffnet es unabhängig von ihrer sexuellen Ausrichtung an Frauen und Männer. Manchmal werden entweder Mitglied eines heterosexuellen Paares streiten, um den anderen zu erschweren. So kann der Mann beispielsweise Rocks oder Sebastian und/oder die Frauen werden Boxer oder andere männliche Kleidung tragen. (Siehe auch Verdrängung von Frauen) Passieren Manche Menschen, die sich überkreuzen, können den vollständigen Eindruck der Zugehörigkeit zu einem anderen Geschlecht, einschließlich der Art und Weisen, Redegewohnheiten und der Verhängung sexueller Merkmale, beenden. Je nachdem, wie erfolgreich die Person ist, wird dies als Passiv bezeichnet. Ein Beobachter, der durch den Versuch des Cross-dressers nachgeht, ist der Meinung, sie zu lesen oder zu verpacken. Videos, Bücher und Zeitschriften, wie ein Mann mehr wie eine Frau sehen kann. Andere können sich für einen gemischten Ansatz entscheiden, indem sie einige weibliche Merkmale und einige masculine Merkmale in ihrem Aussehen übernehmen. Zum Beispiel kann ein Mann sowohl ein Bett als auch ein Bienenkopf tragen. Das ist manchmal als Genderfuck bekannt. In einem breiteren Zusammenhang kann das Cross-dressing auch auf andere Maßnahmen verweisen, die ergriffen wurden, um als besonderes Geschlecht zu gelangen, wie beispielsweise Verpackung (Beschreibung der männlichen Greifschnecken) oder, im Gegenteil, Tucking (im Hinblick auf die männliche Greifung). Kleidung Die tatsächliche Entschlossenheit von Cross-dressing ist weitgehend sozial gebaut. In der westlichen Gesellschaft beispielsweise sind die Hosen seit langem für die Nutzung von Frauen angenommen worden, und es wird nicht mehr als Gegenleistungen angesehen. In den Kulturen, in denen Männer traditionell gesteinähnliche Kleidung wie die Öfen oder Sarong getragen haben, werden diese nicht als Frauenkleidung angesehen und sie werden nicht als Gegenwert für Männer angesehen. Da die Gesellschaften zunehmend global in der Natur werden, nehmen sowohl Männer als auch Frauenkleidung Spielstile mit anderen Kulturen an. Hacking kann auch Cross-dressing umfassen, für einige Frauen kann man als Männer und umgekehrt (siehe Crossplay (cosplay) sitzen. Brustbindung (für Frauen) ist nicht uneinheitlich und ist eines der Dinge, die notwendig sind, um einen männlichen Charakter zu vereinbaren. In den meisten Teilen der Welt bleibt es für Männer sozial unzulänglich, Kleidung zu tragen, die traditionell mit Frauen verbunden sind. Versuche werden gelegentlich gemacht, z.B. durch Modedesigner, um die Akzeptanz von Rocks als alltäglichen Verschleiß für Männer zu fördern. Cross-Dealer haben beschwert, dass die Gesellschaft Frauen erlaubt, Hosen oder Jeans und andere masculine Kleidung zu tragen, während jeder Mensch, der Kleidung für Frauen tragen möchte. Männer werden oft unterschiedliche Arten und Stile von Brustformen verwenden, die Silikonprothesen sind, die traditionell von Frauen verwendet werden, die sich mastectomies unterzogen haben, um das visuelle Aussehen einer Brust wieder herzustellen. Während die meisten männlichen Cross-Dealer Kleidung im Zusammenhang mit modernen Frauen nutzen, sind einige an Subkulturen beteiligt, die sich als kleine Mädchen oder in der traditionellen Bekleidung engagieren. Manche dieser Männer haben geschrieben, dass sie so geeint wie möglich genießen, so dass sie Froschschenkel mit Spitzen- und Banden, Bridal Kleider mit Vollblättern sowie mehrere Heimtiere, Korps, Gir Wiege und/oder Müllgurte mit Nylon tragen. Dieser Begriff wird von männlichen Cross-Dealern verwendet, um weibliche Untergarn wie Panties unter ihrer männlichen Kleidung zu beschreiben. Der berühmte Low-budget-Filmhersteller Edward D. Wood, Jr. sagte, er beziehe Frauen oft unter seiner militärischen Einheit als Marine während des Zweiten Weltkriegs. Frauenmasken sind eine Form von Kreuzbeschwerden, bei denen Männer Masken tragen, die sie als Frauen präsentieren. Soziale Fragen Cross-Dealer können mit Kleidung im Zusammenhang mit dem entgegengesetzten Geschlechts in der Kindheit beginnen, wobei die Kleidung eines Geschwisters, Eltern oder Freundes verwendet wird. Manche Eltern haben gesagt, dass sie ihre Kinder in Anspruch nehmen konnten und in vielen Fällen das Kind gestoppt hat, wenn sie älter wurden. Häufig wird das gleiche Muster auch weiterhin in die Erwachsenenbildung aufgenommen, wo es Konfrontationen mit einem Ehegatten, Partner, Familienmitglied oder Freund gibt. Mar verheiratete Cross-Dealer können erhebliche Angst und Schuld haben, wenn ihre Ehegatten ihr Verhalten beanstanden. Manchmal entsorgen wir alle ihre Kleidung, eine als Purging bezeichnete Praxis, nur, um wieder andere geschlechtsspezifische Kleidung zu sammeln. Festivals sind in weit verbreiteten Kulturen zu finden. Das Abissa Festival in Côte d'Ivoire, Ofudamaki in Japan und das Kottankulangara-Festival in Indien sind alle Beispiele hierfür. Analyse der Advocacy für den sozialen Wandel hat viel getan, um die Grenzen der Geschlechterrollen für Männer und Frauen zu entspannen, aber sie unterliegen immer noch einigen Menschen. Kennzeichnend ist, dass sich die Vorurteile gegen den grenzüberschreitenden Rechtsschutz in den letzten Jahrzehnten sehr schnell ändern, da die ähnlichen Vorurteile gegen homosexuelle Personen schnell geändert haben. Grund dafür ist es so schwer, Statistiken für weibliche Geringverdiener zu haben, dass die Linie, in der sich die Cross-dressing-Präsen und das Cross-dressing beginnen, verwischt ist, während die gleiche Linie für Männer immer genau definiert ist. Dies ist eines der vielen Themen, die von der dritten Welle des Bewegungsapparats sowie der modernen masculistischen Bewegung angesprochen werden. Die allgemeine Kultur hat sehr gemischte Ansichten über den grenzüberschreitenden Rechtsschutz. Eine Frau, die ihr Kinds Hemd zum Bett trägt, gilt als attraktiv, während ein Mann, der die Nachtgede seiner Frau trägt, als transgressiv angesehen werden kann. Marlene Dietrich in einem Tuxedo wurde als sehr schön angesehen; Jack Lemmon in einem Spiel wurde als unheilbar angesehen. All dies kann aus einer generellen geschlechtsspezifischen Rolle der Männer resultieren; dies ist aufgrund der in der ganzen Welt herrschenden geschlechtsspezifischen Dynamik häufig Diskriminierungen bei der Abzweigung geschlechtsspezifischer Normen, insbesondere Verletzungen der Heterogenität. Häufig wird die Annahme der weiblichen Bekleidung durch den Mann in der geschlechtsspezifischen Sozialordnung betrachtet, während eine Frau, die die traditionell männlichen Kleidung (mindestens in der englischsprachigen Welt) verabschiedet hat, weniger eine Wirkung hat, weil Frauen traditionell den Männern nachrangig sind, nicht in der Lage sind, ernsthafte Veränderungen durch Spielstil zu beeinflussen. Wenn ein männlicher Cross-Dealer seine Kleidung aufbringt, verwandelt er sich in die Quasi-Migration und wird dadurch eine Verkörperung der konfliktreichen Geschlechterdynamik. Im Anschluss an die Arbeit von geschlechtsspezifischen Erträgen durch gewalttätige Leistungen, aber bei Männern wird es zu einem ergebnisorientierten Bruch des Maksculine und einer "subversive Wiederholung" der Frauen. Psychoanalysts berücksichtigt heute nicht als psychologisches Problem, es sei denn, es beeinträchtigt das Leben einer Person. "z.B." sagte Dr. Joseph Merlino, Senior Chefredakteur von Freud bei 150: 21st Century Papers on a Man of Genius, [suppos that]... Lassen Sie mich nicht auf meinen Freundeskreis oder meinen Parteikreis beschränken, und ich möchte nicht verstehen, warum sie ihn nicht akzeptiert, oder ich habe es nicht verstanden, warum ich ihn nicht akzeptiert habe, und ich verstehe nicht, warum sie ihn nicht akzeptiert habe. British Electricityomime, Fernseh- und Outdy Cross-dressing ist eine traditionelle Eutrope in der britischen Komödie. Die Pantomime-Obergrenze in der britischen Elektromime stammt aus dem 19. Jahrhundert, das Teil der Theatertradition von weiblichen Zeichen ist, die von männlichen Akteuren in Bewegung gehalten werden. Witwe Twankey (Aladdin's Mutter) ist ein populärer Staudamm: 2004 spielte Ian McKellen die Rolle. The Montython kommtdy troupe doned frocks und., spielt Frauenrolle bei falschem Leben. Kennzeichen wie Benny Hill und Dick Emery machten mehrere weibliche Identitäten aus. In der langen Geschichte der BBC zeigen die Dick Emery Show (Broadcast von 1963 bis 1981), die Emery hat Mandy, einen Busty peroxide, deren Fangphrase, "Ooh, Sie sind awful .but ich wie Sie,"! wurde in Reaktion auf eine scheinbar unschuldige Bemerkung ihres Interviewers, aber von ihr als Ribald doppelten Entendre wahrgenommen. Die populäre Tradition der Cross-Assy in British kommendy erstreckte sich auf das Musikvideo von 1984 für Queen's "I Want to Break Free", in dem die Band mehrere weibliche Zeichen aus der Seifen-Salonion-Straße bekleidet. Literaturfrauen, die als Männer und weniger oft Männer als Frauen besetzt sind, sind ein gemeinsames Protrope in der Fiktion und Folklore. In Norse Myth verschleierte sich beispielsweise als Freya. Diese versteckten waren auch in der Gotik populär, wie in Werken von Charles Dickens, Alexandre Dumas, père und Eugène Sue sowie in einer Reihe von Shakespeares, wie z.B. Twelfth Nacht. In der Winde in den Weiden, Toad-Kleider als warherin und in Lord der Ringe Éowyn Pretends als Mann. In der wissenschaftlichen Literatur, der Fantasie und der Literatur von Frauen wird dieses Literaturmotiv gelegentlich weitergeführt, wobei die wissenschaftliche Umwandlung eines Charakters von Männern bis Frauen oder umgekehrt. Virginia Woolf's Orlando: Ein Lebenslauf konzentriert sich auf einen Mann, der eine Frau wird, wie ein Mann in Peter S. Beagle's The Innker's Song, während in Geoff Ryman's The Resolution Wer Carried Life, Cara magische Umwandlung in einen Mann. Andere populäre Beispiele von Gender versteckte sind Frau Doubt Waffenfeuer (veröffentlicht als Alias Frau Doubit in den Vereinigten Staaten) und ihre Filmanpassung Frau. In ähnlicher Weise ist der Film Tootsie Staubin Hoffman als Frau verschleiert, während der Film The Associate die Weropi Goldberg als Mann verschleiert. Medizinische Ansichten Transvestic Fetischismus ist eine Paraphilie und eine psychiatrische Diagnose in der DSM-5-Version des Diagnose- und Statistischen Handbuchs psychischer Erkrankungen. Die 10. Ausgabe der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten und damit zusammenhängenden gesundheitlichen Problemen listet Dual-rol-Transvestismus (Nicht-sexueller Streitbeilegung) und Fetisch-Transvestismus (Cross-dressing für sexuelle Freude) als Störungen auf. Beide Listen wurden für die elfte Ausgabe entfernt. Transvestische Festigung ist eine Paraphilie und eine psychiatrische Diagnose in der DSM-5-Version des Diagnose- und Statistischen Handbuchs psychischer Erkrankungen. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Anders, Charles. Lazy Crossdresser, Greenery Press, 2002.ISBN 1-890159-37-9.Boyd, Helen. My Husband Betty, Thes Mouth Press, 2003 Schacher, Lot Sarah (2008), Teil mit My Sex: Cross-dressing, Inversion und Sexuality in australischem Kulturleben, Sydney University Press, [1-920898-31-1], siehe 488863093 Clute, John & Grant, John. The ographie of Planet, Orbit Books, 1997.ISBN UV1-85723-368-1 Dekker, Rudolf M; van de Pol, Lotto C; Kazi Maruful Islam (8 Februar 1989), The Tradition von Weiblich Cross-Dressing In frühen Europa, Palgrave Macmillan UK, ISBN 1-349-19752-1 Hauk, Lecce (1 September 2017), Leben mit Crossing: Verteidigerung eines neuen Normalen, ISBN 19378-6529-4, 2883985-0,00-00-00-Grenze"