Basketball ist ein Sport, in dem sich zwei Teams gegeneinander treffen, indem sie versuchen, einen Ball oder einen Puck in das Ziel des Gegners unter Verwendung einer Ad-hockey-Kenntnis zu beschreiten. Es gibt viele Arten von hockey, wie Bandy, Feld-hockey, Eis hockey und rink hockey. In den meisten Teilen der Welt bezieht sich der Begriff hockey von sich auf Feld-hockey, während in Kanada, den Vereinigten Staaten, Russland und den meisten osteuropäischen und nordeuropäischen Ländern der Begriff in der Regel auf Eis hockey verweist. Etymologie Die erste Aufzeichnung des Wortes hockey befindet sich im 1773 Buch Juvenile Sport und Pastimes auf das, was Are Prefixed, Memoirs of the Author: Ein neues Modell der Kindererziehung von Richard Johnson (Pseud). Master Michel Angelo, dessen Kapitel XI mit dem Titel "Neue Verbesserungen auf dem Spiel des Vereins" ausgezeichnet wurde. Die Überzeugung, dass hockey in einer 1363 Proklamation von König Edward III von England erwähnt wurde, basiert auf modernen Übersetzungen der Proklamation, die ursprünglich in Lateinamerika und ausdrücklich für die Spiele "Pilam manuellem, Pedivam, & Bacularem: & ad Canibu & Gallorum Pugnam" war. John Strype hat das Wort hockey nicht benutzt, wenn er die Proklamation in 1720 übersetzte, anstatt Canibucam als Cammare zu übersetzen; dies könnte entweder eine frühe Form von hockey oder ein Spiel, das ähnlich wie Golf oder Komoren ist. Das Wort hockey selbst ist unbekannt. Eine Überlegung ist, dass es ein Derivat von Hoquet ist, ein französisches Wort für einen Schafsstab. Die gefälschten oder versteckten Ende der für die hockey verwendeten Aufkleber hätten diese Staves tatsächlich ge ähnelt. Eine weitere supposition ergibt sich aus der bekannten Verwendung von Korkbing (Kühler), an dem Holzkugeln das Spiel spielen. Die Stopders kamen aus Fock ale, auch hocky. Geschichte Spiele mit gestrichenenen Aufklebern und ein Ball können in der Geschichte vieler Kulturen gefunden werden. In Ägypten sind 4000 Jahre alte Autovings-Teams mit Aufklebern und projizierenden Ereignissen bis 1272 BC in Irland, und es gibt eine Darstellung von etwa 600 BC in alten Griechenland, wo das Spiel möglicherweise als kerētízein oder (κερητίζειν) bezeichnet wurde, weil es mit einem Hör- oder Hörspiel (Kéras, ).) gespielt wurde. In der inneren Mongolei haben sich die Daur-Bevölkerung seit etwa 1000 Jahren inkou, einem Spiel, das dem modernen Feld hockey ähnelt. In den Rechtsvorschriften über Sport und Spiele finden sich die meisten hockeyähnliche Spiele im Mittelalter. Das in Irland in 1527 eingeführte Galway-Statut untersagte bestimmte Arten von Ballspielen, einschließlich Spiele mit Haken (schriftliche hockie, ähnlich wie die Oty). .at no tyme to use ne besetzen the Horlinge of the lill balle with hockie stes or steves, or use no hande ball to make ohnee Wandes, aber nur große Fußkugeln Seit dem 19. Jahrhundert begannen die verschiedenen Formen und Spaltungen historischer Spiele zu unterscheiden und Kohleesce in den heute festgelegten Sport zu verwandeln. Organisationen, die sich für die Kodifizierung von Regeln und Vorschriften einsetzen, haben begonnen, nationale und internationale Gremien zu bilden, die sich für die Verwaltung des internen und internationalen Wettbewerbs einsetzen. Subtypen Bandy Bandy wird mit einem Ball auf einem Fußball-Brennenfänger (bandy rink), in der Regel im Freien und mit vielen ähnlichen Regeln wie dem Fußball des Vereins gespielt. Es wird in Russland und Schweden professionell gespielt. Der Sport wird vom IOC anerkannt; seine internationale Leitungsstelle ist die Föderation der internationalen Bandy. Bandy hat seine Wurzeln im 19. Jahrhundert in England, wurde ursprünglich als "hockey on the Eis" bezeichnet und von England bis zu anderen europäischen Ländern rund 1900 verteilt; ein ähnlicher russischer Sport kann auch als Vorläufer und in Russland gesehen werden; Bandy wird manchmal "Russs hockey" genannt. Bandy-Weltmeisterschaften wurden seit 1957 gespielt und Frauens Bandy-Weltmeisterschaften seit 2004. In vielen Ländern gibt es landesweite Vereine und die Top-Clubs in der Welt spielen jedes Jahr im Bandy-Weltmeisterschaft. Feld hockey Feld hockey spielt auf Kiesen, natürlichen Gras oder auf Sandbasis oder auf Wasserbasis künstliche Turf mit einem kleinen, harten Ball etwa 73 mm (2,9 mm) im Durchmesser. Das Spiel ist in vielen Teilen der Welt, insbesondere in Europa, Asien, Australien, Neuseeland, Südafrika und Argentinien, populär. In den meisten Ländern wird das Spiel zwischen einzelnen Geschlechtern gespielt, obwohl sie gemischt-sexuell sein können. Das Leitungsorgan ist der 126-köpfige Internationale Ligaverband (FIH). Men's Feld hockey wurde in den Olympischen Spielen des Sommers seit 1908 mit Ausnahme der Olympischen Spiele von 1916 und 1924 gespielt, während Frauen im Bereich hockey seit 1980 gespielt haben. moderne Feld-hockey-Ketten werden aus einem Verbund aus Holz, Glasfasern oder Kohlenstofffasern (einmalige Zeiträume) hergestellt und sind J-förmige, mit einem gekrümmten Haken am Spiel, einer flachen Oberfläche auf der gleichen Seite und einer gestrichenenen Oberfläche auf der Rückseite. Alle Aufkleber sind rechtshandfertig und sind nicht zulässig. Während die Feld-hockey in ihrer jetzigen Form Mitte des 18. Jahrhunderts England, vor allem in Schulen, nicht bis zum ersten Halbjahr des 19. Jahrhunderts, das sie fest etabliert wurde. Der erste Verein wurde in London in 1849 bei Blackheath gegründet. Feld hockey ist der nationale Sport Pakistans. Indien war der nationale Sport Indiens, bis das Ministerium für Jugend und Sport im August 2012 erklärt hatte, dass Indien keinen nationalen Sport hat. Ice hockey Ice hockey ist zwischen zwei Rennmannschaften auf einem großen Eisraum mit einem dreiZoll-Dimeter (76.2 mm) vulcanisierte Kautschukscheibe namens Puck. Diese Puck ist oft vor hochrangigen Spielen eingefroren, um die Menge an Züchtung und Reibung auf dem Eis zu verringern. Das Spiel wird in ganz Nordamerika, Europa und in unterschiedlichem Maße in vielen anderen Ländern der Welt gespielt. Es ist der beliebteste Sport in Kanada, Finnland, Lettland, der Tschechischen Republik und der Slowakei. Ice hockey ist der nationale Sport Lettlands und der nationale Wintersport Kanadas. Ice hockey wird auf mehreren Ebenen von allen Altersgruppen gespielt. Internationales Spiel ist der 77-köpfige Internationale Eisbund (IIHF). Men's Eis hockey wurde seit 1924 bei den Winterspielen gespielt und war in den Olympischen Sommerspielen von 1920 Jahren. Frauen's Eis hockey wurde 1998 in die Winter Olympics aufgenommen. Nordamerikas Nationale Liga (NHL) ist die stärkste Profi Eis-hockey-Liga, die weltweit führende Eis-Adkey-Player aus der ganzen Welt zieht. Die Regeln des Vereinigten Königreichs unterscheiden sich leicht von denen, die in Olympic Eis hockey über viele Kategorien verwendet werden. Internationale Eis-hockey-Vorschriften wurden in den frühen 1900er Jahren von Kanada erlassen. Der zeitgenössische Sport hat in Kanada aus europäischen und einheimischen Einflüssen entwickelt. Dazu gehören verschiedene Spiel- und Kugelspiele wie Feld-hockey, Bandy und andere Spiele, bei denen zwei Teams einen Ball oder einen Gegenschlag setzen und mit Aufklebern versehen sind. Diese wurden im Laufe des 19. Jahrhunderts im Freien unter dem Namen hockey in England und sogar früher unter verschiedenen anderen Namen gespielt. In Kanada gibt es 24 Berichte von hockeyähnlichen Spielen im 19. Jahrhundert vor 1875 (fünf davon mit dem Namen hockey). Das erste organisierte und aufgezeichnete Spiel von Eis hockey wurde im März in Montreal, in Quebec, Kanada, im März 3, 1875, und mehrere McGill University-Studierenden gespielt. Eis hockey hält lange L-förmige Aufkleber aus Holz, Graphit oder Verbunden mit einer Schere am Boden, die sich auf der gleichen Oberfläche befinden können, wenn die Aufkleber rechts gehalten werden und für links- oder rechtsgesteuerte Spieler rechtlich kurven können. Ice sledge hockey Ice sledge hockey oder para Eis hockey ist eine Form von Eis hockey, die für Spieler mit körperlichen Behinderungen entwickelt wurde, die sich auf ihre niedrigeren Stellen auswirken. Spieler sitzen auf Doppel-Eigenschaften und verwenden zwei Aufkleber; jeder Aufkleber verfügt über ein Ende und ein kleiner Aufschwung. Spieler verwenden die Aufkleber, um den Puck zu übergeben, zu halten und zu schießen und ihre Fähigkeiten zu nutzen. Die Vorschriften sind sehr ähnlich wie IIHF Eis-hockey-Vorschriften. Kanada ist ein international anerkannter Marktführer bei der Entwicklung von sledge hockey, und viele der Ausrüstungen für den Sport wurden dort entwickelt, wie sledge shockey mit Glasfaserglas, sowie Aluminiumwellen mit Hand-Carved-Einführungsblättern und Spezial-Alumen mit Regulierungsrücklagen. Gestützt auf Eis sENCE hockey spielt die inline hockey dieselben Regeln wie die inline puck hockey (im wesentlichen Eis hockey off-ice mit inline-Rücken). Es gibt keine Klassifikationspunkt-System, die inline sledge hockey spielen können, anders als die Situation mit anderen Team-Sports wie Rollstuhl- und Rollstühlen. Agile sledge hockey wird entwickelt, um allen zu ermöglichen, unabhängig davon, ob sie eine Behinderung haben oder nicht, die Welt-Weltmeisterschaft auf der Grundlage von Talenten und Fähigkeiten zu vollenden. Im Jahr 2009 wurde das erste Spiel der Inline hockey in Bisley, England, am 19. Dezember 2009 zwischen den Hull Stingrays und dem Grimsby Redwings gespielt. Matt Lloyd wird mit der Einführung von sledge hockey gutgeschrieben, und Großbritannien wird als internationaler Marktführer in der Entwicklung des Spiel angesehen. Roll hockey (inline)Inline hockey ist eine Änderung der Rollen-hockey sehr ähnlich wie Eis hockey, von der sie abgeleitet wird. Maß hockey wird von zwei Teams, bestehend aus vier Rochern und einer Zielie, auf einem trockenen rink aufgeteilt in zwei Häftlinge mit einer mittleren Linie, mit einem Netz am Ende des Rink. Das Spiel wird in drei 15-minütigen Zeiträumen mit einer Schwankungsbreite der Eis-hockey-Auslaufregel gespielt. Icings sind ebenfalls aufgerufen, werden jedoch in der Regel als illegale Clearing bezeichnet. Das Leitungsorgan ist der IIHF, wie für Eis hockey, aber einige Ligan und Wettbewerbe folgen nicht den IIHF-Regelungen, insbesondere den US-Zollsätzen und Kanada-Messe. Roll hockey (quad) Wheel hockey, auch bekannt als vier hockey, international-style ball hockey, rink hockey und Hoquei em Patins, ist ein übergreifender Name für einen seit langem bestehenden Rollsport. Dieser Sport wird in mehr als sechs Ländern gespielt und hat eine weltweite Folge. Roll hockey war ein Demonstrationssport an den Olympischen Sommerspielen von Barcelona 1992. Straße hockey Auch bekannt als Straße hockey, ist dies eine Trockenlandvariante von Eis und Rollen hockey, die jährlich auf einer harten Oberfläche (meist Asphalt) gespielt hat. Ein Ball wird normalerweise anstelle eines Puck verwendet, und Schutzausrüstungen werden normalerweise nicht getragen. Andere Formen von hockey Andere Spiele, die von hockey oder seinen Vorgängern abgeleitet werden, umfassen: Luft hockey wird in Innenräumen mit einem Puck auf einem Luft-Ausgangstisch gespielt. Strand hockey, eine Variante der Straße hockey, ist ein gemeinsamer Blick auf die südkalifornischen Strände. Ball hockey wird in einem Fitnessstudio mit Aufklebern und einem Ball gespielt, oft ein Tennisball mit dem gestrichenen Gefühl. Box hockey ist ein Schulhofspiel, das von zwei Menschen gespielt wird. Ziel des Spiel ist es, einen Ad-hockey-Puck vom Zentrum der Box über ein am Ende der Box (bekannt als Ziel) angebrachtes Loch zu bewegen. Die Spieler stehen vor einer anderen Seite der Box, und jeder Versuch, den Puck in das Loch zu bringen. Broomball wird auf einem Eis hockey rink gespielt, aber mit einem Ball statt einer Puck und einem broom (die sich am Ende mit einem kleinen Kunststoff vollziehen) im Rahmen des Eiss hockey. stattdessen werden besondere Schuhe verwendet, die sehr weiche Gummi-Seezungen haben, um den Griff zu maximieren. Deck hockey wird traditionell von der Royal Marine auf den Schiffen mit kurzen Holz-Laufen gespielt. Boden hockey ist eine Form von hockey, die auf Fuß, auf einer flachen, glatten Bodenfläche, in der Regel in Fitnessstudios oder ähnlichen Räumen, gespielt hat. Fußball ist eine Art von hockey, die in einem Fitnessstudio oder in einer Sporthalle gespielt wird. Ein Wittffle-Skandal wird anstelle einer Plastikkugel verwendet, und die Aufkleber sind nur ein Meter lang und aus Verbundmaterialien hergestellt. Foot hockey oder sock hockey werden mit einem unbeschränkten Tennis- oder Roll-up- Paar von Strümpfen und mit nur den Füßen gespielt. Es ist in Grundschulen im Winter beliebt. Gena ist ein Feld-hockey-Sport in Äthiopien, mit dem das äthiopische Weihnachtsfestival seinen Namen teilt. Das Gerät besteht aus einer starken, an einem Ende gestrichenenen und zwei Arten: entweder als Srur (aus einem abgerundeten Stück Hartholz) oder Tsng (aus einem langen Lederstreifen in einer abgerundeten Form hergestellt). hockey ist eine Form von Eis hockey in einem Fitnessstudio. Es verwendet Aufkleber mit Schaumstoffen und einem Schaumkugel oder einem Plastikpuck. Hurling und Camogie sind irische Spiele, die einige Anwendbarkeit auf – und erhebliche Unterschiede von – hockey. Innenraum hockey ist eine Innenraum-Dimension der Feld-hockey. Mini-hockey (oder Knie-hockey), auch als Mini-Messe bekannt, ist eine Art von hockey, die in den Vereinigten Staaten im Keller von Häusern gespielt wurde. Spieler Kniel und verwenden eine Miniatur-Plastik, in der Regel etwa 15 Zoll (38 cm) lang, um einen kleinen Ball oder einen weichen, gewebegedeckten Mini-Puck in Miniaturziele zu begehen. In England 'mini hockey' bezieht sich auf eine siebenseitige Version der Feld-hockey für jüngere Spieler, die auf einem Gebiet mit einer halben Fläche gespielt wird. Nokball ist eine tab-Top-Version von hockey, die mit keiner Verteidigung und einem kleinen Block vor dem Ziel gespielt hat. Teich hockey ist eine vereinfachte Form von Eis hockey, die auf natürlich gefrorenem Eis gespielt hat. Power hockey ist eine Form von hockey für Personen, die den Einsatz eines elektrischen (Strom) Rollstuhls im Alltag erfordern. Ringette ist eine Eis-hockey-Variante, die für weibliche Spieler entworfen wurde; sie nutzt einen geraden Aufkleber und einen Gummiring an einem Puck. Die Regeln unterscheiden sich von denen der hockey und ähneln einer Mischung aus Lacrosse und Basketball. Rink Bandy und rinkball sind Teamsport der skandinavischen Herkunft, die wie Bandy, aber auf einem Eis-Adink und mit weniger Spieler auf jedem Team gespielt werden. Rossall hockey ist eine Variante, die in der Rossall School an der Küste im Winter spielt. Ihre Vorschriften sind eine Mischung aus Feld-hockey, rugby und dem Eton-Galmespiel. Shinny ist eine informelle Version von Eis hockey. Shinty ist ein schottisches Spiel, das jetzt vor allem in der Highlands Rocher hockey gespielt hat, ist eine Variante der inline hockey, die mit einem Ball gespielt hat. Schwierig ist ein Kreuz zwischen Eis hockey und broomball und ist in Kanada am beliebtesten. Ein Aufkleber und Puck werden wie in hockey verwendet (die Puck ist eine Softer-Version, die als "sponge puck" bezeichnet wird), und die gleichen Soft-solierten Schuhe werden wie in broomball getragen. Die Regeln sind im Wesentlichen dieselben wie für Eis hockey, aber eine Variante hat einen zusätzlichen Spieler auf dem Eis, der als „Fahrer“ bezeichnet wird. Tabelle hockey wird auf einem Tisch gespielt. Unterwasser-hockey wird mit einem gewichteten Puck am Boden eines Schwimmens gespielt. Unterwasser Eis hockey ist ähnlich wie Unterwasser hockey, aber mit schwimmenden Puck auf der Unterseite eines gefrorenen Schwimmens gespielt. Unizykl hockey wird auf einer harten Oberfläche mit unizyklen als Methode der Spielerbewegung gespielt. In der Regel gibt es keinen engagierten Zielhalter. Ausstattungspads Jockstrap mit Pokaltasche und Schutzkugel Puck oder ball Siehe auch das Letzbuch von Trivia für Kinderreferenzen Lesen Bowlsby, Craig.19: The Year sie Invented The Future of the Basketball (2013)Ellison, Jenny und Jennifer Anderson, eds. Liga:Challenging Canadas Game KPMG Gidén, Carl; Houda, Patrick; Martel, Jean-Patrice (2014). Herkunft der Liga.Createspace.ISBN 9780993799808. Gruneau, Richard. und David Whitson. Woche in Kanada: Sport, Identities und Kulturpolitik (1993), Hardy, Stephen und Andrew C. Holman. Liga: Eine globale Geschichte (U von US-Presse, 2018). Online-Überprüfung 600 Prozentpunkte Holzman, Mehry und Joseph Nieforth. Erfindungen und Doppelkreuz: Wie das kandidierte Liga (2002), McKinley, Michael. Laufen: Der Anstieg des Sports Spectacle (2000) auf Kanada und den USA Podnieks, Andrew; Szenberg, Szymon (2007). Welt der hockey: feiern ein Jahrhundert des IIHF. Fenn Publishing. Johann551683072. Außenbeziehungen offizielle Webseite