Ein Segelschiff ist ein Seeschiff, das Segel auf Masten verwendet, um die Kraft des Windes zu nutzen und das Schiff zu fördern. Es gibt eine Vielzahl von Segelplänen, die Segelschiffe fördern, mit quadratischen oder hinteren Segeln. Einige Schiffe tragen quadratische Segel auf jedem Mast – das Brigade- und Vollschiff, sagte, dass Schiff-rigged, wenn es drei oder mehr Masten. Andere tragen nur Vorder- und Hintersegel auf jedem Mast-Skifahrer. Noch andere verwenden eine Kombination aus Quadrat- und Vordersegeln, einschließlich der Barke, Barquentin und Brigantin. Frühe Segelschiffe wurden für Fluss- und Küstengewässer im alten Ägypten und im Mittelmeer verwendet. Die blauen Wasser-Seeschiffe wurden zunächst unabhängig von den austronesischen Völkern mit dem Vorder- und Hinterkrallensegel sowie den kulturell einzigartigen Katamaran- und Raubboottechnologien erfunden. Diese ermöglichten die schnelle austronesische Expansion in die Inseln des Indo-Pacific seit 3000 v. Chr. von einem Ursprung in Taiwan und erleichterten das erste maritime Handelsnetz im Indo-Pacific von mindestens 1500 v. Chr. Spätere Entwicklungen in Asien produzierten das Schrott und Dhow – Schiffe, die Innovationen in Europa-Schiffe der Zeit integriert. Europäische Segelschiffe mit überwiegend quadratischen Rigs wurden während des Zeitalters der Entdeckung, als sie Ozeane zwischen Kontinenten und der ganzen Welt überquerten. Im europäischen Zeitalter der Segel war ein vollwertiges Schiff mit einem Bugsprit und drei Masten, von denen jeder aus einem unteren, oberen und oberen Mast besteht. Die meisten Segelschiffe waren Händler, aber das Zeitalter der Segel sah auch die Entwicklung großer Flotten von gut bewaffneten Kriegsschiffen. Das Zeitalter der Segel wagte mit dem Aufkommen von Dampfschiffen, die nicht von einem günstigen Wind abhängig waren. Geschichte Die ersten Segelschiffe wurden für den Einsatz im Südchinesischen Meer von den austronesischen Völkern entwickelt, und auch unabhängig voneinander in den Gebieten, die vom 2. Jahrtausend v. Chr. an das westliche Mittelmeer anstoßen. In Asien wurden frühe Schiffe mit Krabbensegeln ausgestattet – mit einem Sperma auf der Oberseite und Unterseite des Segels, bei Bedarf nach Vor-und-Nacht angeordnet. Im Mittelmeer wurden die Schiffe durch quadratische Segel, die den Antrieb durch oars ergänzten, angetrieben. Segelschiffe entwickelten sich anders im Südchinesischen Meer und im Indischen Ozean, wo nach und nach Segelplänen mehrere Jahrhunderte in die Common Era entwickelt wurden. Bis zur Zeit des Zeitalters der Entdeckung – angefangen im 15. Jahrhundert – waren quarellfeste, mehrmassierte Gefäße die Norm und wurden von Navigationstechniken geleitet, die den magnetischen Kompass und die Sichtungen der Sonne und Sterne, die transokeanische Reisen erlaubten. Das Zeitalter der Segel erreichte seinen Höhepunkt im 18. und 19. Jahrhundert mit großen, stark bewaffneten Schlachtschiffen und Handelssegelschiffen, die in der Lage waren, mit Geschwindigkeiten zu reisen, die die neu eingeführten Dampfschiffe übertrafen. Letztlich machte die Unabhängigkeit der Dampfschiffe vom Wind und ihre Fähigkeit, kürzere Strecken zu nehmen, durch die Suez und Panama Kanäle, Segelschiffe unwirtschaftlich. Vor 1700 Seen lieferten anfänglich zusätzliche Macht für Schiffe mit Rudern, weil die Segel nicht entworfen wurden, um zu winden. In der austronesischen Indo-Pacific waren Segelschiffe mit Vor- und Nachflug-Rigs ausgestattet, die Segeln zum Wind ermöglichten. Auch spätere quadratische Gefässe waren in der Lage, zu winden, und wurde der Standard für europäische Schiffe durch das Zeitalter der Entdeckung, als Schiffe um Afrika nach Indien, nach Amerika und auf der ganzen Welt wagen. Später während dieser Zeit – im späten 15. Jahrhundert – erschienen Schiffschiffe mit mehreren Quadratsegeln auf jedem Mast und wurden gemeinsam für Segelschiffe. Mittelmeer- und Ostsee-Segelschiffe im Mittelmeerraum reichen bis zu mindestens 3000 v. Chr. zurück, als Ägypter einen Bipod-Mast benutzten, um ein einziges Quadratsegel auf einem Schiff zu unterstützen, das sich hauptsächlich auf mehrere Paddler stützte. Später wurde der Mast zu einem einzigen Stock, und Paddels wurden mit Rudern geschuppt. Solche Schiffe haben sowohl die Nile als auch die Mittelmeerküste gepumpt. Die minoische Zivilisation von Kreta mag die weltweit erste Talassokratie gewesen sein, die von Segelschiffen aus dem Jahre vor 1800 v. Chr. (Middle Minoan IIB) zur Prominenz gebracht wurde. Zwischen 1000 v. Chr. und 400 v. Chr. entwickelten die Phoeniker, Griechen und Römer Schiffe, die von Quadratsegeln angetrieben wurden, manchmal mit Rudern, um ihre Fähigkeiten zu ergänzen. Solche Gefäße benutzten einen Lenker als Ruder zur Steuerrichtung. Auf Segelschiffen im Mittelmeer um 1200 CE, einem Einfluss von in Asien und im Indischen Ozean eingeführten Rigs, begannen Fore-and-aft-Segeln.Ab dem 8. Jahrhundert in Dänemark, Wikinger bauten Klinker-konstruierte Langschiffe von einem einzigen, quadratischen Segel, wenn praktisch, und Ruder, wenn nötig. Ein verwandtes Handwerk war der Knarr, der die Ostsee und die Nordsee pflegte, wobei vor allem Seekraft genutzt wurde. Die windige Kante des Segels wurde mit einer Beitass versteift, einem Pol, der in die untere Ecke des Segels passte, wenn er in der Nähe des Windes segelte. Südchinesisches Meer & Austronesien Die ersten Seeschiffe der Menschheitsgeschichte wurden von den austronesischen Völkern aus dem heutigen Taiwan entwickelt. Ihre Erfindung von Katamaranen, Auslegern und Krabbensegeln ermöglichte die austronesische Expansion bei rund 3000 bis 1500 BCE. Von Taiwan kolonisierten sie schnell die Inseln des Meeres Südostasiens, fuhren dann weiter nach Micronesia, Insel Melanesia, Polynesien und Madagaskar. Austronesische Rigs zeichneten sich dadurch aus, dass sie sowohl die Ober- als auch die Unterkanten der Segel (und manchmal dazwischen) tragen, im Gegensatz zu westlichen Rigs, die nur einen Spargel am Oberrand hatten. Frühe austronesische Segler beeinflussten auch die Entwicklung von Segeltechnologien in Sri Lanka und Südindien durch das austronesische maritime Handelsnetz des Indischen Ozeans, die Vorläufer der Gewürzhandelsroute und die maritime Seidenstraße. Austronesianer gründeten das erste maritime Handelsnetz mit ozean gehenden Handelsschiffen, die die frühen Handelsrouten aus Südostasien von mindestens 1500 v. Chr. beflogen. Sie erreichten bis nach Nordosten bis nach Japan und bis nach Westen bis nach Ostafrika. Sie kolonisierten Madagaskar und ihre Handelsrouten waren die Vorläufer der Gewürzhandelsroute und der maritimen Seidenstraße. Sie erleichterten hauptsächlich den Handel mit Waren aus China und Japan nach Südindien, Sri Lanka, dem Persischen Golf und dem Roten Meer. Eine wichtige Erfindung in dieser Region war das Vorder- und Hinterrad, das das Segeln gegen den Wind ermöglichte. Solche Segel haben möglicherweise mindestens mehrere hundert Jahre BCE. Aus dieser Region stammen auch Waagensegel und Tanjasegel. Schiffe mit solchen Segeln erforscht und an der Westküste Afrikas gehandelt. Diese Art von Segel verbreitete sich nach Westen und beeinflusste arabische Spätentwürfe. Große austronesische Handelsschiffe mit bis zu vier Segeln wurden von Han Dynasty (206 BCE – 220 CE) Gelehrten als kunlun bo (崑崙舶, lit."ship of the Kunlun people) aufgenommen. Sie wurden von chinesischen buddhistischen Pilgern für die Passage nach Südindien und Sri Lanka gebucht. Bas Reliefs von Sailendran und Srivijayan große Handelsschiffe mit verschiedenen Konfigurationen von Tanja-Segeln und Auslegern finden sich auch im Borobudur Tempel aus dem 8. Jahrhundert CE. Die Song-Dynastie begann mit dem 10. Jahrhundert CE, die ersten chinesischen Junks zu bauen, die aus dem Design der Javanese djongs angenommen wurden. Insbesondere die Junkeranlage wurde mit chinesischen küstenfördernden Handelsschiffen verbunden. Junks in China wurden aus Teakholz mit Zapfen und Nägeln gebaut; sie verfügten über wasserdichte Fächer und erworbene zentrierte Fräser und Ruder. Diese Schiffe wurden die Grundlage für die Entwicklung von chinesischen Kriegsschiffen während der Mongolen-Yuan-Dynastie und wurden in den erfolglosen mongolischen Invasionen von Japan und Java verwendet. Die Ming-Dynastie (1368–1644) sah die Verwendung von Junks als Fernhandelsschiffe. Chinesischer Admiral Zheng Er segelte nach Indien, Arabien und Südafrika auf einer Handels- und diplomatischen Mission. Literarische Lore schlägt vor, dass sein größtes Schiff, das "Schatzschiff", gemessen 400 Fuß (120 m) in der Länge und 150 Fuß (46 m) in der Breite, während moderne Forschung nahelegt, dass es unwahrscheinlich war, über 200 Fuß (61 m) in der Länge zu haben. Indischer OzeanDer Indische Ozean war der Ort für den Handel zwischen Indien und Afrika zwischen 1200 und 1500. Die verwendeten Gefäße werden als Dhows mit Spätanlagen eingestuft. Während dieses Intervalls wuchsen solche Schiffe von 100 auf 400 Tonnen. Dhows wurden oft mit Teak-Planken aus Indien und Südostasien gebaut, zusammen mit Kokosschalenfaser genäht – keine Nägel eingesetzt. Diese Zeit sah auch die Umsetzung von zentrierten Rudern, gesteuert mit einem Fräser. Globale Exploration Technologische Fortschritte, die für das Zeitalter der Entdeckung im 15. Jahrhundert wichtig waren, waren die Annahme des magnetischen Kompasses und Fortschritte im Schiffsdesign. Der Kompass war eine Ergänzung zur alten Methode der Navigation auf der Grundlage von Sichtungen der Sonne und Sterne. Der Kompass wurde von Chinesen erfunden. Sie wurde im 11. Jahrhundert zur Navigation in China verwendet und wurde von den arabischen Händlern im Indischen Ozean angenommen.Der Kompass breitete sich bis Ende des 12. oder frühen 13. Jahrhunderts nach Europa aus. Die Nutzung des Kompasses für die Navigation im Indischen Ozean wurde erstmals 1232 erwähnt. Die Europäer benutzten einen Trockenkompass, mit einer Nadel auf einem Pivot. Die Kompasskarte war auch eine europäische Erfindung. Anfang des 15. Jahrhunderts war die Kaserne das leistungsfähigste europäische Ozeanschiff. Es war carvel gebaut und groß genug, um stabil in schweren Meeren zu sein. Es war in der Lage, eine große Ladung und die Bestimmungen für sehr lange Reisen zu tragen. Spätere Kasernen wurden auf dem Vor- und Hauptmast und auf dem Mizzenmast quadratisch aufgestellt. Sie hatten einen hohen abgerundeten Heck mit großem Aftcastle, Prognose und Bugsprit am Stiel. Als Vorgänger der Galeone gehörte die Kaserne zu den einflussreichsten Schiffsentwürfen der Geschichte; während die Schiffe in den folgenden Jahrhunderten spezialisierter wurden, blieb das Grunddesign in dieser Zeit unverändert. Schiffe dieser Ära waren nur in der Lage, etwa 70° in den Wind zu segeln und von einer Seite auf die andere über den Wind mit Schwierigkeiten zu klopfen, was es schwierig machte, Schiffswracks zu vermeiden, wenn in der Nähe von Ufern oder Stürmen. Dennoch erreichten solche Schiffe Indien um Afrika mit Vasco da Gama, den Amerikanern mit Christopher Columbus und weltweit unter Ferdinand Magellan. 1700 bis 1850 Segelschiffe wurden im Laufe der Zeit länger und schneller, mit Schiff-gehärteten Schiffen mit höheren Masten mit mehr Quadratsegeln. Auch andere Segelpläne entstanden, die nur Vorder- und Hintersegel (Sagner) oder eine Mischung der beiden (Brigantinen, Barques und Barquentines) hatten. Warships Cannon waren im 14. Jahrhundert anwesend, aber nicht am Meer verbreitet, bis sie schnell genug wieder geladen werden konnten, um in der gleichen Schlacht wiederverwendet zu werden. Die Größe eines Schiffes, das erforderlich ist, um eine große Anzahl von Kanonen zu tragen, machte oar-basierten Antrieb unmöglich, und Kriegsschiffe kamen hauptsächlich auf Segeln zu verlassen. Der Segelmann des Krieges entstand im 16. Jahrhundert. Mitte des 17. Jahrhunderts trugen Kriegsschiffe immer mehr Kanonen auf drei Decks. Die Navaltaktik entwickelte sich, um jedes Schiff die Feuerkraft zu bringen, um in einer Linie der Schlacht zu tragen – koordinierte Bewegungen einer Flotte von Kriegsschiffen, um eine Linie von Schiffen in der feindlichen Flotte zu engagieren. Carracks mit einem einzigen Kanonendeck entwickelten sich in Galerien mit so vielen wie zwei vollen Kanonendecks, die sich in den Kriegsmann entwickelt haben, und weiter in das Schiff der Linie - entworfen, um den Feind in eine Reihe von Kämpfen zu greifen. Eine Seite eines Schiffes wurde erwartet, dass sie Breitseiten gegen ein feindliches Schiff in der Nähe schießen. Im 18. Jahrhundert entwickelte sich der kleine und schnelle Feigen- und Sloop-of-Krieg – zu klein, um in der Kampflinie zu stehen – zu Konvoi-Handel, Pfadfinder für feindliche Schiffe und Blockade feindliche Küsten. Clips Fast schooners und brigantines, genannt Baltimore clippers, wurden für Blockade-Laufen und als Privatpersonen in den frühen 1800er Jahren verwendet. Diese entwickelten sich zu dreimassierten, meist schifffesten Segelschiffen, optimiert für Geschwindigkeit mit feinen Linien, die ihre Frachtkapazität verringert. Der Seehandel mit China wurde in dieser Zeit von Bedeutung, die eine Kombination von Geschwindigkeit und Frachtvolumen begünstigte, die durch den Bau von Schiffen mit langen Wasserlinien, feinen Bogen und hohen Masten, großzügig ausgestattet mit Segeln für maximale Geschwindigkeit. Masten waren so hoch wie 100 Fuß (30 m) und konnten Geschwindigkeiten von 19 Knoten erreichen (35 km/h), die Durchgänge von bis zu 465 Seemeilen (861 km) pro 24 Stunden erlaubten. Clippers lieferte sperrigere, langsamere Gefäße, die in der Mitte des 19. Jahrhunderts wirtschaftlich wettbewerbsfähig wurden. Kupferummantelung Während des Zeitalters des Segels waren die Schiffsrumpfe unter häufigen Angriffen von Schiffswurm (die die strukturelle Festigkeit von Holz beeinflussten), und Barnacles und verschiedenen Schiffskräutern (die die Schiffsgeschwindigkeit beeinflussten). Seit vor der gemeinsamen Ära waren auf Hüllen eine Vielzahl von Beschichtungen aufgebracht worden, um diesem Effekt entgegenzuwirken, einschließlich Pech, Wachs, Teer, Öl, Schwefel und Arsen. In der Mitte des 18. Jahrhunderts wurde Kupferummantelung als Verteidigung gegen solche Bodenverschmutzung entwickelt. Nach der Bewältigung der Probleme der galvanischen Verschlechterung der Metallhüllenverschlüsse wurden Opferanoden entwickelt, die anstelle der Hüllenverschlüsse korrodiert wurden. Die Praxis wurde auf Schiffsschiffen, beginnend im späten 18. Jahrhundert, und auf Handelsschiffen, beginnend im frühen 19. Jahrhundert, bis zum Aufkommen von Eisen- und Stahlhüllen verbreitet. Nach 1850 eisengebundenen Segelschiffen, oft als Windjammer oder "kleine Schiffe" bezeichnet, repräsentierte die endgültige Entwicklung von Segelschiffen am Ende des Zeitalters der Segel. Sie wurden gebaut, um Schüttgut für lange Strecken im neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert zu tragen.Sie waren die größten von Handelssegelschiffen, mit drei bis fünf Masten und Quadratsegeln sowie anderen Segelplänen. Sie trugen Holz, Guano, Getreide oder Erz zwischen Kontinenten. Spätere Beispiele hatten Stahlhüllen. Eiserne Segelschiffe wurden hauptsächlich von den 1870er bis 1900 gebaut, als Dampfschiffe begannen, sie wirtschaftlich zu übertreffen, aufgrund ihrer Fähigkeit, einen Zeitplan unabhängig vom Wind zu halten. Stahlhüllen ersetzten auch Eisenhüllen um die gleiche Zeit. Auch im zwanzigsten Jahrhundert konnten Segelschiffe ihre eigenen auf transözesanen Reisen wie Australien nach Europa halten, da sie keinen Bunker für Kohle oder frisches Wasser für Dampf benötigen, und sie waren schneller als die frühen Dampfer, die normalerweise kaum 8 Knoten (15 km/h) machen konnten. Das im Jahre 1875 mit dem vollstarren Grafschaft Peebles eingeführte, viermassierte, eisenhüllende Schiff stellte eine besonders effiziente Konfiguration dar, die die Wettbewerbsfähigkeit des Segels gegen Dampf im späteren Teil des 19. Jahrhunderts verlängerte. Das größte Beispiel für solche Schiffe war das fünfmassierte, vollstarrige Schiff Preussen, das eine Tragfähigkeit von 7.800 Tonnen hatte. Schiffe gingen von allen Segeln auf alle Dampfkraft aus der Mitte des 19. Jahrhunderts in den 20. Fünf-massierte Preussen nutzte Dampfkraft für den Antrieb der Winden, Hebezeuge und Pumpen, und könnte von einer Crew von 48 bemannt werden, verglichen mit viermassierten Kruzenshtern, die eine Crew von 257 hat. Küsten-Obersegel-Schoner mit einer Mannschaft so klein wie zwei der Verwaltung der Segelhandhabung wurde ein effizienter Weg, um Massengut zu transportieren, da nur die Vorsegel erforderlich neigend, während klebrigen und dampfgetriebene Maschinen war oft zur Anhebung der Segel und des Ankers zur Verfügung. Im 20. Jahrhundert erlaubte die DynaRig die zentrale, automatisierte Kontrolle aller Segel in einer Weise, die die Notwendigkeit für die Absendung von Crew Aloft. Dies wurde in den 1960er Jahren in Deutschland als kohlenstoffarmer Fußabdruck für Handelsschiffe entwickelt. Das Riff setzt automatisch und Riffe segelt; sein Mast dreht sich, um die Segel mit dem Wind auszurichten. Die Segelyachten Malteser Falcon und Black Pearl nutzen das Rig. Eigenschaften Jedes Segelschiff hat einen Segelplan, der an den Zweck des Schiffes und die Fähigkeit der Besatzung angepasst ist; jeder hat eine Hülle, Rigging und Masten, um die Segel zu halten, die den Wind verwenden, um das Schiff zu versorgen; die Masten werden durch stehende Rigging unterstützt und die Segel werden durch laufende Rigging angepasst. Hull Hull Formen für Segelschiffe entwickelt sich von relativ kurz und stumpf zu sein, länger und feiner am Bogen. Bis zum neunzehnten Jahrhundert wurden Schiffe mit Bezug auf ein halbes Modell gebaut, aus Holzschichten, die zusammen gestiftet wurden. Jede Schicht könnte auf die tatsächliche Größe des Gefäßes skaliert werden, um seine Rumpfstruktur, beginnend mit dem Kiel und führen zu den Rippen des Schiffes. Die Rippen wurden aus gekrümmten Elementen zusammengefügt, als Futtocks bezeichnet und bis zum Einbau der Hobel befestigt. Typischerweise wurde die Hobelung mit einem tar-impregnierten Garn aus Manila oder Hanf kauliert, um die Hobel wasserdicht zu machen. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts wurde Eisen zuerst für die Rumpfstruktur und später für seine wasserdichte Umhüllung verwendet. Masten Bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurden alle Gefäßmasten aus Holz hergestellt, die aus einem einzigen oder mehreren Holzstücken gebildet wurden, die typischerweise aus dem Stamm eines Nadelbaumes bestanden. Aus dem 16. Jahrhundert wurden Schiffe oft aus einer Größe gebaut, die Masten größer und dicker benötigt, als aus einzelnen Baumstämmen hergestellt werden konnte. Auf diesen größeren Schiffen, um die erforderliche Höhe zu erreichen, wurden die Masten von bis zu vier Abschnitten (auch Masten genannt), bekannt in der Höhe über den Decks als die unteren, oberen, oberen und königlichen Masten. Den unteren Abschnitten genügende Dicke zu geben, die sie aus separaten Holzstücken aufbauen müssen. Ein solcher Abschnitt wurde als ausgebildeter Mast bezeichnet, im Gegensatz zu aus einzelnen Holzstücken gebildeten Abschnitten, die als Polmasten bezeichnet wurden. Ab der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden Masten aus Eisen oder Stahl hergestellt. Für Schiffe mit quadratischen Segeln sind die Hauptmasten, angesichts ihrer Standardnamen im Bug zu Heck (vorne zu hinten) Ordnung: Fore-mast – der Mast am nächsten der Bogen, oder der Mast vor der Hauptmast mit Abschnitten: fore-mast tiefer, fore topmast, und fore topgallant Mast Main-mast – der höchste Mast, in der Regel in der Nähe der Mitte des Schiffes mit Abschnitten: Mizzen-Mast – der achtzigste Mast. Typischerweise kürzer als die Vorderachse mit Abschnitten: mizzen-mast tiefer, mizzen topmast und mizzen topgallant mast.Segel Jedes Rig ist in einem Segelplan, passend für die Größe des Segelschiffs konfiguriert. Sowohl quadratische als auch hintere starre Gefäße wurden mit einer Vielzahl von Konfigurationen für einzelne und mehrere Masten gebaut. Arten von Segeln, die Teil eines Segelplans sein können, können breit gefächert werden, indem sie an das Segelschiff angeschlossen werden: Zu einem Aufenthalt – Segel, die an Aufenthalten befestigt sind, gehören Jibs, die an Waldläufen und Liegen befestigt sind, die an anderen Aufenthalten (typischerweise Drahtseil) angebracht sind, die andere Masten von der Bogenbrust unterstützen. Zu einem Mast – Fore-and-aft Segel direkt am Mast am Luff befestigt sind gaff-rigged quadrilateral und Bermuda dreieckige Segel. Zu einem Sparer – Segel, die an einem Sparer befestigt sind, gehören sowohl quadratische Segel als auch viereckige Segel wie Latenroste, Junk und Spritsails und solche dreieckigen Segel wie die Krabbenkralle. Rigging Sailing-Schiffe haben stehende Rigging, um die Masten und laufende Rigging zu unterstützen, um die Segel zu erhöhen und ihre Fähigkeit zu kontrollieren, Energie aus dem Wind zu ziehen. Die Laufruhe hat drei Hauptrollen, um die Segelstruktur zu unterstützen, das Segel zu formen und den Winkel zum Wind anzupassen. Quadratisch gerüstete Schiffe benötigen mehr Steuerungslinien als nach hinten rigged. Standing Rigging Segelschiffe vor der Mitte des 19. Jahrhunderts verwendet Holzmasten mit Hanf-Fiber stehenden Rigging. Da Rigs bis zum Ende des 19. Jahrhunderts größer geworden, stützten sich Masten stärker auf aufeinanderfolgende Sparren, traten einen auf den anderen, um das Ganze zu bilden, von unten nach oben: der untere Mast, der obere Mast und der obere riesige Mast. Diese Konstruktion stützte sich stark auf die Unterstützung durch eine komplexe Reihe von Aufenthalten und Deckbändern. Jeder Aufenthalt in der Vor- und Nach- oder Vorwartschaftsrichtung hatte eine entsprechende in der entgegengesetzten Richtung, die Gegenspannung bereitstellt. Vor-und-nach dem System der Spannung begann mit den Aufenthalten, die vor jedem Mast verankert wurden. Drähte wurden durch paar Totaugen gespannt, kreisförmige Blöcke, die die Weitdurchmesserlinie hatten, laufen um sie herum, während mehrere Löcher eine kleinere Linie - Werft - erlaubten, mehrmals zwischen den beiden zu passieren und so eine Spannung des Deckbandes zu ermöglichen. Nach der Mitte des 19. Jahrhunderts wurden eckige Gefäße mit Stahl-Kabel-Stützung ausgestattet. Laufende rigging Halyards, verwendet, um die Werften zu erhöhen und zu senken, sind die primären Stützlinien. Darüber hinaus haben quadratische Rigs Linien, die das Segel oder den Hof, von dem es suspendiert ist, zu heben, gehören: Schlögel, Bungalows, Aufzüge und Leechlines. Bowlines und Clew Linien formen ein quadratisches Segel. Um den Winkel des Segels an die Windstrebe anzupassen, werden die Vorder- und Hinterwinkel einer Werft eines Quadratsegels eingestellt, während die Blätter an den Klauen (unteren Ecken) eines Segels befestigen, um den Winkel des Segels zum Wind zu steuern. Die Blätter laufen nach hinten, während die Zecken verwendet werden, um den Knüppel eines Quadratsegels nach vorne zu schleppen. Besatzung Die Besatzung eines Segelschiffes ist zwischen Offizieren (der Kapitän und seine Untergebenen) und Seeleuten oder gewöhnlichen Händen geteilt. Ein fähiger Seemann wurde erwartet, "Hand, Riff und Steer" (Handle die Linien und andere Ausrüstung, Riff die Segel und steuern das Schiff.) Die Crew wird organisiert, um Uhr zu stehen – die Aufsicht des Schiffes für einen Zeitraum – typischerweise vier Stunden jede. Richard Henry Dana Jr. und Herman Melville hatten jede persönliche Erfahrung an Bord von Segelschiffen des 19. Jahrhunderts. Das Handelsschiff Dana beschrieb die Besatzung des Handelsbrigens, Pilgrim, bestehend aus sechs bis acht gemeinsamen Matrosen, vier spezialisierten Crewmitgliedern (die Steward-, Koch-, Zimmermann- und Segelmacherin) und drei Offizieren: der Kapitän, der erste Mate und der zweite Mate. Er kontrastierte die amerikanische Crew mit der von anderen Nationen, auf deren ähnlich große Schiffe die Crew so viele wie 30 zählen könnte. Größere Handelsschiffe hatten größere Besatzungen. Warship Melville beschreibt die Crew-Ergänzung der frigate Kriegsschiff, USA, als etwa 500 – einschließlich Offiziere, enlisteed Personal und 50 Marines. Die Crew wurde in die Starboard- und Longboard-Uhren unterteilt. Es wurde auch in drei Tops, Bands von Crew verantwortlich für die Einstellung von Segeln auf den drei Masten; eine Band von Bogen-Anker-Männchen, deren Station vorwärts war und deren Aufgabe war, den Vorhof zu neigen, Anker und Vorwärtssegel; die nach Wache, die stationiert wurden und neigten den Hauptsegel, Spanker und Mann die verschiedenen Blätter, die Kontrolle der Position der Segel.Er nannte auch solche Positionen wie Bootwains, Kanonen, Zimmerleute, Kollegen, Maler, Tinker, Stewards, Köche und verschiedene Jungs als Funktionen auf dem Mann des Krieges. Schiffe der Linie aus dem 18.-19. Jahrhundert hatten eine Ergänzung bis 850. Schiff Handling ein Segelschiff erfordert die Verwaltung seiner Segel, um die Macht - aber nicht über die Macht - das Schiff und die Navigation, um das Schiff zu führen, sowohl auf dem Meer als auch in und aus den Häfen. Unter Segeln Schlüsselelemente des Segelns setzen ein Schiff die richtige Menge an Segel, um maximale Leistung zu erzeugen, ohne das Schiff zu gefährden, die Segel in die Windrichtung auf dem gesegelten Kurs zu justieren und die Tack, um den Wind von einer Seite des Schiffes auf die andere zu bringen. Ein Segelschiff-Crew verwaltet die Laufruhe jedes Quadratsegels. Jedes Segel hat zwei Blätter, die seine unteren Ecken steuern, zwei Klammern, die den Winkel des Hofes steuern, zwei Clewlines, vier Bungalows und zwei Riff-Ansätze. Alle diese Linien müssen bemannt werden, da das Segel eingesetzt wird und der Hof angehoben wird. Sie benutzen einen Halyard, um jeden Hof und sein Segel zu heben; dann ziehen sie die Klammern, um den Winkel des Hofes über das Schiff zu setzen; sie ziehen auf Blättern, um untere Ecken des Segels zu schleppen, Clews, bis zum Hof unten. Im Übrigen verwaltet die Crew Riff-Angriffe, Haul-Leeches, Riff-Punkte, um die Größe und Winkel des Segels zu verwalten; Buglines ziehen die Vorderkante des Segels (leech) straffen, wenn Nahaufnahme. Wenn das Segel geschlagen wird, benutzt die Crew Klauen, holt die Klauen und Bunklinien hoch, um die Mitte des Segels hochzufahren. Bei starken Winden richtet sich die Besatzung darauf, die Anzahl der Segel zu reduzieren oder alternativ die Menge jedes gegebenen Segels, das dem Wind durch einen Prozess namens Riffing präsentiert wird. Um das Segel nach oben zu ziehen, ziehen Naht am Yardarm auf Riff-Anzüge, an Riff-Ringeln befestigt, um das Segel nach oben zu ziehen und es mit Linien zu sichern, genannt Riff Punkte. Dana sprach von den Härten der Segelhandhabung bei hohem Wind und Regen oder mit Eis, das das Schiff und seine Rigging bedeckt. Segelschiffe können nicht direkt in den Wind segeln. Stattdessen müssen Quadrat-Rigger einen Kurs segeln, der zwischen 60° und 70° von der Windrichtung entfernt ist, und Vorder- und Hinterschiffe können typischerweise nicht näher als 45° segeln. Um ein Ziel zu erreichen, müssen Segelschiffe den Kurs ändern und den Wind von der gegenüberliegenden Seite in einem Verfahren, genannt Tacking, wenn der Wind über den Bogen während des Manövers kommt. Beim Ankleben müssen die Segel eines quadratischen Schiffes quadratisch dem Wind vorgelegt werden und dadurch die Vorwärtsbewegung behindert werden, da sie über die Yardarms durch den Wind umgedreht werden, wie dies durch die Laufruhe des Schiffes gesteuert wird, indem sie die Vorder- und Hinterwinkel jedes Yardarms um den Mast verstellt und die an den Clews (unteren Ecken) jedes Segels befestigten Blätter zur Steuerung des Windes. Das Verfahren besteht darin, das Schiff mit dem Hind-most Fore-and-Aft-Segel (der Spanker) in den Wind zu verwandeln, um das Schiff durch das Auge des Windes zu drehen. Sobald das Schiff gekommen ist, werden alle Segel angepasst, um richtig mit dem neuen Tack auszurichten. Da Quadrat-Rigger Masten stärker von hinten als von vorn verspannt sind, ist die Kackung ein gefährliches Verfahren in starken Winden; das Schiff kann nach vorne Dynamik verlieren (werden in Aufenthalten gefangen) und die Rigging kann aus dem Wind von vorn kommen. Das Schiff kann auch Schwung bei Windgeschwindigkeiten von weniger als 10 Knoten verlieren (19 km/h). Unter diesen Bedingungen kann es sein, das Schiff zu tragen – um das Schiff vom Wind wegzudrehen und um 240° auf den nächsten Tack (60° aus dem Wind). Ein Vor- und Nachfahrrad ermöglicht es dem Wind, am Segel vorbei zu strömen, wie der Handwerkskopf durch das Auge des Windes. Die meisten Rigs schwenken um einen Aufenthalt oder den Mast, während dies geschieht. Für einen Ausleger wird das alte Auslegerblatt freigegeben, da das Handwerk durch den Wind geht und die alte Windward-Bleche als neue Ausleger-Blech gespannt wird, um das Segel zum Wind ziehen zu lassen. Mainsails sind oft selbstfahrend und gleiten auf einem Reisenden zur gegenüberliegenden Seite. Auf bestimmten Rigs, wie Laten und Roggen, kann das Segel teilweise abgesenkt werden, um es auf die gegenüberliegende Seite zu bringen. Navigation Frühe Navigationstechniken verwendet Beobachtungen der Sonne, Sterne, Wellen und Vogelwelt. Im 15. Jahrhundert nutzten die Chinesen den magnetischen Kompass, um Fahrtrichtung zu identifizieren. Bis zum 16. Jahrhundert in Europa umfassten die Navigationsinstrumente den Quadranten, den Astrolabe, Querpersonal, Teiler und Kompass. Bis zum Zeitalter der Erforschung wurden diese Werkzeuge in Kombination mit einem Log verwendet, um Geschwindigkeit, eine Lead-Line zur Messung von Geräuschen und einen Blick auf die Identifizierung potenzieller Gefahren zu messen.Später wurde ein genauer mariner Sextant Standard für die Bestimmung der Breite und ein genaues Chronometer wurde Standard für die Bestimmung der Länge. Die Passageplanung beginnt mit der Route entlang eines Diagramms, das eine Reihe von Kursen zwischen Fixes umfasst - vertretbare Orte, die die tatsächliche Spur des Schiffes auf dem Ozean bestätigen. Sobald ein Kurs eingestellt wurde, versucht die Person am Steuer, ihre Richtung mit Bezug auf den Kompass zu verfolgen. Der Navigator stellt die Zeit und Geschwindigkeit bei jedem Fix fest, um die Ankunft bei der nächsten Fix, ein Prozess namens Totberechnung. Bei der küstennahen Navigation können Anblicke von bekannten Landmarken oder Navigationshilfen verwendet werden, um Fixe zu etablieren. Am Meer benutzten Segelschiffe die Himmelsnavigation auf einem täglichen Zeitplan wie folgt: Kontinuierliche tote Berechnungsgrundstück Stern Beobachtungen am Morgen Dämmerung für eine himmlische fix Morgensonne Beobachtung, um Kompass-Fehler durch Azimut Beobachtung der Sonne Noontime Beobachtung der Sonne für Mittag Breite Linie für die Bestimmung der Tagesablauf und Tagessatz und Drift Afternoon Sonnenlinie, um Kompass-Fehler durch Azimut Beobachtung der Sonne Star Beobachtungen am Abend Twilight für einen himmlischen Körper zu bestimmen. Ein- und Ausfahrt Hafen Angesichts der begrenzten Manövrierfähigkeit von Segelschiffen, könnte es schwierig sein, den Hafen mit der Anwesenheit einer Flut zu betreten und zu verlassen, ohne die Ankunft mit einer Flut und Abfahrten mit einem Abgang zu koordinieren. Im Hafen stand ein Segelschiff am Anker, es sei denn, es musste an einem Hafen oder Pier geladen oder entladen werden, wobei es von seinen Booten oder von anderen Schiffen zum Ufer gezogen werden musste. Beispiele Dies sind Beispiele für Segelschiffe; einige Begriffe haben mehrere Bedeutungen: Galerie Siehe auch Referenzen Weiter lesen Graham, Gerald S.“Die Himmelfahrt des Segelschiffs 1850-85.“Wirtschaftsgeschichtenbericht, 9#1 1956, pp.74–88 online Externe Links Medien im Zusammenhang mit Segelschiffen bei Wikimedia Commons