Die Muster der Sonnenbestrahlung und der Sonnenvariation waren ein Haupttreiber des Klimawandels über die Jahrtausende bis zum Gigajahr der geologischen Zeitskala, aber seine Rolle in der jüngsten Erwärmung wurde als unbedeutend empfunden. Geologische Zeit Erde gebildet vor rund 4,54 Milliarden Jahren durch Beschuldigung aus dem Sonnennebel. Die vulkanische Ausgasung hat wahrscheinlich die ursprüngliche Atmosphäre geschaffen, die fast keinen Sauerstoff enthielt und für den Menschen und das modernste Leben toxisch gewesen wäre. Ein Großteil der Erde wurde wegen häufiger Kollisionen mit anderen Körpern geschmolzen, die zu extremen Vulkanismus führten. Im Laufe der Zeit kühlte der Planet ab und bildete eine feste Kruste, die schließlich erlaubt, flüssiges Wasser auf der Oberfläche zu existieren. Vor drei bis vier Milliarden Jahren emittierte die Sonne nur 70 % ihrer Stromstärke. Unter der gegenwärtigen atmosphärischen Zusammensetzung wäre diese frühere Sonnenluminosität unzureichend gewesen, um ein gleichmäßiges Einfrieren von Wasser zu verhindern. Es gibt dennoch Beweise, dass flüssiges Wasser bereits in den Hadean und Archean Eonen vorhanden war, was zu dem führt, was als schwache junge Sonnenparadox bekannt ist. Zu diesen paradoxen Lösungen gehören eine sehr unterschiedliche Atmosphäre, mit viel höheren Konzentrationen an Treibhausgasen als derzeit vorhanden. In den folgenden etwa 4 Milliarden Jahren stieg die Energieleistung der Sonne an und die Zusammensetzung der Erdatmosphäre änderte sich. Die große Oxygenation Vor rund 2,4 Milliarden Jahren war die bemerkenswerteste Veränderung der Atmosphäre. In den nächsten fünf Milliarden Jahren wird der ultimative Tod der Sonne, da er ein sehr heller roter Riese wird und dann ein sehr schwacher weißer Zwerg dramatische Auswirkungen auf das Klima hat, wobei die rote Riesenphase wahrscheinlich schon jedes Leben auf der Erde beenden wird. Messung Seit 1978 wurde die Sonneneinstrahlung direkt von Satelliten mit sehr guter Genauigkeit gemessen. Diese Messungen deuten darauf hin, dass die Sonneneinstrahlung in den ~11 Jahren des Sonnenzyklus um +-0,1 % schwankt, deren Durchschnittswert aber seit Beginn der Messungen 1978 stabil ist. Die Sonnenbestrahlung vor den 1970er Jahren wird mit Proxyvariablen wie Baumringen, der Anzahl der Sonnenflecken und der Fülle von kosmogenen Isotopen wie 10Be geschätzt, die alle auf die direkten Messungen nach 1978 kalibriert sind. Die Solaraktivität ist seit den 1960er Jahren rückläufig, wie durch Sonnenzyklen 19-24 angedeutet, wobei die maximale Anzahl der Sonnenflecken 201, 111, 165, 159, 121 bzw. 82 betrug. In den drei Jahrzehnten nach 1978 wird die Kombination von solarer und vulkanischer Aktivität auf einen geringen Kühleinfluss geschätzt. Eine Studie von 2010 ergab, dass sich die Zusammensetzung der Sonnenstrahlung leicht verändert hat, mit einer Zunahme der ultravioletten Strahlung und einer Abnahme der anderen Wellenlängen." Moderne Ära In der modernen Zeit hat die Sonne innerhalb einer ausreichend schmalen Band betrieben, dass das Klima wenig betroffen ist. Modelle zeigen, dass die Kombination von Sonnenvariationen und Vulkanaktivität Perioden der relativen Wärme und Kälte zwischen A.D 1000 und 1900 erklären kann. Die Holocene Zahlreiche paleoenvironmentale Rekonstruktionen haben nach Beziehungen zwischen Sonnenvariabilität und Klima gesucht. Arctic paleoclimate hat insbesondere die totalen Sonneneinstrahlungsschwankungen und die Klimavariabilität verknüpft. In einem 2001 erschienenen Papier wurde ein etwa 1500-jähriger Solarzyklus identifiziert, der einen signifikanten Einfluss auf das nordatlantische Klima im gesamten Holozän hatte. Kleine Eiszeit Eine historische langfristige Korrelation zwischen Solaraktivität und Klimawandel ist das Mindestmaß von 1645–1715 Maunder, eine Zeit von wenig oder gar Sonnenflecken, die die "Kleine Eiszeit" teilweise überlappten, während der kalte Wetter in Europa herrschte. Die kleine Eiszeit umfasste etwa das 16. bis 19. Jahrhundert. Ob die geringe Sonnenaktivität oder andere Faktoren, die die Kühlung verursacht haben, diskutiert wird. Das Spörer Minimum zwischen 1460 und 1550 wurde auf eine signifikante Kühlperiode abgestimmt. Ein 2012er Papier verlinkte stattdessen die kleine Eiszeit zum Vulkanismus, durch eine "ungewöhnliche 50-jährige Episode mit vier großen schwefelreichen explosiven Ausbrüchen", und behauptete "große Veränderungen der Sonnenbestrahlung sind nicht erforderlich", um das Phänomen zu erklären. Ein 2010-Papier schlug vor, dass eine neue 90-jährige Periode geringer Solaraktivität die globalen Durchschnittstemperaturen um etwa 0,3 °C reduzieren würde, was weit von genug wäre, um die verstärkte Verzierung aus Treibhausgasen zu kompensieren. Fossil-Brennstoffzeit Die Verbindung zwischen neuer Solaraktivität und Klima wurde quantifiziert und ist kein wichtiger Treiber der Erwärmung, die seit Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts aufgetreten ist. Humaninduzierte Zwingen werden benötigt, um die Erwärmung des späten 20. Jahrhunderts zu reproduzieren. Einige Studien verbinden die solar-zyklische Bestrahlung mit einem Teil der Erwärmung des zwanzigsten Jahrhunderts. Es werden drei Mechanismen vorgeschlagen, durch die die Solaraktivität das Klima beeinflusst: Die Sonneneinstrahlung ändert sich direkt am Klima ("Radiative Forcing"). Dies wird in der Regel als geringfügiger Effekt angesehen, da die gemessenen Amplituden der Variationen zu klein sind, um einen signifikanten Effekt zu haben, fehlen einige Verstärkungsverfahren. Variationen in der ultravioletten Komponente. Die UV-Komponente variiert um mehr als die Summe, so wenn UV für einige (unbekannte) Gründe eine unverhältnismäßige Wirkung hätte, könnte dies ein größeres Solarsignal erklären. Effekte, die durch Veränderungen der galaktischen kosmischen Strahlen (die vom Sonnenwind betroffen sind) vermittelt werden, wie Veränderungen in der Wolkenbedeckung. Klimamodelle konnten die in den letzten Jahrzehnten beobachtete rasche Erwärmung nicht wiedergeben, wenn sie nur Variationen in der totalen Sonnenbestrahlung und Vulkanaktivität berücksichtigen. Hegerl et al.(2007) kam zu dem Schluss, dass die Treibhausgasverzierung "sehr wahrscheinlich" den größten Teil der beobachteten globalen Erwärmung seit Mitte des 20. Jahrhunderts verursacht hatte. In dieser Schlussfolgerung erlaubten sie die Möglichkeit, dass Klimamodelle die Wirkung von Solarzwingen unterschätzten. Eine andere Reihe von Beweisen kommt von der Betrachtung, wie sich die Temperaturen auf verschiedenen Ebenen in der Atmosphäre der Erde verändert haben. Modelle und Beobachtungen zeigen, dass Treibhausgase zur Erwärmung der Troposphäre, aber zur Kühlung der Stratosphäre führen. Die Abreicherung der Ozonschicht durch chemische Kältemittel stimulierte eine stratosphärische Kühlwirkung. Wenn die Sonne für die beobachtete Erwärmung, Erwärmung der Troposphäre an der Oberfläche und Erwärmung an der Oberseite der Stratosphäre verantwortlich war, würde erwartet werden, da die erhöhte Sonnenaktivität Ozon und Stickoxide auffüllen würde. Die Bewertung der Solaraktivität/Klimabeziehung beinhaltet mehrere, unabhängige Beweislinien. Frühe Forschung versuchte, eine Korrelation zwischen Wetter und Sonnenfleckenaktivität zu finden, meist ohne bemerkenswerten Erfolg. Später konzentrierte sich die Forschung mehr auf die korrelierende Solaraktivität mit globaler Temperatur. Bestrahlung Die genaue Messung der Sonneneinstrahlung ist entscheidend, um mögliche Sonneneinflüsse auf das terrestrische Klima zu verstehen. Genaue Messungen wurden erst während der Satelliten-Ära verfügbar, beginnend in den späten 1970er Jahren, und auch das ist offen für einige Reststreitigkeiten: verschiedene Teams finden unterschiedliche Werte, aufgrund unterschiedlicher Methoden der kreuzkalibrierenden Messungen von Instrumenten mit unterschiedlicher spektraler Empfindlichkeit. Scafetta und Willson argumentieren für signifikante Variationen der Sonnenluminosität zwischen 1980 und 2000, aber Lockwood und Frohlich finden, dass die Solarzwingung nach 1987 zurückging. Die Regierungskonferenz von 2001 zum Klimawandel (IPCC) Der dritte Bewertungsbericht (TAR) kam zu dem Schluss, dass die gemessenen Auswirkungen der jüngsten Solarvariation deutlich geringer sind als die Verstärkungswirkung aufgrund von Treibhausgasen, bestätigte jedoch, dass das wissenschaftliche Verständnis in Bezug auf die Solarvariation schlecht ist. Die Schätzungen der langfristigen Sonneneinstrahlungsänderungen sind seit dem TAR zurückgegangen. Die empirischen Ergebnisse der nachweisbaren tropospherischen Veränderungen haben jedoch den Beweis für die Solarzwingung des Klimawandels gestärkt. Der wahrscheinlichste Mechanismus wird als eine Kombination von direkter Verzierung durch TSI-Änderungen und indirekten Auswirkungen von UV-Strahlung auf die Stratosphäre betrachtet. Unsicher sind indirekte Effekte, die durch galaktische kosmische Strahlen induziert werden. 2002, Lean et al. sagte, dass, während "Es gibt ... wachsende empirische Beweise für die Rolle der Sonne im Klimawandel auf mehreren Zeitskala einschließlich der 11-Jahres-Zyklus", "Änderungen in terrestrischen Proxien der Sonnenaktivität (wie die 14C und 10Be kosmogene Isotope und der aa geomagnetische Index) kann in Abwesenheit von langfristigen (d.h., säkularen) Sonnenstrahlende Veränderungen auftreten... weil der Zyklus Sie kommen zu dem Schluss, dass "der langfristige Klimawandel möglicherweise die Amplitude der Sonnenaktivitätszyklen verfolgen kann", aber dass "Solar radiative forcing of climate wird um den Faktor 5 reduziert, wenn die Hintergrundkomponente aus historischen Rekonstruktionen der totalen Sonnenbestrahlung weggelassen wird. Dies deutet darauf hin, dass allgemeine Zirkulationsmodelle (GCM) Simulationen der Erwärmung des 20. Jahrhunderts die Rolle der Sonneneinstrahlungsvariabilität überschätzen können. "Eine 2006-Review schlug vor, dass die Solarhelligkeit relativ wenig Auswirkungen auf das globale Klima hatte, mit wenig Wahrscheinlichkeit von signifikanten Verschiebungen der Solarleistung über lange Zeiträume. Lockwood und Fröhlich, 2007, fanden "bedeutende Beweise für den solaren Einfluss auf das vorindustrielle Klima der Erde und die Sonne könnte ein Faktor für den postindustriellen Klimawandel in der ersten Hälfte des letzten Jahrhunderts gewesen sein", aber dass "über die letzten 20 Jahre, alle Trends in der Sonne, die einen Einfluss auf das Klima der Erde gehabt hätten, waren in der entgegengesetzten Richtung zu denen, die beobachteten Temperaturen zu erklären. In einer Studie, die geomagnetische Aktivität als Maß für bekannte solar-terrestrische Interaktion betrachtete, Love et al. eine statistisch signifikante Korrelation zwischen Sonnenflecken und geomagnetischer Aktivität gefunden, nicht jedoch zwischen der globalen Oberflächentemperatur und entweder der Sonnenflecknummer oder der geomagnetischen Aktivität. Benestad und Schmidt kamen zu dem Schluss, dass "der wahrscheinlichste Beitrag von Solar für eine globale Erwärmung 7 ± 1 % für das 20. Jahrhundert beträgt und für die Erwärmung seit 1980 vernachlässigbar ist." Dieses Papier stimmte mit Scafetta und West nicht überein, die behaupteten, dass die Sonnenvariabilität einen erheblichen Einfluss auf den Klimazwang hat. Basierend auf Korrelationen zwischen spezifischen Klima- und Solarzwing-Rekonstruktionen argumentierten sie, dass ein "realistisches Klimaszenario das ist, das von einer großen vorindustriellen säkularen Variabilität (z.B. der Paleoklimat-Temperaturrekonstruktion von Moberg et al.) mit TSI beschrieben wird, die eine geringe säkulare Variabilität (wie Wang et al.). Unter diesem Szenario behaupteten sie, die Sonne hätte 50% der beobachteten globalen Erwärmung seit 1900 beigetragen. Stott et al.estimierte, dass die Restwirkungen der längeren hohen Sonnenaktivität in den letzten 30 Jahren zwischen 16% und 36% der Erwärmung von 1950 bis 1999 ausmachen. Direkte Mess- und ZeitreihenEntweder direkte Messungen noch Prognosen der Solarvariation korrelieren gut mit der globalen Temperatur der Erde, insbesondere in den letzten Jahrzehnten, wenn beide Größen am besten bekannt sind. Tag/Nacht Der globale durchschnittliche Temperaturbereich von Diurnal ist zurückgegangen. Tagestemperaturen sind nicht so schnell wie Nachttemperaturen angestiegen. Dies ist das Gegenteil von der erwarteten Erwärmung, wenn die Solarenergie (in erster Linie oder ganz im Tageslicht, je nach Energieregime) das wichtigste Instrument des Zwingens war. Es ist jedoch das erwartete Muster, wenn Treibhausgase ein strahlendes Austreten verhindern würden, was in der Nacht häufiger vorkommt. Hemisphäre und Breite Die nördliche Hemisphäre erwärmt sich schneller als die südliche Hemisphäre. Dies ist das Gegenteil von dem erwarteten Muster, wenn die Sonne, derzeit näher an der Erde während des australischen Sommers, waren die wichtigsten Klimazwang. Insbesondere hat die südliche Hemisphäre mit mehr Ozeanfläche und weniger Landfläche einen niedrigeren Albedo (Weißheit) und absorbiert mehr Licht. Die nördliche Hemisphäre hat jedoch höhere Bevölkerung, Industrie und Emissionen. Darüber hinaus erwärmt sich die arktische Region schneller als die antarktische und schneller als die nördliche Mittelschicht und Subtropen, obwohl polare Regionen weniger Sonne als niedrigere Breitengrade erhalten. Altitude Solar forcing sollte die Atmosphäre der Erde etwa gleichmäßig auf Höhe, mit einigen Variationen durch Wellenlänge/Energie-Regime. Die Atmosphäre erwärmt sich jedoch in tieferen Höhen und kühlt höher. Dies ist das erwartete Muster, wenn Treibhausgase wie auf Venus Temperatur antreiben. Eine Studie des US-amerikanischen Nationalen Forschungsrats von 1994 kam zu dem Schluss, dass TSI-Variationen die wahrscheinlichste Ursache für einen signifikanten Klimawandel in der vorindustriellen Zeit waren, bevor signifikante human erzeugte Kohlendioxid in die Atmosphäre eintraten. Scafetta und West korrelierten Solar-Proxy-Daten und niedrigere Tropospheric-Temperatur für die vorindustrielle Ära, bevor signifikante anthropogene Gewächshaus zwingen, was darauf hindeutet, dass TSI-Variationen 50% der zwischen 1900 und 2000 beobachteten Erwärmung beigetragen haben könnten (obwohl sie schließen "unsere Schätzungen über die Sonneneinwirkung auf das Klima könnten überschätzt und als Obergrenze betrachtet werden"). Wenn es eher als eine Detektion als eine Obergrenze interpretiert würde, würde dies mit globalen Klimamodellen kontrastieren, die voraussagen, dass die Solarzierung des Klimas durch direkte Strahlungszwingung einen unbedeutenden Beitrag leistet. Im Jahr 2000 berichteten Stott und andere über die umfassendsten Modellsimulationen des Klimas des 20. Jahrhunderts bis zu diesem Zeitpunkt. Ihre Studie untersuchte sowohl "natürliche Verzichtsmittel" (Solarvariationen und Vulkanemissionen) als auch "anthropogene Verzierung" (Grünhausgase und Sulfaerosol). Sie fanden heraus, dass "Solareffekte in der ersten Hälfte des Jahrhunderts signifikant zur Erwärmung beigetragen haben, obwohl dieses Ergebnis von der Rekonstruktion der gesamten Sonnenstrahlung abhängt, die verwendet wird. In der letzten Hälfte des Jahrhunderts finden wir, dass anthropogene Anstiege der Treibhausgase weitgehend für die beobachtete Erwärmung verantwortlich sind, die durch eine Abkühlung durch anthropogene Sulfat-Aerosolen ausgeglichen wird, ohne dass signifikante Sonneneffekte nachgewiesen werden." Stotts Gruppe fand heraus, dass die Kombination dieser Faktoren es ihnen ermöglichte, globale Temperaturänderungen im gesamten 20. Jahrhundert genau zu simulieren. Sie prognostizierten, dass die anhaltenden Treibhausgasemissionen zusätzliche zukünftige Temperaturerhöhungen verursachen würden "in einer ähnlichen Rate wie in den letzten Jahrzehnten beobachtet". Darüber hinaus stellt die Studie "Ungewissheiten in historischem Zwingen" — d.h. Vergangenheit natürliche Zwingung kann noch eine verzögerte Erwärmung Wirkung haben, höchstwahrscheinlich aufgrund der Ozeane. Stotts Arbeit 2003 hat seine Bewertung weitgehend überarbeitet und einen bedeutenden Solarbeitrag zur jüngsten Erwärmung gefunden, obwohl noch kleiner (zwischen 16 und 36%) als der der Treibhausgase. Eine Studie im Jahr 2004 kam zu dem Schluss, dass die Solaraktivität das Klima beeinflusst – basierend auf der Sonnenfleckenaktivität – spielt jedoch nur eine geringe Rolle in der aktuellen globalen Erwärmung. Korrelationen zur Sonnenzykluslänge Im Jahre 1991 behaupteten Friis-Christensen und Lassen eine starke Korrelation der Länge des Sonnenzyklus mit nördlichen hämispherischen Temperaturänderungen. Sie nutzten zunächst Sonnenfleck- und Temperaturmessungen von 1861 bis 1989 und erweiterten später den Zeitraum mit vier Jahrhunderten Klimadaten. Ihre gemeldete Beziehung schien fast 80 Prozent der gemessenen Temperaturänderungen in diesem Zeitraum zu berücksichtigen. Der Mechanismus hinter diesen beanspruchten Korrelationen war eine Frage der Spekulation. In einem Jahr 2003 identifizierte Laut Probleme mit einigen dieser Korrelationsanalysen. Damon und Laut behaupteten: Die auf diesen Graphen angezeigten offensichtlich starken Korrelationen wurden durch falsches Handling der physikalischen Daten erhalten. Die Graphen werden in der Literatur noch weit verbreitet, und ihr irreführender Charakter ist noch nicht allgemein anerkannt. Damon und Laut erklärten, dass, wenn die Grafiken für Filterfehler korrigiert werden, die sensationelle Vereinbarung mit der jüngsten globalen Erwärmung, die weltweite Aufmerksamkeit hervorrief, völlig verschwunden sei. Im Jahr 2000 aktualisierten Lassen und Thejll ihre Forschung von 1991 und kam zu dem Schluss, dass während der Solarkreislauf etwa die Hälfte des Temperaturanstiegs seit 1900 ausmachte, es keinen Anstieg von 0,4 °C seit 1980 erklärt. Benestads 2005-Review fand heraus, dass der Sonnenzyklus der globalen mittleren Oberflächentemperatur der Erde nicht folgte. Die Wetter-Solar-Aktivität kann auch regionale Klimazonen beeinflussen, wie zum Beispiel für die Flüsse Paraná und Po.Messungen der NASA-Solarstrahlung und Klimaexperiment zeigen, dass die Solar-UV-Ausbeute variabeler ist als die Gesamt-Solarbestrahlung. Klimamodellierung deutet darauf hin, dass eine geringe Sonnenaktivität zum Beispiel zu kälteren Wintern in den USA und Nordeuropa und milderen Wintern in Kanada und Südeuropa führen kann, mit wenig Veränderungen im globalen Durchschnitt. Im Allgemeinen wurden Verbindungen zwischen Solarzyklen, globalem Klima und regionalen Veranstaltungen wie El Niño vorgeschlagen. Hancock und Yarger fanden "statistisch signifikante Zusammenhänge zwischen dem doppelten [~21-jährigen] Sonnenfleck-Zyklus und dem "Januar-Tau"-Phänomen entlang der Ostküste und zwischen dem doppelten Sonnenfleck-Zyklus und Dürre (Juni-Temperatur und Niederschlag) im Mittleren Westen." Die jüngsten Forschungsarbeiten an der CERN-CLOUD-Anlage untersuchten Verbindungen zwischen kosmischen Strahlen und Cloud-Kondensationskernen, was den Effekt von energiereicher Partikelstrahlung bei der Keimung von Aerosolpartikeln, die Vorläufer von Cloud-Kondensationskernen sind, beweist. Kirkby (CLOUD-Teamchef) sagte: "Im Moment sagt es eigentlich nichts über einen möglichen kosmischen Einfluss auf Wolken und Klima. " Nach weiteren Untersuchungen kam das Team zu dem Schluss, dass "Variationen in kosmischer Strahlintensität das Klima durch Keimung nicht nennenswert beeinflussen."1983–1994 waren globale Tiefwolkenbildungsdaten des International Satellite Cloud Climatology Project (ISCCP) mit galaktischem kosmischem Strahl (GCR) stark korreliert; nach dieser Zeit brach die Korrelation ab. Veränderungen von 3–4% in der Trübung und gleichzeitigen Veränderungen der Cloud-Top-Temperaturen korrelierten mit den 11- und 22-jährigen Sonnenzyklen (Sunspot) mit erhöhten GCR-Werten während antiparalleler Zyklen. Die globale durchschnittliche Cloud-Abdeckungsänderung wurde bei 1,5–2% gemessen. Mehrere GCR- und Cloud-Abdeckungsstudien fanden positive Korrelation bei Breiten größer als 50° und negative Korrelation bei niedrigeren Breitengraden. Allerdings akzeptieren nicht alle Wissenschaftler diese Korrelation als statistisch signifikant, und einige, die sie auf andere Sonnenvariabilität (z.B. UV- oder Totalbestrahlungsschwankungen) als direkt auf GCR-Änderungen zurückzuführen. Schwierigkeiten bei der Interpretation solcher Korrelationen sind die Tatsache, dass sich viele Aspekte der Solarvariabilität zu ähnlichen Zeiten ändern, und einige Klimasysteme haben Antworten verzögert. Historische Perspektive Physiker und Historiker Spencer R. Weart in The Discovery of Global Warming (2003) schrieb: Die Studie von [sun spot] Zyklen war in der Regel durch die erste Hälfte des Jahrhunderts populär. Regierungen hatten viele Wetterdaten gesammelt, um mit zu spielen und unweigerlich fanden die Menschen Korrelationen zwischen Sonnenfleck-Zyklen und wählen Wettermuster. Wenn der Regen in England nicht in den Zyklus passte, wäre vielleicht Sturm in New England. Respektierte Wissenschaftler und begeisterte Amateure bestanden darauf, dass sie Muster zuverlässig genug gefunden hatten, um Vorhersagen zu machen. Früher oder später scheiterte jede Vorhersage. Ein Beispiel war eine hoch glaubwürdige Prognose eines Trockenbuchs in Afrika während des Sonnenflecks Minimum der frühen 1930er Jahre. Als sich die Zeit als nass erwies, erinnerte ein Meteorologe später an "das Thema von Sonnenflecken und Wetterbeziehungen fiel in Streit, vor allem unter britischen Meteorologen, die die Ungleichheit einiger ihrer angesehensten Vorgesetzten erlebten." Auch in den 1960er Jahren sagte er: "Für einen jungen [Klima]-Forscher, jede Aussage von sun-weather Beziehungen zu unterhalten, war, sich selbst eine Kurbel zu markieren." Siehe auch Radiativ für Solarphänomene Solar-Zyklus Sonnenbeobachtung Raumklima Wetter Referenzen Allgemeine Hinweise "Die Rolle der Sonne im Klimawandel" (PDF). Proc.of The International Conference on Global Warming and The Next Ice Age, 19.–24. August 2001, Halifax, Nova Scotia.Archiviert aus dem Original (PDF) am 22. Oktober 2004. 2005-02-21.White, Warren B.; Lean, Judith; Cayan, Daniel R.; Dettinger, Michael D. (1997). " Reaktion der globalen oberen Ozeantemperatur auf die Änderung der Sonnenbestrahlung". Journal of Geophysical Research.102 (C2): 3255–3266.Bibcode:1997JGR...102.3255W doi:10.1029/96JC03549.Eine grafische Darstellung der Beziehung zwischen natürlichen und anthropogenen Faktoren, die zum Klimawandel beitragen, erscheint in "Climate Change 2001:The Scientific Basis", einem Bericht des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change (IPCC). Externe Links Gerrit Lohmann; Norel Rimbu; Mihai Dima (2004). " Klimasignatur von Sonneneinstrahlungsvariationen: Analyse langfristiger instrumentaler, historischer und proxy Daten" (PDF). International Journal of Climatology.24 (8): 1045–1056.Bibcode:2004IJCli..24.1045L doi:10.1002/joc.1054