Paleotempestology ist die Studie der bisherigen tropischen Zyklonen durch geologische Befürchtungen und historische Dokumentationen. Der Begriff wurde von American Meteorologen Kerry Emanuel gelobt. Das übliche Konzept in der blassotempestologie ist die Ermittlung von Einlagen, die durch Stürme hinterlassen werden. Meistens sind diese Überspülungen in Wasserkraftwerken in der Nähe der Küste; andere Mittel sind Sauerstoff Isotoperaten, die durch tropischen Wirbelsturm in Bäumen oder Speleothemen verursacht werden. tropische Zyklonen können dann von diesen Einlagen und manchmal auch ihrer Intensität ausgehen – in der Regel die stärkeren Ereignisse sind die leicht erkennbarsten Ereignisse –, indem sie sie auf von historischen Ereignissen gehaltene Einlagen vergleichen. Paleotempestologische Forschung hat gezeigt, dass in der Küste des Golfs von Mexiko und in Australien die Häufigkeit von intensiven tropischen Zyklonen etwa einmal alle Jahrhunderte beträgt, und es gibt langfristige Schwankungen, die zum Beispiel durch Veränderungen in ihren Pfaden verursacht werden. Gemeinsame Probleme in der blassotempestologie sind Faktoren wie Tsunami-gedeckte Einlagen und die Tatsache, dass nur einige Teile der Welt untersucht wurden. Definition und rationale Paleotempestologie ist die Schätzung der tropischen Zyklonaktivität mit Hilfe von Vergleichsdaten. Kerry Emanuel des Massachusetts Institute of Technology; der Bereich hat seit den 90er Jahren zugenommen und Studien wurden zunächst in den Vereinigten Staaten von Amerika auf der Ostküste durchgeführt. Die Erkenntnis, dass man sich nicht allein auf historische Aufzeichnungen auf frühere Sturmaktivitäten verlassen kann, war eine wichtige Triebkraft für die Entwicklung der blassotempestologie. In vielen Orten ist die historische Bilanz zu kurz (ein Jahrhundert zu den meisten), um die von tropischen Zyklon verursachten Gefahren, insbesondere die seltenen sehr intensiven, die zu Zeiten durch historische Aufzeichnungen unterstehen; in den Vereinigten Staaten beispielsweise sind nur etwa 150 Jahre Aufzeichnungen verfügbar, und nur eine kleine Anzahl von Wirbelstürmen, die als Kategorie 4 oder 5 eingestuft wurden – die am stärksten zerstörten Glieder auf der Saffir-Simpson-Simpson-Simpson-Simpson – haben ein Land, die es schwer machen, das Risikoniveau zu schätzen. Solche Aufzeichnungen können auch für künftige Wettermuster nicht repräsentativ sein. Informationen über frühere tropische Zyklonereignisse können genutzt werden, um zu begrenzen, wie ihre Ereignisse in Zukunft ändern können oder wie sie auf große klimatische Verkehrsträger reagieren, wie etwa Änderungen der Meeresoberflächentemperatur. Insgesamt ist der Ursprung und das Verhalten der tropischen Zyklonsysteme schlecht verstanden, und es gibt Bedenken, dass die menschliche Erderwärmung die Intensität tropischer Zyklonen und die Häufigkeit starker Ereignisse durch die Erhöhung der Oberflächentemperaturen erhöhen wird. Techniken Im Allgemeinen ist blassotempestologie ein komplexer Bereich der Wissenschaft, der sich mit anderen Disziplinen wie der Klimaologie und der Küstenbiologie überschneidet. Eine Reihe von Techniken wurden verwendet, um die früheren Gefahren von tropischen Zyklonen abzuschätzen. Viele dieser Techniken wurden auch angewandt, um extratropale Stürme zu untersuchen, obwohl die Forschung auf diesem Gebiet weniger fortgeschritten ist als auf tropischen Wirbelstürmen. Waschmittel Überflutungseinlagen in Atolls, Küstengewässern, Sümpfen oder Reefwohnungen sind die wichtigsten bakteriellen Beweise für tropische Wirbelstürme. Sturms, die diese Gebiete getroffen haben, können die gegenwärtigen und Wellen überwindbare Barrieren darstellen, diese und andere Strandstrukturen erschrecken und in den Wasserkörpern vor Hindernissen Einlagen legen. Isolierte Verstöße und besonders weit verbreitete Überführung von Küstenschranken während Sturms können katastrophale, geschichtte Einlagen hinter der Barriere erzeugen. Einzelschichten können mit besonderen Stürmen in günstigen Umständen korreliert werden; darüber hinaus werden sie oft durch eine klare Grenze von früheren Sedimenten getrennt. Nach dem Hurrikan Isabel im Jahr 2003 wurden solche Einlagen in Nordamerika beobachtet. Intensität und Auswirkungen des tropischen Zyklons können auch aus Überspüleinlagen abgeleitet werden, indem sie die von bekannten Stürmen gebildeten Einlagen vergleichen und ihre Lithologie analysieren (erste physikalische Merkmale). Verdickere Sedimentschichten entsprechen in der Regel stärkeren Sturmsystemen. Dieses Verfahren ist jedoch nicht immer klar. Mehrere Techniken wurden angewendet, um Sturmüberspülungen aus anderen Sedimenten zu trennen: Im Vergleich zu den normalen Sedimentierungsprozessen in solchen Orten sind tropische Zykloneinlagen grober und können mit Belagerung, Lasertechnologien oder Röntgenfluoreszenztechniken entdeckt werden. In Sedimentkernen können die von tropischen Zyklonen gebildeten Einlagen aufgrund eines größeren Anteils an mineralischen Inhalten, die mit Überspülungen verbunden sind, die mit Röntgenfluoreszenztechniken entdeckt werden können. Sie können weniger organische Stoffe enthalten als Einlagen, die durch eine kontinuierliche Sedimentation entstehen, die durch die Verkündung der Einlagen und die Messung des daraus resultierenden Massenverlusts entdeckt werden können. Diese und Sedimente sind die häufigsten Forschungsinstrumente für Sedimentkerne. Eine wenig verwendete Technik ist die Analyse von organischem Material in Sedimentkernen; es gibt charakteristische Veränderungen in Kohlenstoff- und Stickstoff Isotopenraten nach Überschwemmungen und dem Eindringen von Meerwasser, einschließlich einer allgemeinen Steigerung der biologischen Produktivität. Überspüleinlagen können Elemente enthalten, die normalerweise nicht auf der Website auftreten, wie Strontium; dies kann mit Röntgenfluoreszenztechniken festgestellt werden. Überspüleinlagen haben in der Regel bessere Farben als diejenigen, die während der stetigen Sedimentation erzeugt wurden. Sturmfluten können lebendige Strukturen in solche Einlagen transportieren, die normalerweise in diesen Einstellungen nicht vorkommen. Dürren oder das Eindringen von Wasser, das nicht mit einem Sturm verbunden ist, können solche Aufzeichnungen jedoch bremsen. So wird diese Methode oft mit anderen Befürchtungen ergänzt. Die am häufigsten eingesetzte Lebensstruktur ist Aaminifera, obwohl Bivalves, Diatome, Dinoflagellate, Huracods und Pollen ebenfalls verwendet wurden. Marine foraminifera ist jedoch nicht immer in Einlagen, die durch historische Stürme gebildet werden. In der Regel werden die für die Erlangung von blassotempestologieaufzeichnungen geeigneten Gebiete nicht entlang der gesamten Länge der Küste gefunden, und je nach den Eigenschaften des Geländes wie der Vegetationsdeckung könnten sie nur Stürme aus einer bestimmten Richtung verfolgen. Voraussetzungen für eine erfolgreiche Korrelation zwischen Überspüleinlagen und tropischen Zyklonen sind: fehlende Tsunamis in der Region, da ihre Einlagen in der Regel nicht leicht von Sturmeinlagen unterschieden werden können. Der Untersuchungsbereich sollte eine geringe biologische Aktivität haben, da die Bioturbation sonst Beweise für Stürme auslöschen kann. Niedrige biologische Aktivität kann in Gebieten mit hohem Salz oder niedrigem Sauerstoffgehalt festgestellt werden. Eine hohe geomorphische Stabilität der Website. Hohe Sedimentierungsraten können die Erhaltung von Sturmeinlagen erleichtern. Gezeiten können geschichtte Sturmeinlagen zerstören, so dass nicht-tidale Wassertiere optimal genutzt werden. Man kann in tadlich aktiven Wasserbodiese mit verschiedenen Sedimentkernen anwenden. Laufende und Intensitätsvorgabe Verschiedene ausgeschriebene Techniken können dann verwendet werden, um eine Chronologie von tropischen Zyklonen an einem bestimmten Ort zu erstellen und somit eine Wiederholungsquote zu erzielen; zum Beispiel am Bodensee in Arizona wurde eine Rückkehrzeit von einmal alle 318 Jahre festgelegt. Die Stürme im Bodensee verzeichneten Windgeschwindigkeiten von über 190 Kilometern pro Stunde (120 mph) als Hurrikan Ivan, der im Jahr 2004 Landverlust in der Region an dieser Intensität hatte, nicht. Ausgehend von geologischen Erwägungen könnte die dort verzeichnete Mindestgeschwindigkeit von Stürmen 230 Kilometer pro Stunde betragen (143 mph). Für ausgeschriebene Zwecke werden radiometrische Verfahren mit Kohlenstoff-14, cesium-137 und Blei-210 häufig in Kombination verwendet. Uran-Reihen aus optischer Stimulierung von Luminescence und Korrelationen zur Nutzung menschlicher Flächen können auch in einigen Orten verwendet werden. Strandhühner und cheniers Form, wenn Sturmüberflutungen, Sturmwellen oder Gezeiten-Einschränkungen in Kiesen, mit einem Dorn in der Regel einem Sturm entsprechen. Flussmündungen können von Korallen gebildet werden, wo Korallenriffe an der Küste liegen, und können komplizierte Schichtstrukturen, Schalen, Pumice und Kiesen enthalten. Ein bekanntes Beispiel ist der Dorn, der 1971 auf Funafuti atoll erzeugt wurde. Strände sind auf den deltaischen Ufern Chinas üblich und sind indikativ für verstärkte Taifunaktivitäten. Sie sind auch an der australischen Küste vor dem Great Barrier Reef zu finden und werden aus neu arbeitenden Korallen gebildet. Die Höhe der einzelnen Tuben scheint mit der Intensität des Sturms zu korrelieren, der ihn produziert hat, und so kann die Intensität des bildenden Sturms durch numerische Modellierung und Vergleich zu bekannten Stürmen und bekannten Stürmen aufgeschoben werden. Rosen sind in der Regel älter als inland, sie sind; sie können auch durch optische Stimulierung von Luminenz und Radiocarbonat ausgenutzt werden. Darüber hinaus wurden keine Tsunami-gedeckten Strandhämmer beobachtet, und Tsunamis sind wichtige Anstiftungsfaktoren in der Blotempestologie. Windgesteuerte Erosion oder Akkumulierung können die Erhöhung solcher Geißel verändern, und zusätzlich können die gleichen Dorne durch mehr als ein Sturmereignis gebildet werden, das in Australien beobachtet wurde. Strände können sich nach ihrer Gründung auch durch nicht-stürmende Prozesse verlagern und durch nicht-tropische Zyklonprozesse bilden. Sedimente können verwendet werden, um den Ursprung eines Dornes aus Sturmfluten zu untergraben. Isotope-Quoten in tropischen Zyklonen haben eine charakteristische Isotopezusammensetzung mit einer Dezimierung von schweren Sauerstoff Isotopen; Kohlenstoff- und Stickstoff-Iotope-Daten wurden ebenfalls verwendet, um die tropischen Zyklonen zu stören. Corals können Sauerstoff Isotope speichern, die wiederum Wassertemperaturen, Niederschläge und Verdampfung widerspiegeln; diese wiederum können mit tropischen Zyklonen zusammenhängen. Fischotoliths und Bivalves können auch solche Aufzeichnungen speichern, wie können Bäume, in denen die Sauerstoff Isotope von Niederschlagsverhältnissen in der Cellulose von Bäumen widerspiegeln, und können mit Hilfe von Baumringen verlängert werden. Konfoundierende Faktoren wie natürliche Variationen und Bodeneigenschaften beeinflussen aber auch die Sauerstoff Isotopenquote von Baumglellulose. Aus diesen Gründen kann nur die Häufigkeit von Stürmen zuverlässig aus Baumring Isotopen, nicht ihre Intensität, geschätzt werden. Speleotheme, in Höhlen gebildete Einlagen durch die Auflösung und Neulagerung von Dolomit und Kalkstein können Isotope-Signionen im Zusammenhang mit tropischen Zyklonen speichern, insbesondere in schnell wachsenden Speleothemen, Gebieten mit dünnen Böden und Spelethemen, die wenig verändert haben. Solche Einlagen haben eine hohe zeitliche Auflösung und sind auch vor vielen Faktoren geschützt, obwohl die Gewinnung von Jährlichen Schichten erst vor kurzem möglich geworden ist, mit einer Zwei-wöchigen Auflösung (zwei getrennte Schichten, die sich auf zwei Hurrikanen beziehen, die zwei Wochen auseinander gingen), die in einem Fall erreicht wurden. Jedoch hängt die Eignung von Speleothemen von den Merkmalen der von ihnen gefundenen Höhle ab; es gibt häufig Überschwemmungen, die ihre speleopäten oder anderweitig beschädigten, zum Beispiel weniger geeignet für die blassotempestologische Forschung. Caves, in denen Speleotheme hauptsächlich während der Saison entstehen, können auch tropische Wirbelstürme verpassen. Sehr alte Aufzeichnungen können aus Sauerstoff Isotopen in Gestein gewonnen werden. Andere Techniken Historische Dokumente, wie z.B. in China, Diaaries, Logbücher von Reisenden, offiziellen Geschichteen und alten Zeitungen, können Informationen über tropische Zyklon enthalten. In China gehen solche Aufzeichnungen über ein Jahrtausend zurück, während anderswo in der Regel auf die letzten 130 Jahre beschränkt ist. Diese historischen Aufzeichnungen sind jedoch oft unklar oder unklar. Die Häufigkeit von Schiffswracks wurde verwendet, um frühere tropische Wirbelsturmereignisse zu unterziehen, wie es mit einer Datenbank von Schiffswracks getan hat, die in der Karibik gelitten haben. Neben Sauerstoff-Iotope-Quoten können Baumringe auch Informationen über Sturmschäden oder Vegetationsänderungen, wie z.B. dünne Baumringe, die durch Sturmschäden verursacht werden, sowie Salzwasserschutz und die daraus resultierende Verlangsamung des Baumwachstums erfassen. Dieser Begriff wird in diesem Zusammenhang verwendet. Speleotheme können auch Rückverfolgungselemente speichern, die tropische Zyklonaktivität und Schlammschichten, die durch Sturmfluten gebildet werden. Dürre auf der anderen Seite kann Grundwasserspiegel verursachen, um genug zu schwinden, dass spätere Stürme nicht zu Überschwemmungen führen und somit keine Rekorde lassen, wie in Yucatan festgestellt. Andere Techniken: Flussmündungen. Diese werden gebildet, wenn Stürme resuspendierte Sedimente resuspensieren; die Sedimente, wenn die Stürme fallen und die Einlagen bilden, insbesondere in Orten mit hoher Sedimentversorgung. Kohlenstoff isotope und chemische Daten können verwendet werden, um sie von der nicht-stürmenden Sedimentation zu unterscheiden. Sanddünen an den Küsten werden durch Sturmfluten beeinflusst, und Sandspielen können gebildet werden, wenn Sand diese Dünen durch Sturmfluten und Wellen abgefangen wird; solche Einlagen werden jedoch im Kontext von Tsunamis besser untersucht und es gibt keine klare Möglichkeit, zwischen Tsunami- und Stürmen zu unterscheiden. Hummocky-Einlagen in flachen Meeren, bekannt als tempestites. Die Mechanismen ihrer Bildung sind immer noch umstritten, und solche Einlagen sind anfällig, um die Spuren eines Sturms zu überarbeiten. Kläranlagen und Korallenblöcke können durch Stürme und so verlegte Blöcke verschleppt werden, um das Alter des Sturms zu erhalten, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind. Man kann mit Stürmen korreliert werden, beispielsweise mit Sauerstoff-Iotope-Ausgängen. Diese Technik wurde auch auf Inseln angewandt, die aus Sturmblöcken bestehen. Wellengesteuerte Erosion während des Sturms kann Narben verursachen, die mit Hilfe optischer Lumineszenz ausfallen können. Solche Narben werden jedoch im Laufe der Zeit verändert – spätere Stürme können u. a. ältere Narben abschwächen – und ihre Erhaltung und Bildung ist oft stark von der lokalen Geologie abhängig. Andere Techniken umfassen die Ermittlung von Süßwasserwasserüberflutungen durch Stürme wie Humicsäure und andere Nachweise in Korallen und fehlende Bromminen, die in Meeresdelikten üblich sind – in Hochwassereinlagen und Austernbettunfällen, die durch die durch Stürme ausgesetzten Sedimente verursacht werden (Ausschwemmungen können aber auch durch nicht-stürme verursacht werden). Luminescence von Koralleneinlagen wurde verwendet, um tropische Zyklonaktivitäten zu untergraben. Timespans Für den westlichen Nordatlantik wurde eine Datenbank mit tropischen Zyklonen auf 6 000 BC erstellt. Im Golf von Mexiko gehen die Aufzeichnungen fünf Millennien zurück, aber nur wenige Taifun- Aufzeichnungen gehen zurück 5.000–6.000 Jahre. Insgesamt gehen die tropischen Zyklondaten vor 5 000 bis 6000 Jahren nicht weit zurück, wenn der Meeresspiegel von Holozo abläuft; die tropischen Zykloneinlagen, die während des Meeresspiegels gebildet wurden, wurden während des Meeresspiegels wahrscheinlich wieder aufgebaut. Nur Zelte gibt es Einlagen aus der letzten Interglacial. TEMPestite Einlagen und Sauerstoff Isotope in viel älteren Gesteinen wurden auch verwendet, um die Existenz von tropischen Zyklonen im Rückfall der Theoretik zu untergraben. Ergebnisse Paleotempestologische Informationen wurden von der Versicherungsbranche in Risikoanalysen verwendet, um Versicherungsraten festzulegen. Die Industrie hat auch eine bakterielle Forschung finanziert. Paleotempestology Information ist ein weiteres Interesse an Archäologen, Ekologen und Wald- und Wasserressourcenmanagern. Rückstellungsraten Die Wiederholungsquote, die Zeitlücke zwischen Stürmen, ist eine wichtige Parameter, die zur Schätzung des tropischen Wirbelsturmrisikos verwendet werden, und sie kann durch bakterielle Forschung bestimmt werden. Im Golf von Mexiko sind katastrophale Hurrikanen an bestimmten Orten einmal etwa alle 350 Jahre in den letzten 3,800 Jahren oder etwa 0,48%-0,9 Jährliche Häufigkeit auf jedem bestimmten Gebiet, mit einer wiederkehrenden Rate von 300 Jahren oder 0,33% jährlicher Wahrscheinlichkeit an den Standorten in der Karibik und im Golf von Mexiko; die Kategorie 3 oder mehr Stürme tritt in einer Rate von 3,9–0,1 Kategorie 3 oder mehr Stürmen pro Jahrhundert im Nordosten Mexikos auf. Elsewhere, tropische Zyklon mit Intensitäten der Kategorie 4 oder mehr kommen etwa alle 350 Jahre im Pearl River Delta (China), ein Sturm pro 100–150 Jahre bei Funafuti und eine ähnliche Rate in Französisch-Polynesien, eine Kategorie 3 oder mehr, die alle 471 Jahre in St. Catherines Island (Georgien), 0,3% jedes Jahr für einen heftigen Sturm in Ost Hainan, einen Sturm alle 140 Jahre in Nicaragua, einen heftigen Sturm jedes 200-300-Jahres in der Great Barriere – früher war die Zahl der Fälle auf einer Kategorie von 190 Jahren pro Jahr. Langfristige Kurse wurden für den Golf von Mexiko und die Coral Sea für Zeiten mehrerer Millenien gefunden. Jedoch wurde auch festgestellt, dass sich die Häufigkeit der tropischen Zyklon, gemessen mit maßgeblichen Daten über die historische Zeit, deutlich von der tatsächlichen Wechselkursrate unterscheiden lässt. In der Vergangenheit waren die tropischen Zyklon in der Great Barrier Reef und im Nordosten Mexikos weit häufiger als heute; in der Apalachee Bay kommen alle 40 Jahre starke Stürme vor, nicht alle 400 Jahre als dokumentiert. Schwere Stürme in New York sind zweimal in 300 Jahren nicht einmal jedes Jahrtausend oder weniger. Insgesamt scheint das Gebiet Australiens in den letzten 550-500 Jahren ungewöhnlich erwerbstätig zu sein, und die historische Aufzeichnung unterschätzt die Häufigkeit starker Stürme in Nordostafrika. Langfristige Schwankungen der tropischen Zyklonaktivität wurden ebenfalls festgestellt. Der Golf von Mexiko war vor 3,800 und 1000 Jahren mit einer fünffachen Zunahme der Kategorie 4–5 Hurrikan und der Aktivität auf der St. Catherines Island und der Wassaw-Insel höher als vor 2000 und 1,100 Jahren. Dies scheint eine Phase der erhöhten tropischen Zyklonaktivität in der Region von New York nach Puerto Rico zu sein, während die letzten 1000 Jahre sowohl dort als auch in der Golfküste nicht erwerbstätig waren. Vor 1400 AD, die Karibik und der Golf von Mexiko waren aktiv, während die Ostküste der Vereinigten Staaten nicht erwerbstätig war, gefolgt von einer Umkehrung, die bis 1675 AD dauerte; in einer alternativen Auslegung sahen die US-Atlantikküste und die Karibik eine geringe Aktivität zwischen 950 AD und 1700 mit einem plötzlichen Anstieg um 1700. Klar ist, ob in der Hurrikan-Tätigkeit des Atlantiks mehr regional moduliert oder flächendeckend ist. Solche Schwankungen scheinen vor allem starke tropische Zyklonsysteme zu betreffen, zumindest im Atlantik; schwächere Systeme haben ein stabileres Aktivitätsmuster. Krisenschwankungen über kurze Zeiten wurden ebenfalls beobachtet. Im Atlantischen Ozean sieht die so genannte "Bermuda High"-Hygiene vor, dass Änderungen in der Position dieses Anticyclone Sturmwege zwischen Landlücken auf der Ostküste und der Golfküste, aber auch Nicaragua verursachen können. Paleotempestologische Daten unterstützen diese Theorie, obwohl zusätzliche Erkenntnisse auf Long Island und Puerto Rico gezeigt haben, dass die Sturmfrequenz komplexer ist, da aktive Zeiträume offenbar zwischen den drei Standorten korrelieren. Zwischen 3,400 und 1.000 Jahren wurde eine südliche Verlagerung der Hohen Liga auf den Golf von Mexiko zugesagt. Umgekehrt wird ein Rückgang der Hurrikanaktivität nach der Mid-millennium-Zeit verzeichnet. Darüber hinaus kann eine Tendenz zu einem stärker nördlicheren Sturmpfad mit einer starken Nordatlantik assoziiert werden, während die Neoglacial Kühl mit einer Südumschichtung verbunden ist. Luftverschmutzungsbedingungen, die für tropischen Zyklon in der "Hauptentwicklungsregion" des Atlantiks günstig sind, hängen mit ungünstigen Bedingungen entlang der Ostküste zusammen. In Westasien fällt die hohe Aktivität im Südchinesischen Meer mit geringer Aktivität in Japan und umgekehrt. Rolle der Klimaträger Der Einfluss der natürlichen Trends auf die tropischen Zyklonaktivitäten wurde in blassotempestologieaufzeichnungen anerkannt, wie z.B. eine Korrelation zwischen den Hurrikanen des Atlantiks und der Aktivität mit dem Status der ITCZ; die Position des Kreislaufs (für den Golf von Mexiko Hurrikan); Nordatlantik Oszillation; Meeresoberflächentemperaturen und die Stärke des West African Monsoon; und die australische Konjunktur und die Pazifische Dekade Oszillation.In manchen Regionen wurde festgestellt, dass die Solarenergie – entweder von der Sonnenaktivität oder von Störungen – schädlich ist. Im ersten Jahrtausend AD können die Temperaturen in der Meeresoberfläche im Atlantik sowie mehr eingeschränkte Anomalien für eine stärkere regionale Hurrikanaktivität verantwortlich sein. Die Abhängigkeit von tropischen Zyklonen kann in gemäßigten Regionen, in denen tropische Wirbelstürme weniger günstige Bedingungen finden, stärker ausgeprägt sein. Unter den bekannten Klimaträgern, die tropische Zyklonaktivität in blassotempestologischen Aufzeichnungen beeinflussen, sind die ENSO-Phasenvariationen, die tropischen Zyklonen in Australien und im Atlantik beeinflussen, aber auch ihr Weg, wie es für Taifune festgestellt wurde. Mehr allgemeine globale Korrelationen wurden festgestellt, wie ein negativer Zusammenhang zwischen tropischen Zyklon in Japan und dem Nordatlantik und der Korrelation zwischen dem Atlantik und Australien einerseits und zwischen Australien und Französisch-Polynesien andererseits. Einfluss langfristiger Temperaturschwankungen Die Auswirkungen der allgemeinen Klimaschwankungen wurden ebenfalls festgestellt. Hurrikan- und Taifunbahnen neigen dazu, den Norden (z.B. Amur Bay) in warmen Zeiten und im Süden (z.B. in Südchinesischen) in kalten Zeiten zu verlagern, die durch Veränderungen in den subtropalen Anticyclones verwickelt werden könnten. Diese Muster (Nordirischer Übergang mit Erwärmung) wurden als Folge der vom Menschen verursachten globalen Erwärmung und des Endes des Little Ice-Alters, aber auch nach Vulkanausbrüchen (Süd-Verschiebung mit Kühlung) beobachtet; einige Vulkanausbrüche sind mit einer verminderten Hurrikanaktivität verbunden, obwohl diese Beobachtung nicht universell ist. The Dark Ages Kalt Period ist mit einer rückläufigen Aktivität von Belize verbunden. Während des 1350-Zeitraums im kleinen Eisalter gab es mehr, aber schwächere Stürme im Golf von Mexiko, während die Hurrikan-Tätigkeit in West-Langinsel nicht zurückging. Kaltere Gewässer haben die tropische Wirbelsturmaktivität im Golf von Mexiko während des Tiefseealters behindert. In den letzten 300 Jahren in der Karibik kann sich die Verschlechterung der Hurrikan-Tätigkeit auch mit dem kleinen Ice-Zeitalter korrelieren. Im Vergleich zu früheren oder nachfolgenden Zeiträumen kann das Kleine Ice-Alter mit mehr, aber schwächeren Stürmen im Südchinesischen Meer einhergehen. Die Reaktion der tropischen Zyklon auf die künftige globale Erwärmung ist von großem Interesse. Holozo Climatic Maximm führte nicht zu erhöhten tropischen Zyklonen in Queensland und Phasen höherer Hurrikanentätigkeit in der Golfküste, die nicht mit der globalen Erwärmung verbunden sind; aber mit der Taifunaktivität im Golf von Thailand und der Meereserwärmung mit Taifunaktivität im Südchinesischen Meer korreliert wurde, erhöhte Hurrikanaktivität in Belize (die während des mittelalterlichen Warmzeitraums angestiegen ist) und während der Mesozoic, wenn Kohlendioxide Erwärmungswellen wie die Toarcian-Aoxic-Veranstaltung verursacht wurden. Nach Effekten von tropischen Zyklonen ist eine Korrelation zwischen Hurrikan Streiks und anschließenden Wildwaffen- und Vegetationsveränderungen in der Alabamian- und kubanischen botempestologischen Rekorde festzustellen. In St. Catherines Island konnte die kulturelle Aktivität zum Zeitpunkt der erhöhten Sturmaktivität eingestellt werden, und sowohl der Taino-Regulierung der Bahamas als auch der Polynesiens Expansion im gesamten Pazifikraum könnten mit einer Abschwächung der tropischen Zyklonaktivität korreliert worden sein. Tropenzyklen, die eine Änderung der Sauerstoff-Iotope-Quote bewirken, können Isootope-Quoten verschleiern, die durch andere Klimaphänomene verursacht werden, die möglicherweise falschinterprediert werden. Andererseits kann der klassische Zusammenbruch der Aquakultur mit einem Rückgang der tropischen Zyklonaktivität einhergehen. tropische Wirbelstürme sind wichtig, um Dürren in den südöstlichen USA zu verhindern. Probleme Paleotempestologische Rekonstruktionen unterliegen einer Reihe von Beschränkungen, einschließlich der Präsenz von Standorten, die für die Erlangung von bakteriellen Aufzeichnungen geeignet sind, Änderungen der hydrologischen Eigenschaften der Stätte aufgrund des Anstiegs des Meeresspiegels, die die Empfindlichkeit gegenüber schwächeren Stürmen und "false positives" erhöhen, die beispielsweise durch nichttropische Wirbelstürme, Sedimente, Windtransporte, Gezeiten, Tsunamis, Bioturbationen und nichttropen Sturm verursacht werden, wie Winter oder Sturm, die in der Regel aber zu einem geringeren oder niedrigeren Sturm führen. Tsunamis ist insbesondere ein Problem für blassotempestologische Studien im Indischen und Pazifischen Ozean; eine Technik, die zur Differenzierung der beiden verwendet wurde, ist die Identifizierung von Start-offs, die während Sturms auftreten, aber nicht während Tsunamis. Nicht alle der Welt wurden mit blassotempestologischen Methoden untersucht; zu den Orten, an denen es sich um Belize, die Kanarischen Inseln, die nördlichen Küsten des Golfs von Mexiko, die Nordoststaaten, (in geringerem Maß) um die südpazifischen Inseln und tropischen Australien handelt. Umgekehrt werden China, Kuba, Florida, Hispaniola, Honduras, die weniger verbreiteten Antillen und Nordamerika im Norden Kanadas schlecht erforscht. Die Präsenz von Forschungseinrichtungen, die in blassotempestologie und geeigneten Standorten für blassotempestologische Forschung und tropische Wirbelstürme tätig sind, kann Einfluss darauf haben, ob ein bestimmter Standort erforscht oder nicht. Im Atlantischen Ozean konzentriert sich die Forschung auf Regionen, in denen Hurrikanen gemeinsam sind, anstatt in Randgebieten. Paleotempestology Aufzeichnungen, die in den Holozoen meist Rekordaktivitäten aufweisen und hauptsächlich katastrophale Stürme aufweisen, da dies die wahrscheinlichsten geben. Darüber hinaus hat sich ab 2017 kaum darum bemüht, umfassende Datenbanken mit blassotempestologischen Daten zu erstellen oder regionale Wiederaufbaumaßnahmen aus lokalen Ergebnissen zu versuchen. blassotempestologische Aufzeichnungen, vor allem Überspülungen in Sümpfen, sind oft grob unvollständig mit fragwürdiger Geochronologie. Depositionsmechanismus ist schlecht dokumentiert, und es ist oft nicht klar, wie Stürme ermittelt werden können. Das Ausmaß der Überspüleinlagen ist grundsätzlich eine Funktion des Sturmaufkommens, das jedoch keine Funktion der Sturmintensität ist. Überspülungseinlagen werden durch die Höhe der überspülten Barriere reguliert, und es besteht keine Erwartung, dass sie über die Zeit stabil bleiben werden; tropische Zyklonen selbst wurden solche Barrieren beobachtet und solche Barrierenerhöhungen (z.B. durch Sturmerosion oder Meeresspiegel) könnten zu einer spärlichen Erhöhung der tropischen Zykloneinlagen im Laufe der Zeit führen. Erfolgsüberspülungen können schwer zu unterscheiden sein, und sie werden durch spätere Stürme leicht erodiert. Sturmeinlagen können stark variieren, selbst eine kurze Entfernung vom Landfallpunkt, sogar über wenige zehn Meter, und Veränderungen der tropischen Zyklonaktivität, die an einem Ort registriert wurden, könnten die katastrophale Natur von tropischen Wirbelstürmen widerspiegeln. Insbesondere in den wichtigsten tropischen Zyklon-Regionen können Wetterschwankungen statt großmaßstäbliche Verkehrsträger die tropische Zyklonaktivität kontrollieren. Anwendung auf nicht-tropische Stürme Paleotempestologische Forschung wurde größtenteils in Regionen mit geringem Umfang durchgeführt, aber in den britischen Inseln, Frankreich und dem Mittelmeerraum wurden Forschungsarbeiten durchgeführt. Erhöhungen der Sturmaktivität an der europäischen Atlantikküste wurden festgestellt AD 1350-1650, AD 250–850, AD 950–550, 1550–1350 BC, 3550–3150 BC und 5750–5150 BC. Im Süden Frankreichs wurde in den letzten 2000 Jahren eine wiederkehrende Rate von 0,2% pro Jahr katastrophaler Stürme vereinbart. Sturmaufzeichnungen zeigen erhöhte Sturmaktivität in Kälteperioden wie dem Little Ice Age, dem mittelalterlichen dunklen Zeitalter und dem Eisenerz Kalt Epoch. Während der Kalten Zeiten steigen die erhöhten Temperaturraten zwischen den Polar- und Tiefpunktregionen an, um die baroklinische Sturmaktivität zu erhöhen. Veränderungen im Nordatlantik können ebenfalls eine Rolle spielen. Beispiele für nichttropische Beispiele Siehe auch tropische Zyklonenbeobachtung tropische Zyklonen und Klimaänderungen Hinweise auf Citations Allgemeine Quellen Weitere Lesung Elsner, James B; Kara, A. Birol (1999). Hurrikan des Nordatlantiks: Klima und Gesellschaft. New York: Oxford University Press.pp.49–51, 378.ISBN, S.0-1912508-5.Huang Yun (2009-01)."Sedimentaufzeichnungen der modernen und prähistorischen Hurrikanen in den Wochen Bay, Massachusetts. LSU Master’s Dieses. Kar, Devyani (2010-01)." Integration der blassotempestologie mit Küstenrisiko- und Anfälligkeitsbewertung: Fallstudien der Dominikanischen Republik und Nicaragua. LSU Promotions. Knowles, Jason (2004-01)."Coastal-See-Sediment-Ergebnisse von prähistorischen Hurrikanen in Honduras und den Turks- und Caicosinseln des karibischen Beckens. LSU Master’s Dieses. Liu, Kam-biu (2004)." In Murnane, R. J. Liu, Kam-biu (eds). Hurrikan und Taifunen: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft. New York: Columbia University Press.pp.13–57.ISBN UV0-231-12388-4.Liu, Kam-biu (2007) Paleotempestologie In Elias, Scott A. (ed. Veröffentlichung von Quaternary Science.3.Amsterdam: Elsevier.pp.1978-1986.ISBN UV0-444-51922-1.Not, Jonathan (2004)."Palaeotempestology: die Studie über vorhistorische tropische Wirbelstürme – eine Überprüfung und Auswirkungen auf die Risikobewertung. Umwelt International.30 (3): 433–447. doi:10.1016/j.envint.2003.09.010.PMID 14987874.Revkin, Andrew C. (Juli 24, 2001). Experten Unearth a Sturmy Past. The New York Times. Außenbeziehungen westlich des Nordatlantikbeckens 8.000 Jahr palaeotempestology Database 2018 palaeotempestology Ressourcenzentrum Schiffwracks, Baumringe und Hurrikan In Österreich wurde die Todesstrafe 1787 abgeschafft, obwohl sie in 1795 restauriert wurde. Anders als andere Länder mit einem Mindestalter von 18 Jahren hat das im Jahr 1919 erlassene Habsburger Gesetz das Mindestalter für die Ausführung in Österreich bis 20 festgelegt. In Österreich war die Ausführungsmethode bis zur Anhängeung durch Nazi Deutschland (1938- 1945) anhängig, als sie durch die Guanillotin ersetzt wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Anhängigkeiten von Großbritannien wieder eingeführt. Johann Trnka, die letzte Person, die in Österreich ausgeführt wird, war. Er wurde am 24. März 1950 für die Straftat des Mordes aufgehalten. Todesstrafe für Mord wurde am 30. Juni dieses Jahres abgeschafft; für alle Verbrechen im Februar 1968. Österreich ist Vertragspartei des zweiten Fakultativprotokolls zum ICCPR (Neufassung 1993), Protokoll Nr. 6 zu ECHR (1984) und Protokoll Nr. 13 zu ECHR (2004). Link Zweites Fakultativprotokoll zum ICCPR; Protokoll Nr. 6 und Protokoll Nr. 13 zum EMRK - Text der Verträge, Datum der Unterzeichnung und Ratifizierung von Abolitionist- und Retentionsstaaten - Bericht von Amnesty International