Distributed ledger technology law ("DLT law") (auch Blockchain-Gesetz, Lex Cryptographia oder algorithmische Rechtsordnung genannt) ist noch nicht definiert und anerkannt, sondern ein aufstrebendes Rechtsgebiet aufgrund der jüngsten Verbreitung der verteilten Leadger-Technologie-Anwendung in Business- und Governance-Umgebung. Smart Contracts, die auch durchsetzbare Rechtsverträge entstehen und durch Interaktion von Rechtsanwälten und Entwicklern entstehen, werden als smarte Rechtsverträge bezeichnet. DLT und Rechtsfragen Frage der Lage und Ort der Streitbeilegung Im rechtlichen Kontext sind DLT- und Smart-Kontrakte unterschiedlich und stehen ihren eigenen Problemen und Herausforderungen gegenüber. Die Ausgabe von situs ist ein Beispiel, das sich eher auf DLT als auf Smart Contracts bezieht. Internationales Privatrecht und Rechtsvorschriften verschiedener Gerichtsbarkeiten müssen den Standort eines Vermögenswerts oder eines Vertragsortes identifizieren, um Konflikte des Rechtsproblems zu lösen und das anwendbare Reglement zu bestimmen. "Die Verbreitung des Registers über Knoten in mehreren Jurisdiktionen hebt jedoch ein scheinbar untragbares Problem – zumindest unter aktuellen Rechtsgrundsätzen – auf, wo die Lage sein sollte." Etwas auf DLT zu halten, einschließlich Smart Contract oder Titel an einen Vermögenswert, isoliert ihn nicht aus dem Rechtssystem und Gesetzen der jeweiligen Gerichtsbarkeit. "Einige Blockchain-Enthusiasten können die Erklärung „Code is law“ falsch interpretiert haben, da der Code das Gesetz übersetzen kann oder dass dezentrale Netzwerke eigene Rechtsordnungen schaffen. " Bei Streitigkeiten zwischen den Parteien des Smart Contracts innerhalb des DLT stellt sich die Frage, wo sich der verteilte Leiter befindet, um den Ort der Streitbeilegung zu bestimmen. "Blockchain stellt auch Fragen über die Fähigkeit, die Parteien zu einer Transaktion zu identifizieren, soweit ein System, das diese Technologie nutzt, anonym bleibt, was eine Vielzahl weiterer Probleme im Zusammenhang mit Streitbeilegung erhöhen kann." Ausgabe der rechtlichen Gültigkeit und Aktualisierung des Codes auf DLT Fehlen eines Rechts-Compliance-Mechanismus auf DLT, Selbstausführung der Art des Codes auf DLT und begrenzte Fähigkeit, den Code zu aktualisieren, wenn das Gesetz eine Reihe von rechtlichen Fragen erstellt. Es gibt mehrere mögliche Lösungen, um diese Probleme zu lösen. " Eine Methode könnte ein System sein, in dem die zuständige Gerichtsbarkeit eine öffentlich verfügbare Datenbank und Anwendungsprogrammierungsschnittstelle (API) relevanter Rechtsbestimmungen erstellt. Dies wären Bestimmungen im Zusammenhang mit den Vertragsbedingungen. Der smarte Vertrag würde diese Bedingungen nennen und in der Lage sein, diese Bestimmungen in Übereinstimmung mit der Aktualisierung der Datenbank der Gerichtsbarkeit zu aktualisieren. " Auf konservativerer Seite des DLT- und Rechtsinteraktionsspektrums sind zwei von Alexander Savelyev vorgeschlagene Lösungen: "(1) Um das Konzept eines „Superusers“ für Regierungsbehörden einzuführen, die ein Recht haben, den Inhalt von Blockchain-Datenbanken nach einem bestimmten Verfahren zu ändern, um die Entscheidungen der staatlichen Behörde zu reflektieren. (2) Zur Durchsetzung von Entscheidungen staatlicher Behörden im „offline“-Modus, indem sie die spezifischen Benutzer verfolgen und sie dazu zwingen, Änderungen in Blockchain selbst aufzunehmen, sowie durch die Verwendung von traditionellen Torrt-Anforderungen, ungerechten Anreicherungsansprüchen und speziellen Leistungsansprüchen." Aufgabe der Automatisierung von Smart Contracts und Oracles Um die Selbstausführung zu erleichtern, braucht ein Smart Contract Zugriff auf Quellen von Eventinformationen, über die die Ausführung seiner Geschäftsbedingungen bewertet wird. " Im Zinsswaps Beispiel muss der verteilte Verwalter Zugang zu Vermögenswerten der Parteien haben, um die Zahlungsverpflichtungen der Parteien zu erfüllen, und er muss Zugang zu einem Anbieter von Zinsinformationen haben. " Die Lösungen für die Frage des Zugangs zu Vermögenswerten variieren und können durch Verriegelung und Freigabe von Vermögenswerten in Smart Contract gelöst werden, wie es durch die Verwendung von Kryptowährung Ether auf Ethereum Blockchain oder durch Einführung neuer Mechanismen des Zugangs zu Vermögenswerten wie 'Cash-Staaten', die von Corda verteilte Leadger vorgeschlagen werden. Die Lösung für die Frage des Zugangs zu Informationen kann die Verwendung sogenannter Oracles erfordern - eine externe Partei (oder eine Maschine), die das Urteil gibt, um festzustellen, ob die jeweiligen Bedingungen im Rahmen der Vereinbarung erfüllt sind. Die digitale Signatur des Oracles würde auf dem verteilten Führer aufbewahrt werden, damit die Parteien den Zahlungsvorgang überprüfen und bestätigen konnten, dass die Zahlungen korrekt getätigt wurden." Rechtsbereiche Ubiquitous Verbreitung von Informationstechnologie und Internet führte zu einer Diskussion von zwei gegensätzlichen Rechtstheorien der Regulierung von Cyberspace. Nach dem Gesetz der Pferdetheorie von Frank H. Easterbrook vorgeschlagen, gelten allgemeine Rechtsgrundsätze für Eigentum, Transaktionen und Torte für jede Beziehung, ob im Falle des Pferdes oder Cyberspace und es gibt keinen Grund, neue Rechtsfelder für jeden zu erfinden. Diese Theorie wurde von Lawrence Lessig herausgefordert, der argumentierte, dass im Falle des Cyberspace der Code als eine andere Art der Regulierung betrachtet werden kann und daher der Cyberspace breiter behandelt werden kann als nur ein weiterer Bereich der Beziehungen, die durch konventionelle Rechtsgrundsätze geregelt werden. Mit einem liberaleren Ansatz kann das DLT-Gesetz den Rechtsträger "charakterisiert durch eine Reihe von Regeln, die durch selbstdurchführende Smart Contracts und dezentrale (und potenziell autonome) Organisationen verwaltet werden". Ab Anfang 2018 stellt das DLT-Gesetz kein gesondertes Rechtsfeld dar, sondern umfasst Aspekte des Unternehmens-, Vertrags-, Investitions-, Bank- und Finanzrechts. Nach konservativem Ansatz kann das DLT-Gesetz als Teil des bestehenden Rechtsraums betrachtet werden, der zur Regelung verschiedener Aspekte der DLT-Nutzung und neuer Art von Rechtsbeziehungen zur Blockchain angewendet werden kann, wie etwa die Erteilung der Zulassung (elektronische Signatur), die Zulässigkeit von Blockchain-Ergebnissen vor Gericht, den Status der Kryptowährung und die Regulierung des ursprünglichen Münzangebots, die Nutzung von Smart Contracts, den Status von DAO (dezentrale autonome Organisation) und andere. Status von Blockchain-basierten Datensätzen und Smart Contracts Während im Vereinigten Königreich und in der EU Anfang 2018 die Gesetzgeber immer noch über Blockchain-Technologie schweigen, haben in den USA bereits mehrere Staaten Gesetze erlassen, die einen Rahmen für die geschäftliche und rechtliche Anwendung von Blockchain-Technologie und Durchsetzungsfähigkeit von Smart Contracts bieten. Vermont Am 2. Juni 2016 Vermont wurde der erste Staat, der Blockchain-basierte Aufzeichnungen mit rechtlichen Auflagen in einem Gericht nach den Vermont Regeln der Beweis und definierte Blockchain-Technologie als "mathematisch gesicherte, chronologische und dezentrale Konsens-Leiter oder Datenbank, ob gehalten über Internet-Interaktion, Peer-to-Peer-Netzwerk, oder anders" Arizona Im März 2017, Arizonas Electronic Transactions Act (die AETA) wurde durch HB- klargestellt, dass Act bietet auch eine Definition von Blockchain-Technologie als "verteilte, dezentrale, geteilte und replizierte Leiste, die öffentlich oder privat sein kann, genehmigt oder autorisiert, oder angetrieben durch tokenized Krypto-Wirtschaften oder Tokenless" und Definition von Smart Contract als "erfindungsgetriebenes Programm, mit Staat, die auf einem verteilten, dezentralen, geteilten und replizierten Leedger, die in Gewahrsam über und die Übertragung von Vermögenswerten nehmen kann. Der Staat identifiziert auch Bereiche, in denen Blockchain-Technologie nicht verwendet werden sollte. So verbietet das im Jahr 2017 verabschiedete neue Gesetz die Verwendung von Blockchain-Technologie zur Ortung oder Kontrolle von Schusswaffen. Nevada Im Juni 2017 wurden ähnliche Rechtsvorschriften in Nevada erlassen. Außerdem war Nevada der erste Staat, um lokale Regierungen von der Besteuerung der Verwendung von Blockchain zu verbieten". In Bezug auf die Definition von Blockchain definiert der Senat von Nevada es als "ein elektronischer Datensatz, der durch die Verwendung einer dezentralen Methode durch mehrere Parteien erstellt wurde, um einen digitalen Datensatz von Transaktionen zu überprüfen und zu speichern, der durch die Verwendung eines kryptographischen Hashs früherer Transaktionsinformationen gesichert ist." Delaware Am 1. August 2017 wurde das Blockchain-Gesetz von Delaware wirksam, das das Delaware General Corporation-Gesetz ändert, das die Nutzung der verteilten Leadger-Technologie in der Verwaltung von Delaware-Unternehmensrekorden, einschließlich Aufzeichnungen von Aktien und Aktionären ausdrücklich erlaubt. " Bevor dieses neue Gesetz verabschiedet wurde, gab es nichts, das eine Delaware-Gesellschaft ausdrücklich daran hinderte, Blockchain-Technologie zu nutzen, um ihre Aktionäre zu verfolgen, aber es gab auch eine große Menge Regulierungsunsicherheit." Illinois Am 31. Januar 2018 betrachtete Illinois seine Rolle bei der Entwicklung des Blockchain-Ökosystems als eines, das "die unterschiedlichen Bedürfnisse der jeweiligen Ökosystem-Stakeholder unterstützt: Unternehmer, Kapitalgeber, Entwickler, Regierungen und Wissenschaftler, um die Gründung und das Wachstum von 15 Blockchain-Unternehmen in Illinois zu unterstützen und zu fördern." Um diese Mission zu erreichen, hat die Illinois Blockchain Initiative die Rolle des Staates Illinois Blockchain Business Liaison geschaffen, der für das Engagement dieser Akteure innerhalb des Ökosystems verantwortlich ist, um ihre jeweiligen Bedürfnisse zu lösen und schlüssig zu arbeiten. Im vergangenen Jahr hat die Illinois Blockchain-Initiative eine Datenbank von über 200 Blockchain- und verteilten Piloten, Projekten und Strategien des öffentlichen Sektors erstellt. Die Datenbank ist ein Überblick darüber, wie die Regierung auf verschiedenen Ebenen weltweit 29 in ihren Bemühungen zur Steuerung, Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit ihrer Wirtschaft Blockchain-Technologie einsetzen und auch qualitativ hochwertige Dienstleistungen effizienter liefern. Der öffentliche Sektor ist einer der aktivsten Blockchain-Sektoren, der die Technologie für eine Vielzahl von Anwendungsfällen erforscht. Die Annahme der Technologie im öffentlichen Bereich beschleunigt sich außerordentlich. = Referenzen ==