Ein Trägerstoff ist eine neben dem Wirkstoff eines Arzneimittels formulierte Substanz, die zur Langzeitstabilisierung, Aufschüttung von festen Formulierungen, die potente Wirkstoffe in geringen Mengen enthalten (d.h. oft als "Bulkingmittel" bezeichnet, Füllstoffe oder Verdünnungsmittel) oder eine therapeutische Verbesserung des Wirkstoffs in der endgültigen Darreichungsform, wie z.B. zur Erleichterung der Wirkstoffaufnahme, zur Reduzierung der Viskosität oder zur Verbesserung der Löslichkeit. Auch im Herstellungsverfahren können Hilfsstoffe zur Unterstützung bei der Handhabung der Wirkstoffbelange, wie z.B. durch Erleichterung der Pulverfließfähigkeit oder der Antihafteigenschaften, sowie zur Unterstützung der In-vitro-Stabilität, wie z.B. Verhütung der Denaturierung oder Aggregation über die erwartete Haltbarkeit, nützlich sein. Die Auswahl geeigneter Hilfsstoffe hängt auch vom Verabreichungsweg und der Darreichungsform sowie dem Wirkstoff und anderen Faktoren ab. Für die in parenteralen Medikamenten verwendeten Träger wurde ein umfassendes Klassifikationssystem auf Basis von Strukturproperty-Applikationsbeziehungen vorgeschlagen. Pharmazeutische Vorschriften und Standards erfordern, dass alle Inhaltsstoffe in Arzneimitteln sowie ihre chemischen Zersetzungsprodukte identifiziert und als sicher erwiesen werden. Oft finden sich mehr Hilfsstoffe in einer endgültigen Wirkstoffzubereitung als Wirkstoff, und praktisch alle vermarkteten Medikamente enthalten Hilfsstoffe. Wie bei neuen Wirkstoffen und Darreichungsformen davon können neue Hilfsstoffe selbst patentiert werden; manchmal wird jedoch eine bestimmte Formulierung, die sie einschließt, als Handelsgeheimnis gehalten (wenn nicht leicht rückvernetzt). relativ zu absoluter Inaktivität Obwohl die Hilfsstoffe zu einem Zeitpunkt als inaktive Zutaten angenommen wurden, versteht es sich nun, dass sie manchmal "ein Schlüsseldeterminant der Darreichungsform-Performance" sein können, d.h. ihre Wirkungen auf die Pharmakodynamik und Pharmakokinetik, obwohl meist vernachlässigbar, nicht ohne empirische Bestätigung vernachlässigbar und manchmal wichtig sind. Aus diesem Grund werden sie in der Grundlagenforschung und in der klinischen Studie manchmal in die Kontrollsubstanzen einbezogen, um die Gründung zu minimieren und zu reflektieren, dass ansonsten das Fehlen des Wirkstoffs nicht die einzige Variable wäre, da kein Excipient nicht immer als Variable angenommen werden kann. Solche Studien werden excipient-kontrollierte oder fahrzeugkontrollierte Studien genannt. Arten Vorteile Den Impfstoffen werden Adjuvantien zugesetzt, um die Immunsystemreaktion auf eine Immunisierung zu verbessern oder zu modifizieren. Ein Adjuvant kann das Immunsystem stimulieren, um stärker auf einen Impfstoff zu reagieren, was zu einer robusteren Immunität im Empfänger führt. Antihaftmittel Antihaftmittel reduzieren die Haftung zwischen dem Pulver (Granulat) und den Stempelflächen und verhindern so ein Ankleben an Tablettenstanzen, indem sie eine Antihaftfläche anbieten. Sie werden auch verwendet, um Tabletten vor dem Kleben zu schützen. Am häufigsten wird Magnesiumstearat verwendet. Binder Binder halten die Zutaten in einer Tablette zusammen. Bindemittel sorgen dafür, dass Tabletten und Granulate mit geforderter mechanischer Festigkeit gebildet werden können und niedrigen Wirkstofftabletten Volumen verleihen. Bindemittel sind in der Regel: Saccharide und ihre Derivate: Disaccharide: Saccharose, Lactose; Polysaccharide und ihre Derivate: Stärken, Cellulose oder modifizierte Cellulose wie mikrokristalline Cellulose und Celluloseether wie Hydroxypropylcellulose (HPC;) Zuckeralkohole wie Xylitol, Sorbit oder Mannit; Protein: Gelatine; synthetische Polymere: Polyvinylpyrrolidon (PVP,) Polyethylenglykol (PEG)... Bindemittel werden nach ihrer Anwendung klassifiziert: Lösungsbindemittel werden in einem Lösungsmittel gelöst (z.B. Wasser oder Alkohol können in Nassgranulationsverfahren eingesetzt werden). Beispiele sind Gelatine, Cellulose, Cellulosederivate, Polyvinylpyrrolidon, Stärke, Saccharose und Polyethylenglykol. Dem Pulvergemisch werden entweder nach einem Nassgranulierungsschritt oder im Rahmen einer Direktpulverkompression (DC)-Formel trockene Bindemittel zugesetzt. Beispiele sind Cellulose, Methylcellulose, Polyvinylpyrrolidon und Polyethylenglykol. Beschichtungen Tablet-Beschichtungen schützen Tablettenbestandteile vor Verschlechterung durch Feuchtigkeit in der Luft und machen große oder unangenehm schmeckende Tabletten einfacher zu schlucken. Für die meisten Dragees wird eine Celluloseetherhydroxypropylmethylcellulose (HPMC) Filmbeschichtung verwendet, die frei von Zucker und potentiellen Allergenen ist. Gelegentlich werden andere Beschichtungsmaterialien verwendet, beispielsweise synthetische Polymere, Shellac, Maisproteinzein oder andere Polysaccharide.Kapseln werden mit Gelatine beschichtet. Enterics kontrollieren die Rate der Medikamentenfreigabe und bestimmen, wo das Medikament im Verdauungstrakt freigesetzt wird. Als Materialien für enterische Beschichtungen werden Fettsäuren, Wachse, Shellac, Kunststoffe und Pflanzenfasern verwendet. Farben Farben Farben werden hinzugefügt, um das Aussehen einer Formulierung zu verbessern. Farbkonsistenz ist wichtig, da es eine einfache Identifizierung eines Medikaments ermöglicht. Darüber hinaus verbessern Farben oft den ästhetischen Look und das Gefühl von Medikamenten. Kleine Mengen an Farbstoffen werden vom Körper leicht verarbeitet, obwohl seltene Reaktionen bekannt sind, insbesondere Tartrazin. Üblicherweise wird Titanoxid als Farbmittel zur Herstellung der beliebten opaken Farben zusammen mit Azofarbstoffen für andere Farben verwendet. Durch die Erhöhung dieser organoleptischen Eigenschaften wird ein Patient wahrscheinlicher an seinem Zeitplan zu halten und therapeutische Ziele werden auch ein besseres Ergebnis für den Patienten, insbesondere für Kinder, haben. Disintegrants Disintegrants dehnen sich aus und lösen sich auf, wenn die Tablette im Verdauungstrakt auseinanderbricht oder in bestimmten Abschnitten des Verdauungsprozesses die Wirkstoffe zur Absorption freigibt. Sie sorgen dafür, dass, wenn die Tablette mit Wasser in Kontakt ist, sie schnell in kleinere Fragmente zerfällt und die Auflösung erleichtert. Beispiele für Sprengmittel sind: Vernetzte Polymere: vernetztes Polyvinylpyrrolidon (Crospovidon), vernetzte Natriumcarboxymethylcellulose (Croscarmellose-Natrium). Das modifizierte Stärkenatriumstärkeglykolat. Flavors Flavors können verwendet werden, um unangenehme Verkostung Wirkstoffe zu maskieren und die Akzeptanz zu verbessern, dass der Patient einen Kurs von Medikamenten abschließt. Aromen können natürlich (z.B. Fruchtextrakt) oder künstlich sein. Zum Beispiel, um zu verbessern: ein bitteres Produkt - Minze, Kirsche oder Anis kann ein salziges Produkt verwendet werden - Pfirsich, Aprikosen oder Lakritz kann ein saures Produkt verwendet werden - Himbeere oder Lakritz kann ein zu süßes Produkt verwendet werden - Vanille kann verwendet werden Glidants Glidants werden verwendet, um Pulverfluss durch die Verringerung derpartikelreibung und Kohäsion zu fördern. Diese werden in Kombination mit Schmiermitteln eingesetzt, da sie keine Möglichkeit haben, die Wandreibung zu reduzieren. Beispiele sind Kieselgel, pyrogene Kieselsäure, Talk und Magnesiumcarbonat. Einige Silicagel Glidants wie Syloid(R) 244FP und Syloid(R)XDP sind jedoch multifunktional und bieten neben der Reduzierung der Interpartikelreibung auch Feuchtigkeitsbeständigkeit, Geschmacksmarketing etc. mehrere weitere Leistungsvorteile. Lubricants Lubricants verhindern, dass Zutaten zusammenklumpen und an der Tablettenstanze oder Kapselfüllmaschine festkleben. Schmiermittel sorgen auch dafür, dass Tablettenbildung und Ausstoß bei geringer Reibung zwischen Feststoff und Stempelwand auftreten können. Häufige Mineralien wie Talkum oder Kieselsäure und Fette, wie z.B. pflanzliches Stearin, Magnesiumstearat oder Stearinsäure, sind die am häufigsten verwendeten Schmiermittel in Tabletten oder Hartgelatinekapseln. Schmierstoffe werden in geringen Mengen zu Tabletten- und Kapselformulierungen zugesetzt, um bestimmte Verarbeitungseigenschaften zu verbessern. Während Schmierstoffe oft hinzugefügt werden, um die Herstellungsfähigkeit der Arzneimittel zu verbessern, kann es auch die Produktqualität negativ beeinflussen. Beispielsweise kann eine längere Vermischung von Schmiermitteln während der Vermischung zu verzögerter Auflösung und weicheren Tabletten führen, die oft als Überschmierung bezeichnet werden". Daher ist die Optimierung der Schmierzeit bei der pharmazeutischen Entwicklung kritisch. Es gibt drei Rollen mit Schmiermitteln wie folgt identifiziert: Wahre Schmierstoffrolle: Um die Reibung an der Schnittstelle zwischen der Oberfläche einer Tablette und der Stempelwand beim Auswerfen zu verringern und den Verschleiß an Stempeln und Stempeln zu reduzieren. Antihafte Rolle: Verhindern Sie das Ankleben an Stanzflächen oder bei Verkapselung, Schmiermitteln Verhindern Sie das Ankleben an Maschinen-Dosatoren, Tamping Pins, etc. Glidant Rolle: Verbessern Sie den Produktfluss durch die Verringerung der interpartikulären Reibung. Es gibt zwei große Arten von Schmierstoffen: HydrophileAllgemein schlechte Schmiermittel, keine gleitenden oder antihaften Eigenschaften. Hydrophobie Die am weitesten verbreiteten Schmierstoffe sind heute in der hydrophoben Kategorie. Hydrophobe Schmiermittel sind im allgemeinen gute Schmiermittel und sind in der Regel bei relativ geringen Konzentrationen wirksam. Viele haben auch anti-adherente und glidante Eigenschaften. Aus diesen Gründen werden hydrophobe Schmiermittel viel häufiger als hydrophile Verbindungen eingesetzt. Beispiele sind Magnesiumstearat. KonservierungsstoffeEinige typische Konservierungsstoffe, die in pharmazeutischen Formulierungen verwendet werden, sind Antioxidantien wie Vitamin A, Vitamin E, Vitamin C, Retinylpalmitat und Selen Die Aminosäuren Cystein und Methionin Zitronensäure und Natriumcitrat Synthetische Konservierungsmittel wie die Parabene: Methylparaben und Propylparaben.Sorbents Sorbents werden zur feuchtigkeitsdichten Tabletten/Kapsel-Befestigung durch begrenztes Flüssigkeitssorben (Aufnahme einer Flüssigkeit oder eines Gases entweder durch Adsorption oder durch Absorption) in trockenem Zustand verwendet. So absorbieren z.B. Trockenmittel Wasser, trocknen die umgebenden Materialien aus. Süßungsmittel Süßungsmittel werden zugesetzt, um die Zutaten blasser zu machen, insbesondere in kaubaren Tabletten wie Antacid oder Flüssigkeiten wie Hustensirup. Zucker kann verwendet werden, um unangenehme Geschmack oder Gerüche zu maskieren, aber künstliche Süßungsmittel tendenziell bevorzugt werden, da natürliche neigen dazu, Zahnstau zu verursachen. Fahrzeuge Bei Flüssig- und Gelformulierungen wird das als Medium zur Förderung des Wirkstoffs dienende Schüttgut üblicherweise als Fahrzeug bezeichnet. Petrolatum, Dimethylsulfoxid und Mineralöl sind übliche Fahrzeuge. Siehe auch Wirkstoff Pharmaceutics Pharmacology Placebo Placebo-Effekt Qualitätssystem Referenzen Externe Links FDA-Datenbank für Inaktiv Ingredient Suche nach zugelassenen Arzneimitteln Zweckreiche Auswahl für injizierbare / parenterale Formulierungen IPEC-Amerika UCSF-CERSI Excipient Browser Wahlchirurgie oder Wahlverfahren (vom Latein: Eligere, also zu wählen) ist eine Operation, die im Voraus geplant ist, weil es keinen medizinischen Notfall beinhaltet. Halbelektive Chirurgie ist eine Operation, die getan werden muss, um das Leben des Patienten zu erhalten, muss aber nicht sofort durchgeführt werden. Demgegenüber ist eine dringende Operation eine, die warten kann, bis der Patient medizinisch stabil ist, aber im Allgemeinen innerhalb von 2 Tagen durchgeführt werden sollte, und eine Notfallchirurgie ist eine, die unverzüglich durchgeführt werden muss; der Patient hat keine andere Wahl als unmittelbare Operation, wenn dauerhafte Behinderung oder Tod vermieden werden soll. Arten Die meisten Operationen, die aus medizinischen Gründen notwendig sind, sind elektive, d.h., zu einer Zeit geplant, um dem Chirurg, Krankenhaus und Patienten zu entsprechen. Dazu gehören die inguinale Hernienchirurgie, Kataraktchirurgie, Mastektomie für Brustkrebs und die Spende einer Niere durch einen lebenden Spender. Wahlchirurgie umfasst alle optionalen Operationen, die aus nichtmedizinischen Gründen durchgeführt werden. Dazu gehören kosmetische Chirurgie, wie Facelifte, Brustimplantate, Liposuktion und Brustverkleinerung, die das körperliche Erscheinungsbild des Patienten subjektiv verbessern sollen. LASIK-Verfahren können Wahlen sein, bei denen ein Patient die Risiken gegen eine erhöhte Lebensqualität abwägt. LASIK ist derzeit die höchste Wahlchirurgie in den USA. Zubereitung Präoperative Kohlenhydrate können die Menge der Zeit, die im Krankenhaus erholt verbraucht. Wenn eine Bedingung sich verschlechtert, aber noch nicht den Punkt eines echten Notfalls erreicht hat, sprechen Chirurgen von halb-elektive Chirurgie: das Problem muss behandelt werden, aber eine kurze Verzögerung wird nicht erwartet, das Ergebnis zu beeinflussen. Bei einem Patienten mit mehreren medizinischen Bedingungen können Probleme, die als semi-elektive Operationen eingestuft werden, solange verschoben werden, bis die aufgetretenen Bedingungen behoben sind und der Patient medizinisch stabil ist. Z.B., wenn möglich, verschieben schwangere Frauen in der Regel alle Wahl- und Semi-elektiven Verfahren bis nach der Geburt. In einigen Situationen wird eine dringend benötigte Operation kurz verschoben, um noch dringendere Bedingungen zu behandeln. In anderen Situationen kann eine Notfallchirurgie zur gleichen Zeit durchgeführt werden wie lebenserhaltende Wiederbelebungsbemühungen. Halbelektive Verfahren sind typischerweise innerhalb eines Zeitrahmens vorgesehen, der für den Zustand und die Krankheit des Patienten als angemessen erachtet wird. Die Entfernung einer Malignität ist beispielsweise in der Regel als semi-elektive Chirurgie vorgesehen, die innerhalb einer bestimmten Anzahl von Tagen oder Wochen durchgeführt werden soll. Urgent Chirurgie wird typischerweise mit 48 Stunden Diagnose durchgeführt. Notfallchirurgie wird durchgeführt, sobald ein Chirurg verfügbar ist. Viele Operationen können je nach Bedarf des Patienten als Wahl- oder Notfallchirurgie durchgeführt werden. Eine plötzliche Verschlechterung der Gallenblase-Krankheit kann eine sofortige Entfernung der Gallenblase durch Notfallchirurgie erfordern, aber diese Operation ist häufiger im Voraus geplant. Eine Blinddarmchirurgie wird als Notfallchirurgie betrachtet, aber je nachdem, wie früh die Diagnose gemacht wurde, kann der Patient mehr Zeit haben, bevor der Blinddarm bricht oder die Infektion verbreitet. Auch bei bestimmten Notbedingungen, auch solche wie ein Herzinfarkt oder Schlaganfall, Operationen können oder müssen nicht verwendet werden. Referenzen Bibliographie C. Parchment-Smith (2006). Wesentliche Revisionshinweise für Intercollegiate MRCS:Bk. 1.Knutsford, Cheshire, UK: PasTest, LLC.p 439.ISBN 1-904627-36-6.