Sidestream Rauch ist Rauch, der direkt von einer brennenden Zigarette, Zigarre oder Rauchrohr in die Luft gelangt. Nebenstromrauch ist die Hauptkomponente (etwa 85%) des Gebrauchtrauchs (SHS), auch bekannt als Environmental Tobacco Smoke (ETS) oder Passivrauchen. Die chemischen Bestandteile des Sidestream-Rauchs unterscheiden sich von denen des direkt inhalierten (mainstream) Rauchs. Sidestream Rauch wurde von der US-Umweltschutzagentur als Karzinogen der Klasse A eingestuft. Inhalt wie Hauptstromrauch, Sidestream Tabakrauch besteht aus vielen Komponenten wie Kohlenmonoxid, Teer, Nikotin, Ammoniak, Benzol, Cadmium und 4-Aminobiphenyl. Einige der anderen im Seitenstromrauch gefundenen Verbindungen sind: Vinylchlorid, Cyanwasserstoff, Arsen, Acrolein, Acetaldehyd, Formaldehyd, Catechol, Kresol, Hydrochinon, Blei, Methylethylketon, Stickstoffmonoxid, Phenol, Styrol, Toluol und Butan. Die Exposition gegenüber Seitenstromrauch liefert höhere Konzentrationen dieser Verbindungen sowie erhöhte Konzentrationen an Carboxyhämoglobin, Nikotin und Koktin im Blut. Beim Vergleich von Sidestream- und Mainstream-Kondensat hat Sidestream 2-6 mal mehr Kondensat pro Gramm als Mainstream-Rauch. Aufgrund des unvollständigen Verbrennungsprozesses, der für die Erzeugung von Seitenstromrauch verantwortlich ist, kann es zu höheren Konzentrationen an Karzinogenen kommen, als sie üblicherweise direkt inhaliert werden. Risiken Es gibt über 250 Toxine und Karzinogene in Zigarettenrauch. Die Risiken der Entwicklung von Lungenkrebs, Hirntumoren und akuter myeloider Leukämie und der Häufigkeit von Herzerkrankungen und gutartigen Atemwegserkrankungen erhöhen sich mit der Inhalation von Seitenrauch. Zusätzlich steigt die Chance, Brustkrebs und Gebärmutterhalskrebs zu entwickeln, auch mit der Inhalation von Seitenrauch. Die Beweise haben gezeigt, dass seitlicher Rauch schädlicher sein kann, pro Gramm, als Mainstream Rauch. Jedoch wird die Seitenmoke in weit weniger Mengen eingeatmet als der Hauptstromrauch bei Menschen, die Tabak rauchen. Das relative Risiko der Herz-Kreislauf-Krankheit beträgt 1,2–1,3 bei der Einwirkung von Seitenstromrauch aufgrund des im Rauch enthaltenen Cyanids. Es gibt auch Beweise, dass Nebenstromrauch negative Auswirkungen bei Kindern verursacht, sowohl verhaltensmäßig als auch kognitiv. Eine Studie ergab, dass höhere Kotiningehalte bei Kindern mit einer verringerten Leistungsfähigkeit im Lesen und Mathematik korreliert wurden. Faktoren wie Alter, Geschlecht und verschiedene Berufe stellen eine Person in Gefahr für Blasenkrebs - Rauchen ist das einzige andere bekannte Risiko. 4-Aminobiphenyl (4-ABP) ist ein integraler Bestandteil im Tabakrauch sowie ein Risikofaktor für Blasenkrebs. Nebenstromrauch bringt Menschen mit einem erhöhten Risiko von Blasenkrebs, da die 4-ABP-Konzentrationen über zehnmal so groß sind wie der Hauptstromrauch. Soziale Effekte Ein Nichtraucher, der Sidestream oder Second-Hand-Rauch inhaliert, hat ein 30 % höheres Risiko, Lungenkrebs irgendwann in ihrem Leben zu bekommen. Die Exposition gegenüber dem zweiten oder seitlichen Rauch ist mit Menschen verbunden, die zuvor nicht geraucht haben. Die US-Umweltschutzagentur schätzt den Sidestream-Rauch verursacht etwa 3.000 Lungenkrebs-Todes und 62.000 Todesfälle von Herzerkrankungen in Nichtrauchern jedes Jahr in den Vereinigten Staaten. Kinder Die Exposition eines Kindes gegenüber Verunreinigungen in der Luft kann schädliche gesundheitliche Auswirkungen haben, einschließlich erhöhtes Risiko von Atemwegsinfektionen, erhöhte Wahrscheinlichkeit von Kindheitsasthma, Verhaltensstörungen und verringerte neurokognitive Fähigkeiten. Die Exposition gegenüber dem Mainstream- und Sidestream-Rauch in der Kindheit stellt ein erhöhtes Risiko für Husten, Molken und Schleimproduktion dar. Studien an Ratten haben gezeigt, dass diejenigen, die im Utero und nach der Zeit unmittelbar danach mit seitlichem Rauch ausgesetzt waren, im Vergleich zu denen, die nur im Utero oder nur nach der Zeit nach dem Rauch ausgesetzt waren, Unterschiede in der Flugempfindlichkeit hatten. Prüfrohre Eine Verringerung des Glutathionspiegels wurde nach der Exposition gegenüber Seitenstromrauch in vitro beobachtet. Glutathion ist ein Antioxidans, das in der Lunge nach der Entwicklung liegt. Die Exposition gegenüber seitlichem Rauch für bis zu zwanzig Minuten kann zu einer Erhöhung der Schadstoffpartikel innerhalb menschlicher kleiner Luftweg-Epithelzellen (SAEC) führen. Zellen, die einem Nebenstromrauch ausgesetzt sind, erlebten oxidativen Stress, der weiterhin DNA-Schäden sowie Zelltransformation und eine unkontrollierte Zellproliferation erlaubte. Solche DNA-Mutationen und unkontrollierte Zellteilung, die sich aus der Exposition gegenüber Seitenstromrauch ergeben, können zu Krebstumoren führen. Toxikologische Experimente In den 1980er Jahren hat die Philip Morris Tobacco Company am Institut für Biologische Forschung an Sidestreamrauch forscht, obwohl dies nicht freiwillig veröffentlicht wurde. Diese Studie ergab, dass Sidestream Rauch fast viermal giftiger ist als Mainstream Rauch pro metrische Gramm. Sie fanden auch, dass Sidestream-Kondensat fast dreimal giftiger war als Mainstream-Rauch sowie 2–6 mal tumourigener pro Gramm als Mainstream-Kondensat bei der Anwendung auf die Haut einer Maus; Ergebnisse zeigten auch, dass Sidestream-Rauch die Fähigkeit eines Tieres behindert, ein Gewicht zu erreichen, das als normal angesehen wird. Das Forschungsteam kam zu dem Schluss, dass der einzige Weg, sich vor Seitenrauch zu schützen, in rauchfreien öffentlichen Plätzen und Arbeitsräumen sein sollte. Referenzen Externe Links Website der Umweltschutzagentur