Space Warfare ist hypothetischer Kampf, in dem sich ein oder mehrere Glockenspieler im Außenraum befinden. Der Raumkriegsraum umfasst daher Boden-zu-Raum-Krieg, wie das Angreifen von Satelliten aus der Erde; Raum-zu-Raum-Krieg, wie Satelliten, die Satelliten angreifen; und Raum-zu-Boden-Krieg, wie Satelliten, die Erd-basierte Ziele angreifen. Raumkrieg in der Fiktion ist also Sub-Genre und Thema der Science Fiction, wo es mit einer Reihe von Realismus und Plausibilität dargestellt wird. Ab 2021 ist kein tatsächlicher Krieg im Raum stattgefunden, obwohl eine Reihe von Tests und Demonstrationen durchgeführt wurden. Es gibt internationale Verträge, die versuchen, Konflikte im Raum zu regulieren und die Installation von Raumwaffensystemen, insbesondere von Atomwaffen, zu begrenzen. Von 1985 bis 2002 gab es ein Weltraumkommando der Vereinigten Staaten, das 2002 mit dem Strategischen Kommando der Vereinigten Staaten zusammenkam und die Weltraummacht der Vereinigten Staaten (früher Air Force Space Command bis 2019) als primäre amerikanische Militärraummacht verließ. Die am 10. August 1992 gegründete russische Raumfahrteinheit, die am 1. Juni 2001 zu einem unabhängigen Teil des russischen Militärs wurde, wurde durch die russischen Luft- und Raumfahrtverteidigungskräfte ab dem 1. Dezember 2011 ersetzt, wurde aber am 1. August 2015 als Bestandteil der russischen Luft- und Raumfahrtkräfte wiederhergestellt. Im Jahr 2019 führte Indien einen Test der ASAT-Rakete, so dass es das vierte Land mit dieser Fähigkeit. Im April 2019 hat die indische Regierung die Defence Space Agency oder die DSA gegründet. Geschichte 1960er Jahre Frühe Anstrengungen, den Raumkrieg zu führen, wurden auf Raum-zu-Raum-Krieg gerichtet, da Boden-zu-Raum-Systeme als zu langsam und zu isoliert von der Atmosphäre der Erde und der Schwerkraft betrachtet wurden, um in der Zeit wirksam zu sein. Die Geschichte der aktiven Raum-Kriegsentwicklung geht zurück auf die 1960er Jahre, als die Sowjetunion das Almaz-Projekt begann, ein Projekt, um ihnen die Fähigkeit zu geben, On-Orbit-Inspektionen von Satelliten zu tun und sie bei Bedarf zu zerstören. Ähnliche Planungen in den Vereinigten Staaten nahmen die Form des Blue Gemini-Projekts, das aus modifizierten Gemini-Kapseln bestand, die Waffen einsetzen und Überwachung durchführen könnten. Eine frühe Prüfung des elektronischen Raumkriegs, der sogenannte Starfish Prime Test, fand 1962 statt, als die Vereinigten Staaten eine bodenständige Atomwaffe im Raum explodierten, um die Auswirkungen eines elektromagnetischen Pulses zu testen. Das Ergebnis war eine Deaktivierung von vielen dannorbitierenden Satelliten, sowohl Amerikaner als auch Sowjet. Die schädlichen und unfokussierten Auswirkungen des EMP-Tests führten zum Verbot von Atomwaffen im Weltraumvertrag von 1967. (Siehe hochrangige Atomexplosion.) In den frühen 1960er Jahren produzierte das US-Militär einen Film namens Space und National Security, der Raumkriegsführung darstellte. 1970-1990 In den 1970er Jahren setzte die Sowjetunion ihr Projekt fort und testete eine Kanone, um die Raumstation Verteidigung zu testen. Dies wurde jedoch als zu gefährlich angesehen, um mit einer Crew an Bord zu tun, so dass der Test nach der Rückkehr der Crew zur Erde durchgeführt wurde.A 1976 sowjetische Bericht schlug vor, dass die Gestaltung des Raumshuttles durch eine Forderung geleitet worden war, eine Nutzlast, wie eine Bombe, über Russland zu liefern und nach einer einzigen Umlaufbahn wieder ins Land zurückzukehren. Dies kann eine Verwechslung auf der Grundlage der Anforderungen 3A und 3B für das Design des Shuttles gewesen sein, die das Handwerk benötigte, um ein Objekt aus einem polaren Orbit in einem einzigen Pass bereitstellen oder abrufen zu können. Sowohl die Sowjets als auch die Vereinigten Staaten entwickelten Anti-Satelliten-Waffen, um Satelliten zu schießen. Während die frühen Bemühungen andere Raum-zu-Raum-Kriegskonzepte parallelierten, konnten die Vereinigten Staaten in den 1980er Jahren Boden-zu-Raum-Laser-Anti-Satelliten-Waffen entwickeln. Keines dieser Systeme ist bekannt, heute aktiv zu sein; jedoch wird in der astronomischen Technik der adaptiven Optik häufig eine weniger leistungsfähige zivile Version des Boden-zu-Raum-Lasersystems verwendet. 1984 wurde die Strategische Verteidigungsinitiative (SDI) vorgeschlagen. Es war Spitzname Star Wars nach der populären Science-Fiction-Franchise Star Wars. 1985 erschossen ein USF-Pilot in einem F-15 erfolgreich den P78-1, einem amerikanischen Forschungssatelliten, in einem 345-Meilen (555 km) Orbit mit einer Rakete. Seit 2000 Die Volksrepublik China hat am 11. Januar 2007 erfolgreich getestet (siehe China Anti-Satelliten-Raketentest 2007) eine ballistische Raketen-launierte Anti-Satelliten-Waffe. Dies führte zu einer harten Kritik der Vereinigten Staaten von Amerika, Großbritannien und Japan. Die USA entwickelten eine Abfangrakete, die SM-3, und testeten sie, indem sie ballistische Testziele erreichten, während sie im Raum waren.Am 21. Februar 2008 nutzten die USA eine SM-3 Rakete, um einen Spion Satelliten, USA-193, zu zerstören, während es 247 Kilometer (133 Seemeilen) über dem Pazifischen Ozean. Japan ist die US-gefertigte SM-3 Rakete, und es gibt Pläne, die landbasierte Version in Rumänien und Vietnam zu stützen. Im März 2019 erschossen Indien einen Satelliten-Orbit in einem Low Earth-Orbit mit einem ASAT-Rakete während eines Operation Code namens Mission Shakti, so dass seinen Weg in die Liste der Raum-Warfare Nationen, die Errichtung der Defense Space Agency im folgenden Monat, gefolgt von seiner ersten simulierten Raum-Kriegsübung am 25. Juli, die eine gemeinsame militärische Raumlehre informieren würde. Im Juli 2019 Emmanuel Macron "für einen raumhohen Befehl zum Schutz" Frankreichs Satelliten. Es folgte ein Plan von Militärbeamten. Französischer Verteidigungsminister, Florence Parly, kündigte ein Raumwaffenprogramm an, das die Raumüberwachungsstrategie des Landes in Richtung aktiven Schutz seiner Vermögenswerte im Raum, z.B. Satelliten, bewegen würde. Die umrissenen Projekte umfassen: patrouillieren von Nano-Satelliten-Schwarmen, bodenbasierte Lasersysteme zu blinden Spionagesatelliten und Maschinengewehren auf Satelliten montiert. Theoretische Raumwaffe Ballistische Kriegsführung In den späten 1970er-Jahren und in den 1980er-Jahren haben die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten eine Vielzahl von Waffen für den Krieg im Weltraum entwickelt, entworfen und in einigen Fällen getestet. Der Weltraumkrieg wurde vor allem als Erweiterung der nuklearen Kriegsführung angesehen, und so viele theoretische Systeme wurden um die Zerstörung oder Verteidigung von Boden- und Seeraketen basiert. Raumbasierte Raketen wurden nicht aufgrund des Outer Space-Vertrags versucht, der die Verwendung, Prüfung oder Lagerung von Kernwaffen außerhalb der Erdatmosphäre verboten. Als die USA "das Interesse an der Nutzung von raumbasierten Lasern für ballistische Raketenabwehr erlangten", entstanden zwei Tatsachen. Eins ist, dass die ballistischen Raketen zerbrechlich sind und zwei, chemische Laser Projekt Rakete töten Energie (3.000 Kilometer). Dies bedeutete, dass Laser in den Raum gebracht werden könnten, um eine ballistische Rakete abzufangen. Die vorgeschlagenen Systeme reichten von Maßnahmen, die so einfach wie Boden- und Raumfahrt-basierten Raketen bis zu Geländerwaffen, raumbasierten Lasern, Orbitalminen und ähnlichen Waffen sind. Der Einsatz dieser Systeme wurde Mitte der 1980er Jahre unter dem Banner der 1983 von Ronald Reagan angekündigten Strategischen Verteidigungsinitiative ernsthaft in Betracht gezogen, wobei der Begriff "evil empire" die Sowjets beschreibt (daher der beliebte Spitzname "Star Wars"). Wenn der Kalte Krieg fortdauerte, konnten viele dieser Systeme möglicherweise den Einsatz gesehen haben: Die Vereinigten Staaten entwickelten Arbeitsgewehre und einen Laser, der Raketen in Reichweite zerstören konnte, obwohl die Leistungsanforderungen, Reichweiten und Brennzyklen von beiden unpraktisch waren. Waffen wie der raumbasierte Laser wurde nicht nur von der Regierung abgelehnt, sondern von Universitäten, moralischen Denkern und religiösen Menschen, weil es die Mittelung des Waffenrennens erhöht und die Rolle der Vereinigten Staaten im Kalten Krieg in Frage gestellt hätte. Elektronische Kriegsführung Mit dem Ende des Kalten Krieges und der Weiterentwicklung der Satelliten- und Elektronik-Technologie wurde die Aufmerksamkeit auf den Raum als unterstützendes Theater für konventionelle Kriegsführung fokussiert. Derzeit betreffen militärische Operationen im Raum in erster Linie entweder die enormen taktischen Vorteile der satellitengestützten Überwachungs-, Kommunikations- und Positionierungssysteme oder Mechanismen, mit denen ein Gegner dieser taktischen Vorteile beraubt wird. Dementsprechend sind die meisten raumgestützten Vorschläge, die traditionell als Waffen betrachtet werden könnten (ein Kommunikations- oder Aufklärungssatellit kann in der Kriegsführung nützlich sein, wird aber nicht allgemein als Waffe eingestuft) entwickelt, um feindliche Satelliten zu versperren, Sabotage zu vernichten und umgekehrt freundliche Satelliten gegen solche Angriffe zu schützen. Zu diesem Zweck forschen die USA (und vermutlich andere Länder) Gruppen von kleinen, hochmobilen Satelliten namens Mikrosaten (ca. die Größe eines Kühlschranks) und Picosats (ca. 1 Kubikfuß (≈ 27 Liter) in Volumen) ärgerlich genug, um sich herum zu manövrieren und mit anderen Orbiting-Objekten zu reparieren, Sabotage, Hijack oder einfach kollidieren mit ihnen. Kinetische Bombardierung Ein weiterer theorisierter Einsatz beinhaltet die Erweiterung der konventionellen Waffen in Umlaufbahn für den Einsatz gegen Bodenziele. Obwohl internationale Verträge den Einsatz von Atomraketen außerhalb der Atmosphäre verbieten, sind andere Waffenkategorien weitgehend unreguliert. Traditionelle bodenbasierte Waffen sind in der Regel nicht nützlich in orbitalen Umgebungen, und wenige, wenn irgendeine überleben würde Wiedereintritt, auch wenn sie waren, aber bereits in den 1950er Jahren, die Vereinigten Staaten haben mit kinetischen Bombardement, d.h. Orbiting-Magazine von nicht-explosiven Geschossen auf gehärtete Ziele von niedrigen Erdorbit fallen gelassen.Kinetische Waffen sind in der konventionellen Kriegsführung immer weit verbreitet gewesen -Bullets, Pfeile, Schwerter, Klubs usw. - aber die Energie, die ein Projektil gewinnen würde, während der Fall von Orbit würde eine solche Waffe rivalisieren alle, aber die mächtigsten Sprengstoffe. Ein direkter Treffer würde vermutlich alle, aber die ausgehärteten Ziele zerstören, ohne dass Atomwaffen benötigt werden. Ein solches System würde einen Spotter-Satelliten beinhalten, der Ziele von Orbit mit High-Power-Sensoren identifizieren würde, und einen nahe gelegenen Magazin-Satelliten, um einen langen, nadelartigen Wolfram Dart auf ihn mit einem kleinen Raketenmotor oder einfach nur einen sehr großen Rock aus Orbit (wie einen Asteroiden) fallen. Dies wäre nützlicher gegen ein größeres, aber weniger gehärtetes Ziel (wie eine Stadt). Obwohl ein gemeinsames Gerät in der Science-Fiction, gibt es keine öffentlich verfügbaren Beweise, dass solche Systeme tatsächlich von jeder Nation eingesetzt wurden. Direkte EnergiewaffenWaffesysteme, die unter diese Kategorie fallen, umfassen Laser, lineare Teilchenbeschleuniger oder partikelstrahlbasierte Waffen, Mikrowellen und plasmabasierte Waffen. Teilchenstrahlen beinhalten die Beschleunigung von geladenen oder neutralen Partikeln in einem Strom zu einem Ziel bei extrem hohen Geschwindigkeiten, deren Wirkung eine Reaktion verursacht, die immense Schäden verursacht. Die meisten dieser Waffen sind theoretisch oder unpraktisch, um derzeit zu implementieren, abgesehen von Lasern, die in der terrestrischen Kriegsführung eingesetzt werden. Das heißt, gerichtete Energiewaffen sind praktischer und effektiver im Vakuum (d.h. im Raum) als in der Erdatmosphäre, da in der Atmosphäre die Luftpartikel die gerichtete Energie stören und dispergieren. Nazi-Deutschland hatte ein Projekt für eine solche Waffe, betrachtete eine Wunderwaffe, die Sonnenpistole, die ein Orbital-Konkavspiegel gewesen wäre, in der Lage, die Energie der Sonne auf ein Bodenziel zu konzentrieren. Praktische Überlegungen Der Raumkrieg wird wahrscheinlich in weit größeren Entfernungen und Geschwindigkeiten als terrestrischen Kampf durchgeführt werden. Die riesigen Distanzen stellen schwierige Herausforderungen für das Zielen und Tracking dar, da selbst Licht einige Sekunden benötigt, um Reichweiten in Hunderttausenden von Kilometern zu durchqueren. Zum Beispiel, wenn man versucht, auf einem Ziel im Abstand des Mondes von der Erde zu feuern, reflektiert das Bild, das man sieht, die Position des Ziels etwas mehr als eine Sekunde früher. So würde sogar ein Laser ca. 1,28 Sekunden benötigen, d.h. ein laserbasiertes Waffensystem müsste die scheinbare Position eines Ziels um 1,28 x 2 = 2,56 Sekunden führen. Ein Projektil aus einem vor kurzem von der US-Marine getesteten Gewehr würde achtzehn Stunden dauern, um diese Strecke zu überqueren, vorausgesetzt, dass es in einer geraden Linie mit einer konstanten Geschwindigkeit von 5,8 km/s entlang seiner gesamten Trajektorie fahren würde. Drei Faktoren verschwören sich, die angreifenden Ziele im Raum sehr schwierig zu machen. Erstens bedeuten die großen Distanzen, dass ein Fehler sogar einen Bruchteil eines Grades in der Schusslösung zu einer Verfehlung um Tausende von Kilometern führen könnte. Zweitens, Raumfahrt beinhaltet enorme Geschwindigkeiten durch terrestrische Standards – ein geostationärer Satelliten bewegt sich mit einer Geschwindigkeit von 3,07 km/s, während Objekte in Low Earth Orbit mit bis zu 8 km/s bewegen können. Drittens, obwohl die Entfernungen groß sind, bleiben die Ziele relativ klein. Die International Space Station, derzeit das größte Kunstobjekt in der Erdumlaufbahn, misst leicht über 100m auf ihrer größten Spanne. Andere Satelliten können Größenordnungen kleiner sein, z.B. Quickbird misst nur 3.04m Externe Ballistiken für stationäre terrestrische Ziele sind enorm kompliziert - einige der frühesten analogen Computer wurden verwendet, um Brennlösungen für die Marine Artillerie zu berechnen, da die Probleme bereits über manuelle Lösungen in jeder vernünftigen Zeit hinausgingen - und die Probleme bei der Zielobjekte im Raum ein schwieriges Problem noch härter machen. Zusätzlich, obwohl kein Problem für orbitale kinetische Waffen, jede gerichtete Energiewaffe würde große Mengen an Strom erfordern. Bisher sind die praktischsten Batterien Lithium-Batterien, und die praktischste Methode der Stromerzeugung im Raum ist durch Photovoltaik-Module, die derzeit nur bis zu 30% effizient sind, und Brennstoffzellen, die begrenzten Brennstoff haben. Aktuelle Technologie könnte nicht praktisch sein, um effektive Laser, Teilchenstrahlen und Railgunen im Raum zu betreiben. Im Rahmen der Strategischen Verteidigungsinitiative arbeitete das Lawrence Livermore National Laboratory in den Vereinigten Staaten an einem Projekt für expandierbare raumbasierte Röntgenlaser, die von einer Atomexplosion betrieben werden, Project Excalibur, ein Projekt, das 1992 wegen fehlender Ergebnisse abgebrochen wurde.General William L. Shelton hat gesagt, dass, um gegen Angriffe zu schützen, Space Situational Awareness viel wichtiger ist als zusätzliche Aushärtung oder Panzerung von Satelliten. Das Air Force Space Command hat darauf hingewiesen, dass ihr defensiver Fokus auf "Disaggregated Space Architectures" liegen wird. Space Debris Anti-Satelliten-Angriffe, insbesondere mit kinetischen Kill-Fahrzeugen, können zur Bildung von Raumabfällen beitragen, die viele Jahre im Orbit bleiben können und die zukünftige Raumaktivität beeinträchtigen könnten oder im schlimmsten Fall ein Kessler-Syndrom auslösen. Im Januar 2007 China zeigte ein Satellitenklopfen aus, dessen Detonation allein mehr als 40.000 neue Stücke von Trümmern mit einem Durchmesser größer als ein Zentimeter verursachte und eine plötzliche Zunahme der gesamten Menge an Trümmern in Umlaufbahn. Die PRC wird berichtet, Soft-Ckill-Techniken wie Jamming und Vision Kills zu entwickeln, die nicht viel Trümmer erzeugen. Mögliche Kriegsführung über den Weltraum Die meisten Kommunikationssysteme der Welt verlassen sich stark auf das Vorhandensein von Satelliten in Orbit um die Erde. Der Schutz dieser Vermögenswerte könnte die von ihnen abhängigen Nationen ernsthaft dazu motivieren, mehr platzbasierte Waffen einzusetzen, insbesondere in Konflikten mit fortgeschrittenen Ländern mit Zugang zum Raum. Seit 2017 hat die United States Air Force eine jährliche Militärübung mit dem Namen "Space Flag" auf der Peterson Air Force Base durchgeführt, bei der ein rotes Team Angriffe auf US-Satelliten simuliert. Science fictional space warfare Space warfare ist eine Klammer der Science Fiction, wo sie mit einer breiten Palette von Realismus und Plausibilität dargestellt wird. Fictional space warfare umfasst erwartete zukünftige Technologie und Taktik, sowie Fantasie- oder geschichtenbasierte Szenarien, die in einem Science-Fiction-Bereich stattfinden. Einige porträtieren ein Raum-Militär wie eine Luftwaffe, während andere einen Marine-Framework darstellen. Noch andere schlagen Kräfte wie Raumschiff vor: hoch bewegliche Kräfte, die in interplanetären und interstellaren Kriegen, aber mit den meisten Konflikten in terrestrischen Umgebungen. Die wichtigsten Subgenres der Science fictional space warfare thematic Genre sind: Raumoper, Militär und Raum Western. Obwohl Schwert- und Planetengeschichten wie das Finisterre-Universum von C. J. Cherryh in Betracht gezogen werden könnten, zeigen sie selten solche Technologien. Diese drei Genres verschränken sich häufig miteinander und verfügen über Themen, die allen gemeinsam sind. Schriftliche Raum-Western basieren oft direkt auf bestehenden etablierten Science-Fictional-Raum-Oper-Franchsen mit entsprechenden erweiterten Universen wie Star Wars und Star Trek, einschließlich Warhammer 40.000: das populärste Raum-Oper-Militär-Miniatur-Kriegsspiel, das erfolgreiche Spin-off-Medien hervorbrachte: Romane, Videospiele und laufende Live-Adaption basierend auf Büchern von Dan Abnett. Sowohl kinetische Energie als auch gerichtete Energiewaffen werden oft zusammen mit verschiedenen militärischen Raumschiffen dargestellt. Die Lensman-Serie von E. E. Smith ist ein frühes Beispiel, das aufgrund der grandiosen Skalen der Geschichten auch den Begriff Raumoper inspirierte. Die Ender's Game-Serie von Orson Scott Card ist ein bemerkenswertes Beispiel dafür, dass es eine Vermutung darüber macht, welche Art von Taktik und Training für den Krieg im Weltraum erforderlich wäre. Andere Science-Fiction-Autoren haben auch in die Taktik des Raumkampfes getaucht, wie David Weber in seiner Honorverse-Serie sowie Larry Niven und Jerry Pournelle in ihrer Mote in Gottes Eye-Serie. Ein neueres Beispiel wäre Alastair Reynolds' Revelation Space Universum, das Kampf mit relativistischen Geschwindigkeiten erforscht. Robert A. Heinleins Starship Troopers ist vielleicht eine der bekanntesten und frühesten Explorationen der "Raumschifffahrt"-Idee. Raumbasierter Vehikelkampf wird in vielen Filmen und Videospielen dargestellt, vor allem Star Wars, Stargate, die Halo-Serie, Descent, Gundam, Macross, Babylon 5 und Star Trek. Spiele wie die Homeworld-Serie bieten interessante Konzepte für den Weltraumkrieg, wie Spielmechaniker mit dreidimensionalen Schlachtformationen, die Verwendung von plasmabasierten Projektoren, die ihre Energie von einem Schiffsantriebssystem erhalten, und automatisierte unbemannte Raumkampffahrzeuge. Andere Serien wie Gundam zeichnen sich durch vehicularen Kampf in und unter vielen nahen Zukunftskonzepten wie O'Neill-Zylinder aus. Die ausgeprägten fiktiven Galaxien, in denen der Raumkrieg stattfindet, sind viel zu zahlreich, aber beliebte Beispiele sind Star Trek (in all seinen verschiedenen Inkarnationen), Star Wars, Halo, Stargate, Warhammer 40.000 Babylon 5, Buck Rogers, Flash Gordon, Battlestar Galactica, Mass Effect, Freespace und viele Comic-Buch-Franchsen.Videospiele haben das Thema häufig berührt, wobei der Wing Commander Franchise als Prototyp diente. Nur wenige Spiele versuchen, eine Umgebung mit realistischen Entfernungen und Geschwindigkeiten zu simulieren, obwohl Independence War und Frontier: Elite II beide, wie auch das Brettspiel Attack Vector: Tactical. Viele Autoren haben entweder ein galaxieübergreifendes fiktives Reich als Hintergrund verwendet oder über das Wachstum und/oder Niedergang eines solchen Reiches geschrieben. Die Hauptstadt eines galaktischen Imperiums ist oft eine Kernwelt, wie ein Planet, der relativ nah an einem übermassiven Schwarzen Loch der Galaxie ist, das im Vergleich zur gegenwärtigen menschlichen Zivilisation in Wissenschaft und Technik deutlich fortgeschritten ist. Charakterisierungen können wild von bösartigen Kräften variieren, die sympathische Opfer an apathische Bürokratien an vernünftigere Körperschaften angreifen, die auf den sozialen Fortschritt und überall dazwischen konzentriert sind. Sci-Fi-Schriftsteller posieren in der Regel eine Form von schneller als leichte Fahrt, um den interstellaren Krieg zu erleichtern. Schriftsteller wie Larry Niven haben plausible interplanetäre Konflikte entwickelt, die auf der menschlichen Kolonisierung des Asteroidengürtels und der äußeren Planeten mittels Technologien basieren, die die Gesetze der Physik nutzen, wie derzeit verstanden. Siehe auch Asteroiden-Wirkungsvermeidung Peking–Washington-Raum-Hotline Militarisierung der Raumfahrt-Kraft Raumfahrtwaffe Sun outageIn Bezug auf bestimmte Länder und Einrichtungen: Department of Defense Manned Space Flight Support Office European Aeronautic Defense and Space Company Joint Functional Component Command for Space and Global Strike (US Strategic Command) National Missile Defense Pine Gap (Australia)Vereinigte Staaten Air Force Space Command United States Army Space and Missile Defense Command Referenzs Weiter lesen Hobbes, D (1986) "An Illustrated Guide to Space Warfare" Salamander Books-2061. Cambridge Univ.Press, Cambridge 2008, ISBN 978-0-521-87698-8.John J. Klein: Space Warfare: Strategie, Prinzipien und Politik. Routledge, Oxford 2006, ISBN 978-0-415-40796-0.Joan Johnson-Freese: Space Warfare im 21. Jahrhundert – Arming the Heavens. Routledge, Oxford 2016, ISBN 978-1-138-69388-3.