Mobiltelefonie ist die Bereitstellung von Telefondiensten an Telefone, die sich frei bewegen können, anstatt an einem Ort fixiert zu bleiben. Telefonie soll gezielt auf einen Sprach-only-Service oder eine Verbindung hinweisen, obwohl manchmal die Linie verschwimmen kann. Mobiltelefone verbinden sich mit einem terrestrischen Mobilfunknetz von Basisstationen (Zellseiten), während Satellitentelefone mit Orbiting-Satelliten verbinden. Beide Netzwerke sind mit dem öffentlichen Telefonnetz (PSTN) verbunden, um ein Telefon in der Welt wählen zu können. 2010 wurden fünf Milliarden mobile Mobilfunk-Abonnements in der Welt geschätzt. Geschichte Laut internem Memos diskutierte American Telephone & Telegraph 1915 über die Entwicklung eines drahtlosen Telefons, befürchtete jedoch, dass der Einsatz der Technologie sein Monopol auf kabelgebundenen Dienst in den US-amerikanischen öffentlichen Handy-Systemen untergraben konnte, wurden erstmals in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg eingeführt und nutzte Technologie vor und während des Konflikts entwickelt. Das erste System wurde 1946 in St. Louis, Missouri, USA eröffnet, während andere Länder in den folgenden Jahrzehnten folgten. Das Vereinigte Königreich stellte seinen "System 1"-Handfunktelefondienst als South Lancashire Radiophone Service im Jahr 1958 vor. Anrufe wurden über einen Bediener mit Handys identisch mit gewöhnlichen Telefon-Handys gemacht. Das Telefon selbst war eine große Box im Boot (trunk) des Fahrzeugs mit Ventilen und anderen frühen elektronischen Komponenten. Obwohl ein hochbewerteter Service '(System 3') auf den größten Teil des Vereinigten Königreichs ausgedehnt wurde, kam die Automatisierung erst 1981 mit 'System 4' an. Obwohl dieser nichtzelluläre Service auf Basis der deutschen B-Netz-Technologie in Großbritannien zwischen 1982 und 1985 rasch ausgebaut wurde und seit einigen Jahren in Betrieb war, bevor er schließlich in Schottland abschloss, wurde er durch die Einführung im Januar 1985 von zwei zellulären Systemen - dem British Telecom/Securicor Cellnet Service und dem Racal/Millicom/Barclays Vodafone (aus Stimme + Daten + Telefon) Service überholt. Diese zellulären Systeme basierten auf der US Advanced Mobile Phone Service (AMPS) Technologie, die modifizierte Technologie wurde Total Access Communication System (TACS.) Im Jahr 1947 war Bell Labs der erste, der ein Mobilfunknetz vorschlägt. Die Hauptinnovation war die Entwicklung eines Netzwerks von kleinen überlappenden Zellstandorten, das von einer Call Switching-Infrastruktur unterstützt wird, die den Benutzern beim Übergang durch ein Netzwerk aufspürt und ihre Anrufe von einem Standort zum anderen übergibt, ohne die Verbindung zu fallen. 1956 wurde das MTA-System in Schweden eingeführt. Die frühen Anstrengungen zur Entwicklung der Mobiltelefonie standen vor zwei großen Herausforderungen: eine Vielzahl von Anrufern ermöglichte es, die vergleichsweise wenigen verfügbaren Frequenzen gleichzeitig zu nutzen und den Nutzern nahtlos von einem Bereich zum anderen zu bewegen, ohne dass ihre Anrufe fallen. Beide Probleme wurden von Bell Labs Mitarbeiter Amos Joel gelöst, der 1970 ein Patent für ein Mobilfunksystem beantragte. Ein Wirtschaftsberatungsunternehmen berechnete jedoch den gesamten US-Markt für Mobiltelefone auf 100.000 Einheiten und den gesamten Weltmarkt auf maximal 200.000 Einheiten basierend auf der Verfügbarkeit von Pay-Telefonen und den hohen Kosten für den Aufbau von Zelltürmen. Infolgedessen kam Bell Labs zu dem Schluss, dass die Erfindung "weniger oder gar keine Konsequenz" sei, was sie nicht dazu führte, die Erfindung zu vermarkten. Die Erfindung erwarb im Jahr 2008 Joel Induktion in die National Inventors Hall of Fame. Die Entwicklung von Metalloxid-Halbleiter (MOS) Großintegration (LSI)-Technologie, Informationstheorie und zelluläre Vernetzung führte zur Entwicklung erschwinglicher Mobilfunkverbindungen. Der erste Anruf auf einem handgeführten Mobiltelefon wurde am 3. April 1973 von Martin Cooper, dann von Motorola zu seiner entgegengesetzten Nummer in Bell Labs gemacht, die auch zuerst Rennen waren. Bell Labs hat 1978 das erste Testzellularnetzwerk in Chicago installiert. Dieses Testsystem wurde von der FCC an ATT für den kommerziellen Gebrauch im Jahr 1982 lizenziert und im Rahmen der Veräußerungsvereinbarungen für den Abbau von ATT die AMPS-Technologie an lokale Telcos verteilt. Das erste kommerzielle System wurde im Oktober 1983 in Chicago eröffnet. Ein von Motorola entworfenes System, das auch ab Sommer 1982 in der Region Washington D.C./Baltimore betrieben wurde und später im Folgejahr zum vollen öffentlichen Dienst wurde. Der erste kommerzielle Radiotelephoniedienst Japans wurde 1979 von der NTT ins Leben gerufen. Das erste vollautomatische Zellsystem der ersten Generation war das nordische Mobilfunksystem (NMT), das 1981 gleichzeitig in Dänemark, Finnland, Norwegen und Schweden eingeführt wurde.NMT war das erste Mobilfunknetz mit internationalem Roaming. Der schwedische Elektroingenieur Östen Mäkitalo begann 1966, an dieser Vision zu arbeiten, und gilt als Vater des NMT-Systems und einige betrachten ihn auch als Vater des Handys. Es gab ein rasches Wachstum der drahtlosen Telekommunikation zum Ende des 20. Jahrhunderts, vor allem durch die Einführung der digitalen Signalverarbeitung in drahtlosen Kommunikation, angetrieben durch die Entwicklung der kostengünstigen, sehr großen Integration (VLSI) RF CMOS (Radio-Frequency Komplementär MOS) Technologie. Das Aufkommen der zellulären Technologie ermutigte die europäischen Länder, bei der Entwicklung einer europaweiten zellulären Technologie zusammenzuarbeiten, um die der USA und Japans anzukurbeln. Dies führte zu dem GSM-System, den Initialen ursprünglich von der Groupe Spécial Mobile, die mit den Spezifikations- und Entwicklungsaufgaben, aber zuletzt als "Global System for Mobile Communications" belastet wurde. Der GSM-Standard verbreitete sich schließlich außerhalb Europas und ist jetzt die am weitesten verbreitete Zelltechnologie der Welt und der de facto-Standard. Der Industrieverband, der GSMA, repräsentiert jetzt 219 Länder und fast 800 Mobilfunkbetreiber. Es wird nun geschätzt, dass es mehr als 5 Milliarden Telefon-Abonnements nach dem "Liste der Länder nach Anzahl der Mobiltelefone im Einsatz" (obwohl einige Benutzer mehrere Abonnements haben, oder inaktive Abonnements), die das Mobiltelefon auch die am weitesten verbreitete Technologie und das häufigste elektronische Gerät der Welt macht. Das erste Mobiltelefon, das Internet-Konnektivität und drahtlose E-Mail, der Nokia Communicator, ermöglicht, wurde 1996 veröffentlicht, wodurch eine neue Kategorie von Multi-Use-Geräten namens Smartphones. 1999 wurde der erste mobile Internet-Service von NTT DoCoMo in Japan unter dem i-Mode-Service gestartet. Bis 2007 haben über 798 Millionen Menschen auf der ganzen Welt auf das Internet oder gleichwertige mobile Internet-Dienste wie WAP und i-Mode zumindest gelegentlich mit einem Mobiltelefon anstatt einem persönlichen Computer zugreifen. Handys empfangen und senden Funksignale mit einer beliebigen Anzahl von Basisstationen, die mit Mikrowellenantennen ausgestattet sind. Diese Standorte sind in der Regel auf einem Turm, Pol oder Gebäude montiert, in besiedelten Bereichen, dann verbunden mit einem Kabel-Kommunikationsnetz und Schaltsystem. Die Telefone verfügen über einen Low-Power-Transceiver, der Sprach- und Daten an die nächsten Zellstandorte übermittelt, normalerweise nicht mehr als 8 bis 13 km (ca. 5 bis 8 Meilen) entfernt. In Bereichen mit geringer Deckung kann ein zellulärer Repeater verwendet werden, der eine lange Distanz hochgenähte Tellerantenne oder Yagi-Antenne verwendet, um mit einem Zellturm weit außerhalb des normalen Bereichs zu kommunizieren, und ein Repeater, um auf einer kleinen kurzen lokalen Antenne neu zu übertragen, die jedes Mobiltelefon innerhalb von wenigen Metern richtig funktionieren lässt. Wenn das Mobiltelefon oder das Datengerät eingeschaltet ist, registriert es sich mit dem Mobiltelefon-Austausch oder Schalter mit seinen eindeutigen Kennungen und kann dann durch den mobilen Schalter beim eingehenden Telefonanruf alarmiert werden. Der Handapparat hört ständig auf, dass das stärkste Signal von den umgebenden Basisstationen empfangen wird, und ist in der Lage, nahtlos zwischen den Standorten zu wechseln. Beim Umfahren des Netzwerks werden die Handabs durchgeführt, um das Gerät zu ermöglichen, Standorte zu wechseln, ohne den Anruf zu unterbrechen. Zellstandorte haben relativ geringe Leistung (oft nur ein oder zwei Watt) Funksender, die ihre Präsenz aussenden und die Kommunikation zwischen den Mobilgeräten und dem Schalter weiterleiten. Der Schalter verbindet wiederum den Anruf mit einem anderen Teilnehmer desselben drahtlosen Diensteanbieters oder mit dem öffentlichen Telefonnetz, das die Netze anderer drahtloser Träger umfasst. Viele dieser Standorte sind getarnt, um mit bestehenden Umgebungen, insbesondere in malerischen Gebieten zu vermischen. Der Dialog zwischen dem Handy und der Zellseite ist ein Strom von digitalen Daten, die digitalisierte Audio (außer für die analogen Netzwerke der ersten Generation) enthalten. Die Technologie, die dies erreicht, hängt von dem System ab, das der Mobilfunkbetreiber übernommen hat. Die Technologien werden nach Generationen gruppiert. Die 1979 mit Japan gestarteten Systeme der ersten Generation sind alle analog und umfassen AMPS und NMT. Die 1991 in Finnland gestarteten Systeme der zweiten Generation sind alle digital und beinhalten GSM, CDMA und TDMA. Der GSM-Standard ist eine europäische Initiative, die auf der CEPT ("Conférence Européenne des Postes et Telecommunications", Europäische Post- und Telekommunikationskonferenz) zum Ausdruck kommt. Die deutsch-französische FuE-Kooperation zeigte die technische Machbarkeit, und 1987 wurde zwischen 13 europäischen Ländern ein Memorandum of Understanding unterzeichnet, das 1991 eine kommerzielle Dienstleistung eröffnete.Die erste Version des GSM (=2G) Standards hatte 6.000 Seiten. Die IEEE/RSE erhielt Thomas Haug und Philippe Dupuis die James Clerk Maxwell-Medaille 2018 für ihre Beiträge zum ersten digitalen Mobilfunkstandard. 2018 wurde der GSM von über 5 Milliarden Menschen in über 220 Ländern genutzt. Der GSM (2G) hat sich zu 3G, 4G und 5G entwickelt. Die Normungsgremium für GSM startete 1982 unter dem Dach von CEPT bei der CEPT Arbeitsgruppe GSM (Group Special Mobile). 1988 wurde ETSI gegründet und alle CEPT-Standardisierungsaktivitäten auf ETSI übertragen. Arbeitsgruppe GSM wurde Technical Committee GSM. 1991 wurde es zum Technischen Komitee SMG (Special Mobile Group), als ETSI den Ausschuss mit UMTS (3G) beauftragte. Die Art der zellulären Technologie macht viele Telefone anfällig für das Klonen: Jedes Mal, wenn ein Mobiltelefon aus der Abdeckung (z.B. in einem Straßentunnel) herauskommt, wenn das Signal wiederhergestellt wird, sendet das Telefon ein Re-Connect-Signal an den nächsten Zell-Turm aus, identifiziert sich und signalisiert, dass es wieder bereit ist zu übertragen. Mit der richtigen Ausrüstung ist es möglich, das Re-Connect-Signal abzufangen und die Daten zu kodieren, die es in einem leeren Telefon enthält - in allen Hinsicht ist der leere dann ein exaktes Duplikat des realen Telefons und alle Anrufe auf dem Klon werden auf das ursprüngliche Konto geladen. Dieses Problem war mit der ersten analogen Technologie der Generation weit verbreitet, aber die modernen digitalen Standards wie GSM verbessern die Sicherheit und machen Klonen schwer zu erreichen. In dem Bemühen, den potenziellen Schaden von einem Sender in der Nähe des Körpers des Benutzers zu begrenzen, wurden die ersten Fest-/Mobiltelefone, die einen separaten Sender, fahrzeuggebundene Antenne und Handys (bekannt als Autotelefone und Taschentelefone) hatten, auf maximal 3 Watt effektive Strahlungsleistung begrenzt. Moderne Handhörer, die die Sendeantenne aus dem Schädel des Benutzers inch gehalten haben müssen, sind auf eine maximale Sendeleistung von 0,6 Watt ERP begrenzt. Unabhängig von den möglichen biologischen Auswirkungen begrenzt die reduzierte Übertragungsreichweite moderner Handtelefone ihre Nützlichkeit an ländlichen Orten im Vergleich zu Auto/Beutel-Handys, und Handhelds erfordern, dass Zelltürme viel näher zusammen sind, um ihre fehlende Übertragungsleistung zu kompensieren. Verwendung Von Zivilisten Eine zunehmende Anzahl von Ländern, insbesondere in Europa, haben jetzt mehr Mobiltelefone als Menschen. Nach den Zahlen von Eurostat, dem hauseigenen statistischen Amt der Europäischen Union, hatte Luxemburg mit 158 mobilen Abonnements je 100 Personen die höchste Mobilfunkdurchdringungsrate, gefolgt von Litauen und Italien. In Hongkong erreichte die Penetrationsrate im Juli 2007 139,8% der Bevölkerung. Über 50 Länder haben die Durchdringungsraten für Mobiltelefone höher als die der Bevölkerung und die durchschnittliche Durchdringungsrate in Westeuropa lag 2007 bei 110% (Quelle Informa 2007). Es gibt über fünfhundert Millionen aktive Handy-Konten in China, ab 2007, aber die Gesamtdurchdringungsrate dort steht noch unter 50%. Die Gesamtzahl der Mobilfunkteilnehmer in der Welt wurde 2005 auf 2,14 Milliarden geschätzt. Die Teilnehmerzahl erreichte bis Ende 2006 nach Information 2,7 Milliarden und 3,3 Milliarden bis November 2007 und erreichte damit ein Äquivalent von über der Hälfte der Planetenbevölkerung. Ab 2006 haben rund 80% der Weltbevölkerung Zugriff auf die Handyabdeckung. Diese Zahl dürfte bis zum Jahr 2010 auf 90 % steigen. In einigen Entwicklungsländern mit wenig Telefon-Infrastruktur hat sich die Nutzung des Mobiltelefons in den letzten zehn Jahren vervierfacht. Der Anstieg der Mobilfunktechnologie in Entwicklungsländern wird oft als Beispiel für den leapfrog-Effekt genannt. Viele abgelegene Regionen der Dritten Welt gingen davon aus, keine Telekommunikationsinfrastruktur zu Satelliten-basierten Kommunikationssystemen zu haben. Derzeit hat Afrika die größte Wachstumsrate der zellulären Abonnenten der Welt, ihre Märkte wachsen fast doppelt so schnell wie asiatische Märkte. Die Verfügbarkeit von Prepaid- oder Pay-as-you-go-Diensten, bei denen der Abonnent nicht zu einem langfristigen Vertrag verpflichtet ist, hat dazu beigetragen, dieses Wachstum in Afrika sowie in anderen Kontinenten zu fördern. Auf numerischer Basis ist Indien der größte Wachstumsmarkt, der monatlich rund 6 Millionen Mobiltelefone hinzufügt. Es hat derzeit eine mobile Teilnehmerbasis von 937,06 Millionen Handys. Verkehr Da die Welt schnell zu 3G- und 4G-Netzwerken arbeitet, geht der mobile Verkehr über Video hoch. Es wird erwartet, dass der globale Verkehr bis Ende 2018 eine jährliche Rate von 190 Exabytes/Jahr erreichen wird.Dies ist das Ergebnis von Menschen, die sich auf Smartphones verschieben. Es wird bis 2018 prognostiziert, der mobile Verkehr wird um 10 Milliarden Verbindungen mit 94% Verkehr von Smartphones, Laptops und Tablets erreichen. Auch 69% des mobilen Verkehrs von Videos, da wir hochauflösende Bildschirme in Smartphones und 176.9 verschleißfähige Geräte zur Verfügung stehen. Offenbar dominiert 4G den Verkehr bis 2018 um 51 % aller mobilen Daten. Durch Behörden Rechtsdurchsetzung Rechtsdurchsetzung haben Handy-Beweise in einer Reihe von verschiedenen Möglichkeiten verwendet. Der Nachweis über die physikalische Lage eines Individuums zu einem gegebenen Zeitpunkt kann durch Triangulierung des Einzeltelefons zwischen mehreren Mobilfunktürmen erzielt werden. Mit dieser Triangulationstechnik kann gezeigt werden, dass das Handy eines Individuums zu einem bestimmten Zeitpunkt an einem bestimmten Ort war. Die Bedenken über den Terrorismus und die terroristische Nutzung der Technologie führten zu einer Untersuchung des britischen House of Commons Home Affairs Select Committee in die Verwendung von Beweisen von Handy-Geräten und forderte führende Mobiltelefon-Forensiker auf, forensische Techniken in diesem Bereich zu identifizieren. NIST hat Richtlinien und Verfahren für die Konservierung, Akquisition, Prüfung, Analyse und Berichterstattung von digitalen Informationen veröffentlicht, die auf Mobiltelefonen vorhanden sind, finden Sie unter der NIST Publikation SP800-101. Im Vereinigten Königreich im Jahr 2000 wurde behauptet, dass Aufnahmen von Mobiltelefongesprächen am Tag der Omagh-Bombardierung von entscheidender Bedeutung für die Polizeiuntersuchung seien. Insbesondere wurden Anrufe an zwei Mobiltelefonen, die von Süden der irischen Grenze nach Omagh und zurück am Tag der Bombardierung verfolgt wurden, als von entscheidender Bedeutung angesehen. Ein weiteres Beispiel für kriminelle Ermittlungen mit Mobiltelefonen ist der erste Ort und die endgültige Identifizierung der Terroristen des Madrider Zugsbombes 2004. Bei den Angriffen waren Handys verwendet worden, um die Bomben zu detonieren. Eine der Bomben konnte jedoch nicht detonieren, und die SIM-Karte im entsprechenden Mobiltelefon gab die erste ernsthafte Führung über die Terroristen zu Ermittlern. Durch die Verfolgung des Aufenthaltsorts der SIM-Karte und die Korrelation anderer Mobiltelefone, die in diesen Bereichen registriert waren, konnte die Polizei die Terroristen lokalisieren. Die finnische Regierung entschied im Jahr 2005, dass der schnellste Weg, um die Bürger von Katastrophen war das Mobilfunknetz. In Japan stellen Mobilfunkunternehmen ihren Kunden unverzüglich Erdbeben und andere Naturkatastrophen zur Verfügung. Im Notfall können Katastrophen-Responsorteams gefangene oder verletzte Menschen mit den Signalen ihrer Mobiltelefone lokalisieren. Ein interaktives Menü, das über den Internetbrowser des Telefons erreichbar ist, meldet das Unternehmen, wenn der Benutzer sicher oder in Not ist. In Finnland schlagen Rettungsdienste vor, dass Wanderer Handys im Notfall tragen, auch wenn tief in den Wäldern jenseits der zellulären Abdeckung, da das Funksignal eines Handys versuchen, mit einer Basisstation zu verbinden, durch Überfliegen von Rettungsflugzeugen mit speziellen Erkennungsgeräten erkannt werden kann. Auch Benutzer in den Vereinigten Staaten können sich über ihren Anbieter für kostenlose Textnachrichten anmelden, wenn ein AMBER Alert für eine vermisste Person in ihrem Bereich ausgeht. Allerdings arbeiten die meisten Mobilfunknetze in der Nähe der Kapazität während der normalen Zeiten, und Spikes in Anrufvolumina verursacht durch weit verbreitete Notfälle oft überladen das System gerade, wenn es am meisten benötigt wird. Beispiele in den Medien, in denen dies aufgetreten ist, sind die Angriffe vom 11. September 2001, die Nordost Blackouts 2003, die Londoner Tube Bombardierungen 2005, Hurrikan Katrina, das Erdbeben der Kiholo Bay 2006 und der Zusammenbruch der Minnesota-Brücke 2007. Gemäß den FCC-Verordnungen müssen alle Mobiltelefone in der Lage sein, Notrufnummern zu wählen, unabhängig von der Anwesenheit einer SIM-Karte oder dem Zahlungsstatus des Kontos. Auswirkungen auf die Gesellschaft Seit der Einführung von Mobiltelefonen wurden Bedenken (sowohl wissenschaftlich als auch öffentlich) über die möglichen gesundheitlichen Auswirkungen der regelmäßigen Nutzung angesprochen. Bis 2008 übermittelten und erhielten amerikanische Mobiltelefone mehr Textnachrichten als Telefonanrufe. Zahlreiche Studien haben keine signifikante Beziehung zwischen Handy-Nutzung und Gesundheit gemeldet, aber die Auswirkungen der Handy-Nutzung auf die Gesundheit ist weiterhin ein Bereich der öffentlichen Sorge. Zum Beispiel hat Verizon auf Antrag einiger ihrer Kunden die Nutzungssteuerungen erstellt, die den Zählerdienst bedienen und die Telefone ausschalten kann, so dass Kinder etwas schlafen können. Es gab auch Versuche, die Verwendung von Personen zu beschränken, die bewegte Züge oder Autos, Coaches, wenn Sie zu potenziellen Spielern auf ihren Teams schreiben, und Filmtheater Publikum.Durch eine Maßnahme, fast 40% der Autofahrer im Alter von 16 bis 30 Jahren alten Text während des Fahrens, und durch eine andere, 40% der Teenager sagte, sie könnten blenden. 18 Studien wurden auf der Verbindung zwischen Handys und Hirnkrebs durchgeführt; Eine Überprüfung dieser Studien ergab, dass Handy-Nutzung von 10 Jahren oder mehr "ein konsistentes Muster eines erhöhten Risikos für akustische Neurom und Gliom". Die Tumoren werden meist auf der Seite des Kopfes gefunden, mit der das Mobiltelefon in Kontakt ist. Im Juli 2008 warnte Dr. Ronald Herberman, Direktor des Pittsburgh Cancer Institute, über die Strahlung von Mobiltelefonen. Er erklärte, dass es keinen endgültigen Beweis für die Verbindung zwischen Mobiltelefonen und Gehirntumoren gab, aber es gab genug Studien, dass die Nutzung von Mobiltelefonen als Vorsichtsmaßnahme reduziert werden sollte. Um die Menge der Strahlung absorbiert Hände freie Geräte können verwendet werden oder Texting könnte Anrufe ergänzen. Anrufe könnten auch verkürzt oder die Nutzung des Mobiltelefons in ländlichen Gebieten begrenzt werden. Die Strahlung wird in Bereichen, die sich von Mobilfunktürmen entfernt befinden, höher sein. Laut Reuters, Der British Association of Dermatoologists warnt vor einem Ausschlag, der auf den Ohren oder Wangen der Menschen auftritt, die durch eine allergische Reaktion von der Nickeloberfläche verursacht werden, die am Außenbereich von mobilen Geräten häufig zu finden ist. Es gibt auch eine Theorie, es könnte sogar auf den Fingern auftreten, wenn jemand viel Zeit Text Messaging auf Metall Menü-Tasten ausgibt. Im Jahr 2008 testeten Lionel Bercovitch der Brown University in Providence, Rhode Island und seine Kollegen 22 beliebte Handys von acht verschiedenen Herstellern und fanden Nickel auf 10 der Geräte. Menschliches Verhalten Kultur und Bräuche Zwischen den 1980er und den 2000er Jahren ist das Mobiltelefon von einem teuren Gegenstand gegangen, der von der Business-Elite zu einem pervasiven, persönlichen Kommunikations-Tool für die allgemeine Bevölkerung verwendet wird. In den meisten Ländern übersteigen Mobiltelefone die Anzahl der Festnetztelefone, mit Festnetzen mit einer Nummer von 1,3 Milliarden, aber mobilen Abonnements 3,3 Milliarden Ende 2007. In vielen Märkten von Japan und Südkorea, nach Europa, nach Malaysia, Singapur, Taiwan und Hongkong haben die meisten Kinder im Alter von 8-9 Mobiltelefone und die neuen Konten werden jetzt für Kunden im Alter von 6 und 7 geöffnet. In Japan sind bereits neue Kameraphone auf dem Markt, deren Zielgruppe unter 10 Jahren liegt, vorgestellt von KDDI im Februar 2007. Die USA lagen auch auf dieser Maßnahme, wie in den USA bisher, etwa die Hälfte aller Kinder haben Mobiltelefone. In vielen jungen erwachsenen Haushalten hat es das Festnetztelefon gesupplant. Die Nutzung von Mobiltelefonen ist in einigen Ländern verboten, wie Nordkorea und in einigen anderen Ländern wie Burma eingeschränkt. Angesichts der hohen Niveaus der gesellschaftlichen Handy-Service Penetration, ist es ein wichtiges Mittel für Menschen miteinander zu kommunizieren. Die SMS-Funktion spawnte die Textunterkultur unter jüngeren Benutzern. Im Dezember 1993 wurde die erste SMS-Nachricht von Person zu Person in Finnland übermittelt. Derzeit ist die SMS der am weitesten verbreitete Datendienst; 1,8 Milliarden Nutzer generierten 2006 80 Milliarden US-Dollar (Quelle ITU). Viele Telefone bieten Instant Messenger-Dienste für einfache, einfache Textierung. Handys haben Internet-Service (z.B. NTT DoCoMo's i-mode), die Textnachrichten per E-Mail in Japan, Südkorea, China und Indien anbieten. Die meisten mobilen Internet-Zugang ist viel anders als Computer-Zugang, mit Alarmen, Wetterdaten, E-Mail, Suchmaschinen, Instant-Nachrichten und Spiel und Musik-Download; die meisten mobilen Internet-Zugang ist hurried und kurz. Da Mobiltelefone oft öffentlich genutzt werden, wurden soziale Normen gezeigt, um eine wichtige Rolle bei der Nutzung von Mobiltelefonen spielen. Darüber hinaus kann das Mobiltelefon ein Mode-Totem individuell eingerichtet sein, um die Persönlichkeit des Eigentümers zu reflektieren und kann Teil ihrer Selbstidentität sein. Dieser Aspekt des Mobilfunkgeschäfts ist an sich eine Industrie, z.B. Ringtonverkäufe betrugen 2005 3,5 Milliarden US-Dollar. Die mobile Telefonnutzung auf Flugzeugen beginnt mit mehreren Fluggesellschaften, die bereits die Möglichkeit bieten, Telefone während der Flüge zu verwenden. Die Nutzung des Mobiltelefons bei Flügen, die untersagt sind, und viele Fluggesellschaften behaupten immer noch, dass dieses Verbot auf mögliche Störungen der Funkkommunikation von Flugzeugen zurückzuführen ist. Abschalten von Mobiltelefonen stören keine Flugzeug-Avionics. Die Empfehlung, warum Telefone nicht während des Starts und der Landung verwendet werden sollten, auch auf Flugzeugen, die Anrufe oder Nachrichten erlauben, ist, so dass Passagiere auf die Crew für mögliche Unfallsituationen achten, da die meisten Flugzeugunfälle bei Start und Landung passieren.Etiquette Handy-Nutzung kann eine wichtige Frage der sozialen Diskretion sein: Telefone, die während der Beerdigungen oder Hochzeiten klingeln; in Toiletten, Kinos und Theatern. Einige Buchläden, Bibliotheken, Bäder, Kinos, Ärztebüros und Anbetungsorte verbieten ihre Nutzung, so dass andere Patronen durch Gespräche nicht gestört werden. Einige Einrichtungen installieren Signal-Rausch-Geräte, um ihre Verwendung zu verhindern, obwohl in vielen Ländern, einschließlich der USA, solche Ausrüstung ist illegal. Viele US-Städte mit U-Bahn-Transit-Systemen unter Tage studieren oder implementieren Handy-Empfang in ihren Tunneln für ihre Fahrer, und Züge, insbesondere solche mit Fern-Services, bieten oft eine "schnelle Kutsche", wo die Telefonnutzung verboten ist, ähnlich wie die benannte Nichtraucher-Kutsche der Vergangenheit. Die meisten Schulen in den Vereinigten Staaten und Europa und Kanada haben Handys im Klassenzimmer oder in der Schule verboten, um Klassenstörungen zu begrenzen. Eine Arbeitsgruppe, die sich aus finnischen Telefongesellschaften, öffentlichen Verkehrsbetreibern und Kommunikationsbehörden zusammensetzt, hat eine Kampagne gestartet, um Handynutzer vor Gericht zu erinnern, vor allem bei der Verwendung von Massentransport – was am Telefon zu sprechen ist, und wie man. Insbesondere will die Kampagne die laute Nutzung des Mobiltelefons sowie Anrufe in sensiblen Angelegenheiten beeinflussen. Verwendung von Treibern Die Nutzung von Mobiltelefonen durch Personen, die fahren, ist zunehmend häufiger geworden, zum Beispiel im Rahmen ihrer Arbeit, wie im Falle von Liefertreibern, die einen Client rufen, oder sozial wie für Pendler, die mit einem Freund chatten. Während viele Fahrer die Bequemlichkeit der Verwendung ihres Handys während der Fahrt eingenommen haben, haben einige Gerichtsbarkeiten die Praxis gegen das Gesetz gemacht, wie Australien, die kanadischen Provinzen British Columbia, Quebec, Ontario, Nova Scotia, Newfoundland und Labrador sowie das Vereinigte Königreich, bestehend aus einem in Schottland betriebenen Null-Toleranz-System und einem Warnsystem in England, Wales und Nordirland. Beamte dieser Gerichtsbarkeiten argumentieren, dass die Nutzung eines Mobiltelefons während der Fahrt eine Behinderung des Fahrzeugbetriebs ist, die das Risiko von Verkehrsunfällen erhöhen kann. Studien haben sehr unterschiedliche relative Risiken gefunden (RR). Zwei getrennte Studien mit Fall-Crossover-Analysen berechneten jeweils RR bei 4, während eine epidemiologische Kohort-Studie RR fand, wenn für Crash-Risiko Exposition angepasst, von 1,11 für Männer und 1,21 für Frauen. Eine Simulationsstudie von der Universität von Utah Professor David Strayer verglichen Treiber mit einem Blutalkoholgehalt von 0,08% auf diejenigen, die auf einem Handy konversiert, und nach der Kontrolle für Fahrschwierigkeiten und Zeit auf Aufgabe, die Studie kam zu dem Schluss, dass Handy-Treiber zeigten mehr Beeinträchtigung als intoxierte Treiber. Meta-Analyse von The Canadian Automobile Association und The University of Illinois ergab, dass die Antwortzeit bei der Verwendung von beiden Freisprech- und Handtelefonen etwa 0,5 Standardabweichungen höher war als normales Fahren (d.h. ein durchschnittlicher Fahrer, während auf einem Handy, hat Reaktionszeiten eines Fahrers in etwa der 40. Perzentil). Das Fahren mit einem Freisprechgerät ist nicht sicherer als das Fahren mit einem Handtelefon, wie durch Fall-Crossover-Studien abgeschlossen. epidemiologische Studien, Simulationsstudien und Metaanalyse. Auch mit diesen Informationen initiierte Kalifornien neues Wireless Communications Device Law (effektive 1. Januar 2009) macht es zu einer Brechung, um eine textbasierte Kommunikation auf einem elektronischen drahtlosen Kommunikationsgerät, wie einem Mobiltelefon, während des Fahrens eines Kraftfahrzeugs zu schreiben, zu senden oder zu lesen. Zwei weitere Gesetze zur Nutzung von drahtlosen Telefonen während der Fahrt traten am 1. Juli 2008 in Kraft. Das erste Gesetz verbietet allen Fahrern, ein handgeführtes drahtloses Telefon beim Betrieb eines Kraftfahrzeugs zu verwenden. Das Gesetz erlaubt es einem Fahrer, ein drahtloses Telefon zu verwenden, um Notrufe an eine Strafverfolgungsbehörde, einen medizinischen Anbieter, die Feuerwehr oder andere Notfalldienststellen zu tätigen. Die Basis für die FIRST-Offense beträgt $20 und $50 für spätere Überzeugungen. Bei Strafbewertungen kann die Geldbuße mehr als das Dreifache der Grundbuße betragen. Videos über kalifornische Mobilfunkgesetze; mit Untertiteln (California Vehicle Code [VC] §23123). Die Motoristen 18 und darüber können ein „Hand-freies Gerät“ verwenden. Das zweite Gesetz, das am 1. Juli 2008 wirksam ist, verbietet den Fahrern unter 18 Jahren die Nutzung eines drahtlosen Telefons oder Freisprechgerätes beim Betrieb eines Kraftfahrzeugs (VC §23124). Die Konsistenz des erhöhten Crash-Risikos zwischen Freisprech- und Handtelefon-Nutzung liegt im Widerspruch zu den Rechtsvorschriften in über 30 Ländern, die den handgehaltenen Telefongebrauch verbieten, aber Freisprecher zulassen.Wissenschaftliche Literatur wird über die Gefahren des Sprechens auf einem Telefon gegen diejenigen des Gesprächs mit einem Passagier gemischt, mit der Unfall-Forschungseinheit an der Universität von Nottingham festgestellt, dass die Anzahl der Äußerungen in der Regel höher für mobile Anrufe war im Vergleich zu blindgefalteten und nicht-blindfolded Passagiere, aber die Universität von Illinois Meta-Analyse, dass Passagiergespräche waren ebenso teuer, Leistung als Handy zu fahren. Verwendung von Luftfahrzeugen Ab 2007 experimentieren mehrere Fluggesellschaften mit Basisstations- und Antennensystemen, die auf dem Flugzeug installiert sind, sodass eine geringe Strom- und Kurzstreckenverbindung aller Telefone an Bord mit der Basisstation des Flugzeugs verbunden bleibt. So würden sie nicht versuchen, die Verbindung zu den Bodenbasisstationen wie beim Start und Landen. Gleichzeitig können die Fluggesellschaften ihren Reisenden Telefondienste anbieten, entweder als volle Sprach- und Datendienste oder zunächst nur als SMS Textnachrichten und ähnliche Dienste. Die australische Fluggesellschaft Qantas ist die erste Fluggesellschaft, die im Herbst 2007 ein Testflugzeug in dieser Konfiguration durchführt. Emirates hat Pläne angekündigt, eine begrenzte Nutzung des Mobiltelefons auf einigen Flügen zu ermöglichen. In der Vergangenheit haben kommerzielle Fluggesellschaften jedoch die Verwendung von Handys und Laptops verhindert, da die von diesen Geräten emittierten Frequenzen den Funkwellenkontakt des Flugzeugs stören können. Am 20. März 2008 wurde ein Emirates-Flug zum ersten Mal mit Telefonanrufen auf kommerziellen Flügen zugelassen. Der Durchbruch kam, nachdem die Europäische Agentur für Flugsicherheit (EASA) und die General Civil Aviation Authority (GCAA) der Vereinigten Arabischen Emirate die vollständige Genehmigung für das System AeroMobile in Emirates erteilt haben. Passagiere konnten Sprachanrufe tätigen und empfangen sowie Textnachrichten verwenden. Das System kam automatisch in Betrieb, da der Airbus A340-300 die Kreuzfahrthöhe erreichte. Passagiere, die den Dienst nutzen möchten, erhielten eine Textnachricht, die sie beim AeroMobile-System begrüßte, wenn sie ihre Telefone einschalteten. Die Genehmigung von EASA hat festgestellt, dass GSM-Telefone auf Flugzeugen sicher zu verwenden sind, da das AeroMobile-System nicht die Änderung von Flugzeugkomponenten benötigt, die als empfindlich angesehen werden, noch erfordert es die Verwendung von modifizierten Telefonen. In jedem Fall gibt es Unstimmigkeiten zwischen Praktiken, die von verschiedenen Fluggesellschaften und sogar auf derselben Fluggesellschaft in verschiedenen Ländern zugelassen werden. Zum Beispiel Delta Air Lines kann die Nutzung von Mobiltelefonen unmittelbar nach der Landung auf einem Inlandsflug innerhalb der USA erlauben, während sie "nicht bis die Türen offen sind" auf einem internationalen Flug in den Niederlanden angeben können. Im April 2007 untersagte die US Federal Communications Commission offiziell die Nutzung von Mobiltelefonen während eines Fluges. In einer ähnlichen Vene werden Schilder in vielen Ländern, wie Kanada, Großbritannien und den USA, an Tankstellen aufgestellt, die die Nutzung von Mobiltelefonen verbieten, aufgrund möglicher Sicherheitsprobleme. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass die Nutzung von Mobiltelefonen Probleme verursachen kann, und in der Tat "die Mitarbeiter der Tankstelle haben selbst das Gerücht über angebliche Vorfälle verbreitet." Umweltauswirkungen Wie alle hohen Strukturen stellen zelluläre Antennenmasten eine Gefahr für tief fliegende Flugzeuge dar. Türme über eine bestimmte Höhe oder Türme, die in der Nähe von Flughäfen oder Hubschraubern sind normalerweise erforderlich, um Warnleuchten zu haben. Es gab Berichte, dass Warnleuchten auf Zellmasten, Fernsehtürmen und anderen hohen Strukturen Vögel anziehen und verwirren können. Die US-Behörden schätzen, dass jedes Jahr Millionen von Vögeln in der Nähe von Kommunikationstürmen im Land getötet werden. Einige zelluläre Antennentürme wurden getarnt, um sie am Horizont weniger offensichtlich zu machen, und sie aussehen mehr wie ein Baum. Ein Beispiel für die Art und Weise, wie Mobiltelefone und Mobilfunknetze manchmal als Bedrohung wahrgenommen wurden, ist der weit verbreitete und später diskreditierte Anspruch, dass Mobiltelefonmasten mit dem Colony Collapse Disorder (CCD) verbunden sind, der die Bienenhive-Zahlen um bis zu 75% in vielen Bereichen reduziert hat, vor allem in nahen Städten in den USA. Die unabhängige Zeitung zitierte eine wissenschaftliche Studie, die behauptete, dass es Beweise für die Theorie, dass Mobiltelefonmasten sind eine Hauptursache im Zusammenbruch der Bienenpopulationen, mit kontrollierten Experimenten zeigen eine schnelle und katastrophale Wirkung auf einzelne Bienen nahe Masten. Handys wurden in der Tat nicht in der Studie abgedeckt, und die ursprünglichen Forscher haben seit emphatisch jede Verbindung zwischen ihrer Forschung, Mobiltelefone und CCD verunreinigt, insbesondere angeben, dass der unabhängige Artikel hatte missinterpretiert ihre Ergebnisse und erstellt "eine Horrorgeschichte".Während der erste Anspruch auf Schaden an Bienen weithin berichtet wurde, waren die Korrekturen der Geschichte in den Medien fast nicht vorhanden. Es gibt mehr als 500 Millionen benutzte Mobiltelefone in den USA, die auf Regalen oder Deponien sitzen, und es wird geschätzt, dass allein in diesem Jahr über 125 Millionen verworfen werden. Das Problem wächst mit einer Rate von mehr als zwei Millionen Telefonen pro Woche, die Tonnen von giftigen Abfällen in Deponien täglich. Mehrere Unternehmen bieten, um Handys von Benutzern zurückzukaufen und zu recyceln. In den Vereinigten Staaten werden viele unerwünschte, aber funktionierende Mobiltelefone an Frauenheime gespendet, um eine Notfallkommunikation zu ermöglichen. Tarifmodelle Zahlungsmethoden Es gibt zwei prinzipielle Möglichkeiten, für die Mobiltelefonie zu bezahlen: das Pay-as-you-go-Modell, in dem die Gesprächszeit erworben und einer Telefoneinheit über ein Internet-Konto oder in Geschäften oder Geldautomaten hinzugefügt wird, oder das Vertragsmodell, in dem Rechnungen regelmäßig nach dem Verzehr bezahlt werden. Es ist immer häufiger für einen Verbraucher, ein Grundpaket zu kaufen, und dann Bol-on-Dienste und Funktionalität, um ein auf die Bedürfnisse der Nutzer angepasstes Abonnement zu erstellen. Pay as you go (auch bekannt als Vorauszahlung oder Vorauszahlung) Konten wurden gleichzeitig in Portugal und Italien erfunden und bilden heute mehr als die Hälfte aller Handy-Abonnements. USA, Kanada, Costa Rica, Japan, Israel und Finnland gehören zu den seltenen Ländern, in denen die meisten Telefone noch vertragsbasiert sind. eingehende Anrufgebühren In den frühen Tagen der Mobiltelefonie haben die Betreiber (Träger) für alle vom Mobilfunknutzer verbrauchten Luftzeit berechnet, die sowohl abgehende als auch eingehende Telefonanrufe beinhalteten. Da die Übernahmequoten für Mobiltelefone gestiegen waren, bedeutete der Wettbewerb zwischen den Betreibern, dass einige beschlossen haben, nicht für eingehende Anrufe in einigen Märkten zu berechnen (auch "Zahlungen der Teilnehmer"). Der europäische Markt verabschiedete eine Berufungspartei zahlt Modell in der gesamten GSM-Umgebung und bald begannen auch verschiedene andere GSM-Märkte dieses Modell zu emulieren. In Hongkong, Singapur, Kanada und den Vereinigten Staaten ist es üblich, dass die Partei, die den Anruf erhält, pro Minute berechnet wird, obwohl einige Fluggesellschaften beginnen, unbegrenzt empfangene Telefonate anzubieten. Dies nennt man das "Receiving Party Pays"-Modell. In China wurde berichtet, dass beide Betreiber den Caller-Pays-Ansatz bereits im Januar 2007 annehmen werden. Ein Nachteil der empfangenden Partei zahlt Systeme ist, dass Telefonbesitzer halten ihre Telefone ausgeschaltet, um unerwünschte Anrufe zu vermeiden, was dazu führt, dass die Gesamt-Stimme-Nutzungsraten (und Gewinne) in Calling Party Pays Ländern übertreffen diejenigen in Receiving Party Pays Ländern. Um das Problem der Nutzer zu vermeiden, dass ihr Telefon ausgeschaltet wird, haben die meisten Empfängerländer entweder auf Calling Party Pays umgestellt, oder ihre Träger bieten zusätzliche Anreize wie eine große Anzahl von monatlichen Minuten mit einem ausreichend ermäßigten Satz, um die Unannehmlichkeiten zu kompensieren. Beachten Sie, dass, wenn ein Benutzer Roaming in einem anderen Land, internationale Roaming-Tarife für alle empfangenen Anrufe gelten, unabhängig von dem Modell im Heimatland angenommen. verwendete Technologien Die folgende Liste ist ein nicht verständlicher Versuch, die in der Mobiltelefonie verwendeten Technologien aufzulisten: 0G (Mobilfunktelefon) 1G-Netze (Analognetze) 2G-Netze (die ersten digitalen Netzwerke:) GSM Digital AMPScdma Ein GPRS EDGE(IMT-SC) Evolved EDGE3G Netzwerke: UMTS W-CDMA (Luftschnittstelle) TD-CDMA (Luftschnittstelle) TD-SCDMA (Luftschnittstelle)HSPAHSDPA HSPA+ CDMA2000 OFDMA (Luftschnittstelle)EVDO SVDO4G Netzwerke: LTE (TD-LTE)LTE Advanced LTE Advanced Pro WiMAX Wivan Ultra Mobile Broadband (never commercialized)5G Netzwerke: 5G NRStarting mit EVDO können auch die folgenden Techniken verwendet werden, um die Leistung zu verbessern: MIMO, SDMA und Beamforming Siehe auch Cellular Network Mobile Internet Handy OpenBTS Referenzen Weiter lesen Chen, Adrian, "The Confidence Game: How Silicon Valley broke the Economy", The Nation, Vol. 309, No. 11 (4 November 2019,) pp. Die von Individuen, Organisationen, Konzernen und Regierungen verübten, mit dem Internet und der mobilen Telefonie, veranlasste Adrian Chen, zu museieren, ob "ein technischer Komplex aus dem Kalten Krieg Militarismus und Mainstreamed in einem freien Markt frenzy vielleicht nicht grundsätzlich immer im Widerspruch zu menschlichem Aufblühen sein könnte."(p 30.)