Eine Soundscape ist die akustische Umgebung, die vom Menschen wahrgenommen wird, im Kontext. Der Begriff wurde ursprünglich von Michael Southworth geprägt und von R. Murray Schafer populär gemacht. Es gibt eine abwechslungsreiche Geschichte des Einsatzes von Soundscape je nach Disziplin, von urbanem Design bis zur Wildtierökologie bis zur Informatik. Eine wichtige Unterscheidung ist die Trennung der Klanglandschaft von der breiteren akustischen Umgebung. Die akustische Umgebung ist die Kombination aller akustischen Ressourcen, natürlich und künstlich, in einem bestimmten Bereich, wie durch die Umwelt verändert. Die International Organization for Standardization (ISO) standardisierte diese Definitionen im Jahr 2014.(ISO 12913-1:2014)Ein Soundscape ist ein Klang oder eine Kombination von Geräuschen, die sich aus einer immersiven Umgebung ausbilden oder entstehen. Die Studie der Soundscape ist das Thema der akustischen Ökologie oder der Soundscape-Ökologie. Die Idee der Soundscape bezieht sich sowohl auf die natürliche akustische Umgebung, bestehend aus natürlichen Klängen, einschließlich tierischen Vocalisationen, deren kollektive Lebensraumexpression nun als Biophonie bezeichnet wird, als auch beispielsweise die Geräusche von Wetter und anderen natürlichen Elementen, die jetzt als Geophonie bezeichnet werden; und Umweltgeräusche, die von Menschen, der Anthropophony durch eine Untergruppe namens gesteuerter Klang, wie musikalische Komposition, Sounddesign und Sprache, Arbeit und Sounds, und Sounds, und Sounds, und Sounds. Crucially, der Begriff Soundscape umfasst auch die Wahrnehmung von Geräuschen des Hörers als Umgebung gehört: "Wie diese Umgebung von denen verstanden wird, die darin leben" und vermittelt daher ihre Beziehungen. Die Störung dieser akustischen Umgebungen führt zu Lärmbelastung. Der Begriff Soundscape kann sich auch auf eine Audioaufnahme oder Performance von Sounds beziehen, die das Gefühl erzeugen, eine bestimmte akustische Umgebung zu erleben, oder Kompositionen, die mit den gefundenen Sounds einer akustischen Umgebung entstehen, entweder ausschließlich oder in Verbindung mit musikalischen Performances. Pauline Oliveros, Komponist der elektronischen Kunstmusik nach dem Zweiten Weltkrieg, definierte den Begriff Soundscape als "Alle der Wellenformen, die durch das Ohr und seine Mechanismen treu an unseren Audiokortex übertragen werden." Historischer Kontext Der Ursprung des Begriffs Soundscape ist etwas mehrdeutig. Es wird oft als von kanadischem Komponisten und Naturforscher R. Murray Schafer geprägt, der in der Tat viel von der bahnbrechenden Arbeit zu diesem Thema aus den 1960er und darüber hinaus geführt hat. Nach einem 2013 veröffentlichten Interview mit Schafer verdankt Schafer selbst den Begriff des Stadtplaners Michael Southworth. Southworth, ein ehemaliger Student von Kevin Lynch, leitete in den 1960er Jahren ein Projekt in Boston und berichtete die Ergebnisse in einem Papier mit dem Titel "The Sonic Environment of Cities", in 1969, wo der Begriff verwendet wird. Um Dinge zu komplizieren, zeigt eine Suche in Google NGram, dass Soundscape in anderen Publikationen vor diesem Hintergrund verwendet wurde. Mehr Forschung ist erforderlich, um den historischen Hintergrund im Detail zu etablieren. Zur gleichen Zeit wie Southworths Projekt in Boston initiierte Schafer gemeinsam mit Kollegen wie Barry Truax und Hildegard Westerkamp das mittlerweile berühmte World Soundscape Projekt. Später sammelte Schafer die Erkenntnisse aus dem Welt-Soundscape-Projekt und fleischte das Soundscape-Konzept in seinem halbnalen Werk über die Klangwelt "Tuning of the World" genauer aus. Schafer hat auch das Konzept in der Musikausbildung genutzt. In der Musik sind Klangbildkompositionen oft eine Form elektronischer Musik oder elektroakustische Musik. Komponisten, die Soundscapes verwenden, sind Echtzeit-Granulatsynthese-Pionier Barry Truax, Hildegard Westerkamp und Luc Ferrari, dessen Presque rien, numéro 1 (1970) ist eine frühe Soundscape-Zusammensetzung. Soundscape Komponist Petri Kuljuntausta hat Soundscape-Zusammensetzungen aus den Klängen der Himmelskuppel und Aurora Borealis und Tiefsee-Unterwasseraufnahmen und eine Arbeit mit dem Titel "Charm of Sound" in der extremen Umgebung des Mondes von Saturn Titan durchgeführt. Die Arbeit landete 2005 auf dem Boden von Titan, nachdem sie über sieben Jahre in die Raumschiff Huygens und vier Milliarden Kilometer durch den Raum gereist waren. Die Irv Teibel's Environments Serie (1969–79) bestand aus 30-minütigen, ununterbrochenen Umgebungs-Soundlandschaften und synthetisierten oder verarbeiteten Versionen von natürlichem Klang. Musik-Soundscapes können auch durch automatisierte Software-Methoden erzeugt werden, wie die experimentelle TAPESTREA-Anwendung, ein Rahmen für Sounddesign und Soundscape-Zusammensetzung und andere. Das Soundscape ist oft das Thema der Mimicry in Timbre-zentrierter Musik wie Tuvan Kehlsangen.Der Prozess des Timbral Hörens wird verwendet, um die Timbre der Soundscape zu interpretieren. Diese Timbre wird durch die Stimme oder die reiche harmonische Produktion von Instrumenten verstimmt und reproduziert. Die Umwelt In Schafers Analyse gibt es zwei verschiedene Soundscapes, entweder Hi-Fi oder Lo-Fi, die von der Umwelt erstellt werden. Ein Hi-Fi-System besitzt ein positives Signal-Rausch-Verhältnis. Diese Einstellungen ermöglichen es, diskrete Geräusche deutlich zu hören, da es auch bei kleinsten Störungen kein Hintergrundgeräusch gibt. Eine ländliche Landschaft bietet mehr Hi-Fi-Frequenzen als eine Stadt, weil die Naturlandschaft die Möglichkeit schafft, Vorfälle von nahe und fern zu hören. In einer Lo-Fi-Soundlandschaft werden Signale von zu vielen Klängen verdeckt, und die Perspektive ist im breitbandigen Rauschen verloren. In Lo-Fi Soundscapes ist alles sehr nah und kompakt. Eine Person kann nur auf unmittelbare Begegnungen hören; in den meisten Fällen müssen sogar gewöhnliche Klänge übermäßig verstärkt werden, um gehört zu werden. Alle Klänge sind einzigartig in der Natur. Sie treten an einem Ort auf und können nicht repliziert werden. Tatsächlich ist es für die Natur physisch unmöglich, jedes Phonem zweimal genau auf die gleiche Weise zu reproduzieren. Nach Schafer gibt es drei Hauptelemente der Soundscape: Schlüsselnoten Dies ist ein musikalischer Begriff, der den Schlüssel eines Stücks identifiziert, nicht immer hörbar. der Schlüssel könnte vom Original abweichen, aber er wird zurückkehren. Die Keynote klingt vielleicht nicht immer bewusst zu hören, sondern sie "den Charakter der dort lebenden Menschen" (Schafer.) Sie entstehen durch Natur (Geographie und Klima:) Wind, Wasser, Wälder, Ebenen, Vögel, Insekten, Tiere. In vielen städtischen Gebieten ist der Verkehr zum Keynote-Sound geworden. Tonsignale Dies sind Vordergrundklänge, die bewusst zuhört werden; Beispiele wären Warngeräte, Glocken, Pfeifen, Hörner, Sirenen usw. Soundmark Dies ergibt sich aus dem Begriff Wahrzeichen. Ein Soundmark ist ein Klang, der einzigartig für eine Gegend ist. In seinem 1977 erschienenen Buch The Soundscape: Our Sonic Environment and the Tuning of the World schrieb Schafer: "Sobald ein Soundmark identifiziert wurde, muss es geschützt werden, denn Schallzeichen machen das akustische Leben einer Gemeinschaft einzigartig. " Die Elemente wurden weiter als wesentliche Quellen definiert: Bernie Krause, Naturalist und Soundscape-Ökologe, hat die Klangquellen in Bezug auf ihre drei Hauptkomponenten neu definiert: Geophonie, Biophonie und Anthropophony. GeophonyConsisting of the prefix, geo (gr. Earth,) and phon (gr. sound,) Dies bezieht sich auf die Soundscape-Quellen, die von nicht-biologischen natürlichen Quellen erzeugt werden, wie Wind in den Bäumen, Wasser in einem Strom oder Wellen am Meer, und Erdbewegung, die ersten Geräusche, die auf der Erde von einem schallempfindlichen Organismus gehört. BiophonyConsisting of the prefix, bio (gr. life) and the suffix for sound, dieser Begriff bezieht sich auf alle nicht-menschlichen, nicht-domestischen biologischen Soundscape-Quellen des Klangs. AnthropophonyConsisting of the prefix, anthro (gr. human) dieser Begriff bezieht sich auf alle von Menschen erzeugten Klangsignaturen. In der Gesundheitsversorgung hat sich Forschung traditionell vor allem auf die negativen Auswirkungen von Geräuschen auf den Menschen konzentriert, wie in der Exposition gegenüber Umweltgeräuschen. Es hat sich gezeigt, dass Lärm mit gesundheitlichen Problemen wie Stress, reduziertem Schlaf und Herz-Kreislauf-Erkrankung korreliert. In letzter Zeit wurde aber auch gezeigt, dass einige Geräusche, wie Geräusche von Natur und Musik, positive Auswirkungen auf die Gesundheit haben können. Während die negativen Auswirkungen des Klangs von Organisationen wie der EU (END 2002/49) und der WHO (Burden of Lärmerkrankung) weithin anerkannt wurden, haben die positiven Auswirkungen bisher weniger Aufmerksamkeit erhalten. Die positiven Auswirkungen von Naturklängen lassen sich bei der täglichen Planung von städtischen und ländlichen Umgebungen sowie in spezifischen gesundheitlichen Behandlungssituationen, wie der naturbasierten Schalltherapie und der naturbasierten Rehabilitation, erkennen. Soundscapes von einem computergestützten akustischen Gerät mit einer Kamera kann auch synthetische Vision für die Blinden bieten, unter Verwendung menschlicher Echolokation, wie das Ziel des Sehens mit Soundprojekt. Soundscapes und Lärmbelästigung Papiere zur Lärmbelästigung nehmen zunehmend einen ganzheitlichen, Soundscape-Ansatz zur Lärmbekämpfung. Während die Akustik tendenziell auf Labormessungen und individuelle akustische Eigenschaften von Autos und so weiter angewiesen ist, nimmt Soundscape einen Top-down-Ansatz. Ausgehend von John Cages Ideen der ganzen Welt als Komposition untersuchen Soundscape-Forscher die Einstellung der Menschen zu Soundscapes als Ganzes und nicht zu einzelnen Aspekten – und schauen, wie die gesamte Umgebung verändert werden kann, um angenehmer zum Ohr zu sein.Dieser Wissenskörper nähert sich sowohl subjektiv der sonic Umgebung, als auch in der Art, wie einige Geräusche toleriert werden, während andere disdainiert werden, mit noch anderen bevorzugt, wie in Fongs 2016 Forschung Vergleich der Soundscapes von Bangkok, Thailand und Los Angeles, Kalifornien gesehen. Um auf unerwünschte Geräusche zu reagieren, ist jedoch eine typische Anwendung dieser Methode die Verwendung von Maskierungsstrategien, wie bei der Verwendung von Wassermerkmalen, um unerwünschte weiße Geräusche aus dem Verkehr abzudecken. Es hat sich gezeigt, dass Maskierung in einigen Fällen funktionieren kann, aber dass das erfolgreiche Ergebnis von mehreren Faktoren abhängig ist, wie Schalldruckpegel, Orientierung der Quellen und Charakter des Wasserschalls. Die Forschung hat gezeigt, dass Variation ein wichtiger Faktor ist zu berücksichtigen, da eine abwechslungsreiche Soundscape den Menschen die Möglichkeit gibt, ihre Lieblingsumgebung in Abhängigkeit von Vorlieben, Stimmung und anderen Faktoren zu suchen. Eine Möglichkeit, die Variation zu gewährleisten, besteht darin, in städtischen Situationen mit "schnellen Gebieten" zu arbeiten. Es wurde vorgeschlagen, dass die Möglichkeit der Menschen, ruhige, natürliche Orte in städtischen Gebieten zu erreichen, durch die Verbesserung der ökologischen Qualität der städtischen Grünflächen durch gezielte Planung und Gestaltung verbessert werden kann und dass wiederum psychologische Vorteile hat. Geräusche als Methode zur Verringerung der Lärmbelastungen enthalten natürliche Elemente statt nur menschliche Elemente. Soundscapes können von Stadtplanern und Landschaftsarchitekten entworfen werden. Durch die Einbeziehung von Kenntnissen über Soundscapes in ihre Arbeit können bestimmte Geräusche verbessert werden, während andere reduziert oder kontrolliert werden können. Es wurde argumentiert, dass es drei Hauptwege gibt, in denen Soundscapes entworfen werden können: Lokalisierung von Funktionen, Reduzierung von unerwünschten Geräuschen und Einführung von gesuchten Geräuschen, von denen jeder betrachtet werden sollte, um einen umfassenden Ansatz für Soundscape Design zu gewährleisten. In United States Nationalparks Die Division National Park Service Natural Sounds and Night Skies schützt aktiv die Klanglandschaften und akustische Umgebungen in Nationalparks im ganzen Land. Es ist wichtig, bestimmte Schlüsselbegriffe zu unterscheiden und zu definieren, wie sie vom National Park Service verwendet werden. Akustische Ressourcen sind physische Klangquellen, darunter sowohl natürliche Klänge (Wind, Wasser, Tierwelt, Vegetation) als auch kulturelle und historische Klänge (battle Reenacts, Stammeszeremonien, ruhige Reverenz). Die akustische Umgebung ist die Kombination aller akustischen Ressourcen innerhalb eines bestimmten Bereichs – natürliche Klänge und human bedingte Klänge –, wie durch die Umwelt verändert. Die akustische Umgebung umfasst Schallschwingungen, die durch geologische Prozesse, biologische Aktivität und sogar Geräusche, die für die meisten Menschen nicht hörbar sind, wie Batch-Echolocation-Anrufe. Soundscape ist Bestandteil der akustischen Umgebung, die vom Menschen wahrgenommen und verstanden werden kann. Der Charakter und die Qualität der Klanglandschaft beeinflussen die menschlichen Wahrnehmungen eines Bereichs, der ein Gefühl des Ortes bietet, der es von anderen Regionen unterscheidet. Lärm bezieht sich auf Geräusche, die unerwünscht sind, entweder aufgrund ihrer Auswirkungen auf Mensch und Tier, oder deren Interferenz mit der Wahrnehmung oder Detektion anderer Geräusche. Kulturelle Soundscapes beinhalten Möglichkeiten für eine angemessene Übertragung kultureller und historischer Klänge, die grundlegende Bestandteile der Zwecke und Werte sind, für die die Parks errichtet wurden. Geräusche in Nationalparks Yellowstone National Park Sound Library Siehe auch Referenzen Weiter lesen 1969The New Soundscape - R. Murray Schafer 1974 Soundscape-Studien: Eine Einführung in das World Soundscape Project. Truax, B. Numus-West, 5, pp.36–39.1977 Das Tuning der Welt - R. Murray Schafer (ISBN 0-394-40966-3) Diese 2 Werke wurden angepasst, um Teil des Buches 1993 zu werden, The Soundscape: Our Sonic Environment and the Tuning of the World - R. Murray Schafer (ISBN 0-89281-455-1) 1977 Fünf Dorf-Soundlandschaften (Musik der Umweltserie) - A.R.C Publikationen (ISBN 0-88985-005-4) 1978Handbuch für Akustische Ökologie - Barry Truax (ISBN 0-88985-011-9) 1985 Akustische Kommunikation: Second Edition - Barry Truax & World Soundscape Project (ISBN 1-56750-537-6 1994 Soundscapes: Essays über Vroom und Moo, Eds: Jarviluoma, Helmi - Department of Folk Tradition 2002/2016 Wild Soundscapes: Die Stimme der Naturwelt entdecken - Bernie Krause (Yale University Press, ISBN 0300218192) - book & QR link to audio 2002 Linking Soundscape Composition und Akustische Ökologie - Hildegard Westerkamp: 2003 Seite Soundscapes: Landschaftsarchitektur im Licht des Klangs - Sonotope Design Strategien, Per Hedfors (Diss.:ISSN 1401-6249 ISBN 91-576-6425-0 [1] Schwedische Universität für Agrarwissenschaften.Diss.summary: ISBN 978-3-639-09413-8 2004 "Voicescapes: The (en)chanting voice & its performance soundscapes" in Soundscape: The Journal of Acoustic Ecology Vol.5 No.2 - Henry Johnson 26-29 ISSN 1607-3304 2004 The Auditory Culture Reader (Sensory Formations) - Michael Bull (ISBN 1-85973-618-1) 2005 "Akustische Ökologie als Konnotation betrachtet: Semiotische, postkoloniale und pädagogische Ansichten von Soundscape" in Soundscape: The Journal of Acoustic Ecology Vol.6 No.2 - Tadahiko Imada 13-17 (ISSN 1607-3304) 2006Qualitative Urteile von Urban Soundscapes: Fragebögen und Semantische Waagen - Raimbault, Manon, Acta Acustica vereint mit Acustica 92(6,) 929–937 "Soundscapes / Paesaggi sonori". Lo Squaderno (10).Dezember 2008.ISSN 1973-9141. Archiviert aus dem Original am 2009-07-26.Retrieved 2009-03-14. 2006, "Gebiete, Ebenen und Klanglandschaften in den Alpen. Zum Gebrauch bestimmte historischer Begriffe aus der Musikethnologie", Marcello Sorce Keller, in T. Nussbaumer (Hg.), Volksmusik in den Alpen: Interkulturelle Horizonte und Crossovers, Salzburg, Verlag Mueller-Speiser, 2006, pp.9–18.2006 Der Westen trifft den Osten in der Akustischen Ökologie (Tadahiko Imada Kozo Hiramatsu et al. Eds,) Japanischer Verband für Klangökologie und Hirosaki University International Musikzentrum ISBN 4-9903332-1-7 2008 "Soundscape, Postkolonial- und Musikerziehung: Erleben der frühesten Körner des Körpers und der Musik" - Tadahiko Imada in Musik Bildungspolitik und Umsetzung: Internationale Perspektiven (Chi Cheung Leung, Lai Chi Rita Yip und Tadahiko Imada Eds, Hirosaki University Press) ISBN 978-4-902774-39-9 2009A Kleine Soundausbildung - R. Murray Schafer & Tadahiko Imada (Shunjusha, Tokio) ISBN 978-4-393-93539-2 2012Die Großes Tierorchester: Der Ursprung der Musik in den Welt Wildplätzen, Bernie Krause, Little Brown New York, ISBN 978-0-316-08687-5 2015 Stimmen des Wilden: Tierlieder, Menschliches Din und der Ruf, natürliche Soundscapes zu retten - Bernie Krause (Yale University Press, ISBN 978-0-300-20631-9) - Buch & Links zu Audiobeispielen 2016 Acoustic Competence: Untersuchung der Schallermächtigung in urbanen Kulturen. Berlin / Johannesburg - Felix Urban (Marburg: Tectum Verlag) ISBN 978-3-8288-3683-9 2016 Fong, Jack "Making Operative Concepts from Murray Schafers Soundscapes Typology: A Qualitative and Comparative Analysis of Noise Pollution in Bangkok, Thailand und Los Angeles, California." Urban Studies 53(1):173-192. 2016 Soundscape und die gebaute Umgebung. Kang, J. & Schulte-Fortkamp, B. (Hrsg.) (2016). Boca Raton: Taylor & Francis Group. 2016 Chatty maps: Konstruieren von Soundkarten von städtischen Gebieten aus Social Media-Daten. Luca Maria Aiello, Rossano Schifanella, Daniele Quercia, Francesco Aletta (2016). Königliche Gesellschaft Open Science.2017 Sound in Landscape Architecture:A Soundscape Approach to Noise.Cerwén, G. Alnarp: SLU ISBN 978-91-7760-073-2 Externe Links Weltforum für Akustische Ökologie (WFAE)Soundscape: Das Journal of Acoustic Ecology, herausgegeben von WFAE How Sound Affects Us (8:18) – Gesprochenes Gespräch von Julian Treasure Napolisoundscape Urban Space Research Web-Archiv der Audio-Mapping der Stadt Neapel SonorCities:Learning Culture through City Soundscapes – An Educational ToolMike A. Males (geboren 1950) ist ein amerikanischer Soziologe, der Senior Researcher für das Zentrum für Juvenile und die Jugend ist. Er arbeitete fünf Jahre an der University of California, Santa Cruz, wo er Soziologie der Männer und California Youth in Transition unterrichtete. Males schrieb Scapegoat Generation, ein Buch, das Statistiken analysiert, um Mythen über junge Menschen in den 1990er Jahren zu verbreiten. Publikationen Die Scapegoat Generation: Amerikas Krieg gegen Jugendliche (1996)Framing Youth: 10 Mythen über die nächste Generation (Common Courage Press, 1999) Gesmokt: Warum Joe Camel noch lächelt (Common Courage Press, 1999)Kids and Guns (Common Courage Press, 2001)"The New Demons: Ordinary Teens" (Los Angeles Times, April 2002) "Welche Drogenkonsum-Erhebungen bedeuten wirklich?" (Journal of School Health, Januar 2005)"Wrong Way for Teen Drivers" (Los Angeles Times, Januar, 2008)Teenage Sex and Pregnancy: Modern Myths, Unsexy Realities (Praeger, 2010) Referenzen Externe Links Offizielle Website YouthFacts.org – Mike Males leitet dieses Projekt. Zentrum für Juvenile und Strafjustiz "Was machen Studenten Drogenkonsum Umfragen wirklich bedeuten?""The New Demons: Ordinary Teens"