In den Wirtschaften ist ein Rohstoff ein wirtschaftliches Gut, in der Regel eine Ressource, die über die volle oder substantielle Verfälschung verfügt: das ist der Markt behandelt die Fälle des guten als gleichwertig oder fast so ohne Rücksicht auf die, die sie produziert haben. Der Preis eines Guts ist in der Regel als Funktion des gesamten Marktes bestimmt: gut etablierte physische Rohstoffe haben einen aktiven Handel mit Spot- und Derivatemärkten. Die breite Verfügbarkeit von Rohstoffen führt in der Regel zu geringeren Gewinnmargen und verringert die Bedeutung von Faktoren (wie z.B. Markennamen) anderer als Preis. Die meisten Rohstoffe sind Rohstoffe, Grundressourcen, Landwirtschaft oder Bergbauprodukte wie Eisenerz, Zucker oder Getreide wie Reis und Weizen. Commodities können auch Massenvernichtungsprodukte wie Chemikalien und Computerspeicher sein. Etymologie In englischer Sprache wurde das Wort „Amenität, Komfort“ im 15. Jahrhundert vom französischen Kommunismus verwendet. Mehr zurück, das französische Wort entwirft sich aus dem lateinischen Kommunismus, d. h. "Effizienz, Komfort, Vorteil". Das lateinische Wort com Modus (von dem Englisch andere Wörter, einschließlich commodious und buchungen) bezeichnete verschiedene, "geeignete Maßnahme, Zeit oder Zustand" und "advantage, Nutzen". Beschreibung In den Wirtschaften wird der Begriff Ware speziell für Wirtschaftsgüter verwendet, die voll oder teilweise, aber erhebliche Verfälschung aufweisen; das ist, dass der Markt seine Fälle als gleichwertig oder fast so behandelt, ohne dass er sie produziert. Karl Marx erläuterte dieses Grundstück wie folgt: "Von dem Geschmack von Weizen ist es nicht möglich zu sagen, wer es produziert, ein russischer serf, ein französischer Bauern oder ein deutscher Kapitalgeber. " Erdöl und Kupfer sind Beispiele für Waren: ihre Versorgung und Nachfrage sind Teil eines universellen Marktes. Nicht-Kommobilitätsartikel wie Stereosysteme haben viele Aspekte der Produktdifferenzierung, wie die Marke, die Benutzeroberfläche und die wahrgenommene Qualität. Die Nachfrage nach einer Art von Stereo kann viel größer sein als die Nachfrage nach einem anderen. Der Preis eines Guts ist in der Regel als Funktion des gesamten Marktes bestimmt. Gut etablierte physische Rohstoffe haben aktiv gehandelte Spot- und Derivatemärkte. Hard- und weiche Rohstoffe Erfrischungserzeugnisse sind Waren, die angebaut werden, wie Weizen oder Reis. Hartwaren werden gestapelt. Beispiele sind Gold, Silber, Helium und Öl. Energieerzeugnisse umfassen Strom, Gas, Kohle und Öl. Elektrizität hat das besondere Merkmal, dass es in der Regel unwirtschaftlich ist, zu lagern, und muss daher verwendet werden, sobald es produziert wird. Commoditization Commoditization kommt als Waren- oder Dienstleistungsmarkt zu einer Differenzierung über seine Versorgungsbasis, oft durch die Verbreitung des intellektuellen Kapitals, das erforderlich ist, um sie effizient zu erwerben oder zu produzieren. Waren, die vormals Prämienmargen für Marktteilnehmer durchgeführt haben, sind so wie Generika und DRAM-Chip. Ein Artikel in der New York Times enthält Multivitamin-Zusätze als Beispiel für die commoditisierung; eine 50 mg Kalzium-Tablette ist gleichwertig, was das Unternehmen produziert und vermarktet, und als solche werden Multivitamins nun im Großteil verkauft und auf jedem Supermarkt mit geringer Markendifferenzierung erhältlich. Nach diesem Trend entstehen Nanomaterialien von der Durchführung von Premium-Gewinnmargen für Marktteilnehmer bis hin zu einem Status der Kommunisierung. Es gibt ein Spektrum von commoditization, statt eine binäre Unterscheidung von "commodity versus verschiedenen Produkten". Nur wenige Produkte verfügen über völlige Ungleichbehandlung und damit Verfälschung; selbst Strom kann auf dem Markt nach seiner Erzeugungsmethode (z.B. fossile Brennstoffe, Wind, Solar), auf Märkten, in denen die Energiewahl einen Käufer (und mehr) für erneuerbare Methoden entscheiden kann. Viele Produkte haben einen hohen Grad an commoditisierung, hängt von der Mentalität und den Mitteln des Käufers ab. Milch, Eier und Notebook-Papier werden beispielsweise nicht von vielen Kunden unterschieden; für sie ist das Produkt Fig und der niedrigste Preis der entscheidende Faktor für die Kaufentscheidung. Andere Kunden berücksichtigen neben dem Preis auch andere Faktoren wie ökologische Nachhaltigkeit und Tierschutz. Für diese Kunden unterscheiden sich Unterscheidungen wie "organische versus nicht" oder "cage free versus not" auf unterschiedliche Marken von Milch oder Eiern und den Prozentsatz der recycelten Inhalte oder der Zertifizierung des Waldes auf unterschiedliche Marken von Notebookpapier. Global Rohstoffhandel Es handelt sich um eine Liste von Unternehmen, die weltweit in Waren gehandelt werden, in der Nähe der Größe vom 28.10.2011. Vitol Glencore International AGTrafigura Cargill Salam Investment Archer Daniels Midland Gunvor (Unternehmen) Isaaca Energy Group Noble Group Louis Dreyfus Group Bunge Limited Wilmar International Olam International Handel Im ursprünglichen und vereinfachten Sinne waren die Waren wert, von einheitlicher Qualität, die in großen Mengen von vielen verschiedenen Erzeugern hergestellt wurden; die Produkte aus jedem einzelnen Hersteller wurden als gleichwertig angesehen. Bei einem Rohstoffwechsel ist es die im Vertrag festgelegte Norm, die die Ware definiert, nicht jede Qualität, die in einem bestimmten Produkt des Herstellers enthalten ist. Austausch von Commodities: Bourse Africa (ehemals GBOT)Bursa Malaysia Derivatives (MDEX) Chicago Board of Trade (CBOT)Chicago Mercantile Exchange (CME)Dalian Comity Exchange (DCE) Euronext.liffe(LIFFE) US-Handelsrat (KCBT)London Metal Exchange (LME) Marchéà Terme International de France (MATIF)Mercantile Exchange Nepal (MEX)Multimodity Exchange (MEX) Comity Exchange (X) National Trade und Derivatives (CEX) Limited (New Exchange of Trade, New York) Diese Märkte werden schnell auf Veränderungen in Angebot und Nachfrage reagieren, um einen Gleichgewichtspreis und eine Menge zu finden. Zudem können Investoren durch einen Rohstoffpreisindex passive Exposition gegenüber den Rohstoffmärkten gewinnen. Um ihre Investitionen zu diversifizieren und die Risiken im Zusammenhang mit der Inflationsabwertung von Währungen, Pensionsfonds und Staatsvermögensfonds zu mindern, werden Kapital für nicht börsennotierte Vermögenswerte wie eine Rohstoff- und Rohstoffinfrastruktur bereitgestellt. Liste der Daten Bestandsaufnahme von Rohstoffen mit niedrigen Erfindern führt in der Regel zu mehr volatilen künftigen Preisen und erhöht das Risiko einer Bestandsaufnahme (Einkommenserschöpfung). Laut Wirtschaftswissenschaftlern erhalten Unternehmen einen guten Ertrag, indem sie Verzeichnisse bestimmter Waren halten. Daten zu Verzeichnissen von Rohstoffen sind nicht von einer gemeinsamen Quelle verfügbar, obwohl Daten aus verschiedenen Quellen verfügbar sind. Inventardaten zu 31 Rohstoffen wurden 2006 in einer Studie über die Beziehung zwischen den Erfindern und den künftigen Risikoprämien verwendet. Arbeitsvermittlung In der klassischen politischen Wirtschaft und vor allem in der Kritik von Karl Marx an der politischen Wirtschaft ist ein Rohstoff ein Gegenstand oder ein guter Dienst (Produkt oder Aktivität), der von der menschlichen Arbeit produziert wird. Objekte sind für den Menschen von außen. Manche Objekte erreichten jedoch den Menschen in dieser Welt, wenn sie „erforderlich, nützlich oder angenehm im Leben“ sind. „Use-Wert“ ist ein Thema „ein Gegenstand menschlicher Wünsche,“ oder „ein Mittel der Subsistenz im weitesten Sinne“. Laut gesellschaftlicher Entwicklung konnten Menschen Waren und Dienstleistungen für andere Waren und Dienstleistungen vermarkten. In dieser Phase wurden diese Waren und Dienstleistungen zu Waren. Laut Marx sind die Waren als Gegenstände definiert, die zum Verkauf angeboten werden oder "börslich auf einem Markt" sind. Markt, wo Waren verkauft werden, ist der "Verwendungswert" nicht hilfreich, um den Verkauf von Waren zu erleichtern. Neben der Nutzung von Wert müssen die Rohstoffe einen "Börsenwert" aufweisen – ein Wert, der auf dem Markt ausgedrückt werden könnte. Viele Ökonomen diskutierten vor dem Marx, was Elemente des Austauschwerts sind. Adam Smith hielt fest, dass der Wechselkurs aus Miete, Gewinn, Arbeit und den Kosten der Benutzung und des Abrisss der Instrumente der Ehemannschaft besteht. David Ricardo, ein Follower von Adam Smith, änderte den Ansatz von Smith auf diesem Punkt, indem er sicherstellt, dass die Arbeit allein den Inhalt des Austauschwerts jeder Ware oder Dienstleistung darstellt. Ricardo stellte fest, dass der gesamte Wert der Ware direkt aus den Händen der Waren abgeleitet wurde, stellte aber fest, dass nur ein Teil des Werts der Ware an den Arbeitnehmer gezahlt wurde, der die Ware gemacht hat. Der andere Teil des Werts dieser besonderen Ware war die Arbeit, die dem Arbeitnehmer nicht bezahlt wurde – unbezahlte Arbeit. Diese unbezahlte Arbeit wurde vom Inhaber der Produktionsmittel beibehalten. In der Kapitalgesellschaft besitzt der Kapitalgeber die Produktionsmittel und somit die unbezahlte Arbeit wird vom Kapital als Miete oder als Gewinn bewahrt. Produktionsmittel bedeutet, dass der Ort, an dem die Ware hergestellt wird, die Rohstoffe, die in der Produktion verwendet werden, und die Instrumente oder Maschinen, die für die Herstellung der Ware verwendet werden. Nicht alle Waren sind jedoch unerträglich oder waren alle Waren, die ursprünglich auf dem Markt verkauft werden sollen. Diese Preise werden auch als Waren behandelt, z.B. Humanarbeitskraft, Kunstwerke und natürliche Ressourcen ("earth selbst ist ein Arbeitsinstrument"), auch wenn sie nicht speziell für den Markt hergestellt werden oder nicht förderfähig sind. Log's Analyse der Ware soll dazu beitragen, das Problem zu lösen, was den wirtschaftlichen Wert der Ware anhand der Werttheorie der Arbeit ermittelt. Dieses Problem wurde von Adam Smith, David Ricardo und Karl Rodbertus-Jagetzow ausführlich diskutiert. Drei der oben genannten Ökonomen lehnten die Theorie ab, dass die Arbeit, die 100% des Austauschwerts jeder Ware umfasst, abgelehnt wurde. In unterschiedlichem Maße wandten sich diese Ökonomen an die Versorgung und Nachfrage, den Rohstoffpreis zu ermitteln. Man stellte fest, dass der Preis und der Wert einer Ware nicht gleich sind. Preis jeder Ware würde je nach Ungleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage innerhalb eines Zeitraums variieren. Der Wert der gleichen Ware wäre konsistent und würde die Höhe des für die Herstellung dieser Ware verwendeten Arbeitswerts widerspiegeln. Ökonomen wiesen darauf hin, dass das Problem mit dem Einsatz der "Qualität der Arbeit" zur Ermittlung des Werts der Ware darin bestand, dass die Zeit, die ein unqualifizierter Arbeitnehmer verbracht hat, länger ist als die Zeit, die ein qualifizierter Arbeitnehmer für denselben Waren verbracht hat. Laut dieser Analyse wäre die von einem nicht qualifizierten Arbeitnehmer hergestellte Ware mehr wertvoll als die gleiche Ware, die vom qualifizierten Arbeitnehmer hergestellt wird. Man wies jedoch darauf hin, dass in der Gesellschaft insgesamt ein durchschnittliches Maß an Zeit für die Herstellung der Ware entstehen würde. Diese durchschnittliche Zeit, die für die Herstellung des Rohstoffs erforderlich ist, nannte die "gesellschaftlich notwendige Arbeitszeit". Sozial notwendiger Arbeitszeit war die richtige Grundlage, um den "Börswert" eines bestimmten Rohstoffs zu bestimmen. Commodity Superzyklus Commodity Superzyklen sind Zeiten, etwa ein Jahrzehnt, in dem die Waren als Ganzes zu einem Preis gehandelt werden, der höher ist als ihr langfristiger Trend. A Superzyklus wird normalerweise auftreten, wenn es große industrielle und kommerzielle Veränderungen in einem Land oder einer Welt gibt, die mehr Ressourcen zur Unterstützung des Wandels benötigen. Da die Preise Waren und Dienstleistungen erhöhen, die sich auf den Rohstoffanstieg stützen. Geschichte der Superzyklen In den letzten 120 Jahren gab es weltweit vier Superzyklen. Ende des Jahrhunderts begann der erste Rohstoff-Superzyklus und wurde auf der Rückseite der weit verbreiteten Industrialisierung und des Weltkriegs 1. In den vergangenen Jahrzehnten verzeichneten die Rohstoffpreise einen Abwärtstrend. Als Krieg in Europa in den späten 1930er Jahren ausgebrochen und schließlich auch in den USA sah die Welt einen neuen Zyklus. Länder waren nicht nur auf Krieg vorbereitet, sondern auch nach dem Zweiten Weltkrieg als Lose von Europa und Asien mit schweren Wiederaufbaun. In den frühen 70er Jahren ist dieser Zyklus schließlich im Jahr 1951 angelaufen. In den siebziger Jahren, als die Weltwirtschaft wuchs, brauchten sie mehr Materialien und Energie, um die Expansion zu unterstützen, was zu einem Anstieg der Preise in allen Bereichen führt. Dieser Boom kam zu einem Ende, da ausländische Investitionen als mineralgewinnende Industrien geflohen wurden. Im Jahr 2000 begannen die jüngsten Rohstoff-Superzyklen als China der Welthandelsorganisation beigetreten. China war auch zu Beginn ihres Booms, da die Industrie und die Expansion abliefen. Arbeitskräfte kamen in die Städte, da die aufstrebenden Industrien eine Vielzahl neuer Arbeitsplätze und Unstimmigkeiten übernahmen. 2008, als die Great Recession den Superzyklus gestoppt hat, da das BIP weltweit viele Volkswirtschaften in Rezessionen verlassen hat. Der nächste oder der fünfte Superzyklus könnte erreicht werden, da die Welt in die letzten Phasen der Pandemie von Covid-19 eintritt und in Anbetracht der Rohstoffpreiserhöhung eine massive saubere Energieinfrastruktur errichten wird. Siehe auch externe Linkspreise in den Elektrizitätsmärkten:A Mean Reverting Jump Diffusion Modell mit saisonaler Sammlung aktueller und historischer Rohstoffdaten aus der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen für Menschenrechte