Hansard ist der traditionelle Name der Transkripte der parlamentarischen Debatten in Großbritannien und vielen Commonwealth-Ländern. Es wird nach Thomas Curson Hansard (1776–1833,) einem Londoner Drucker und Verleger benannt, der der erste offizielle Drucker des Parlaments in Westminster war. Ursprung Obwohl die Geschichte des Hansards im britischen Parlament begann, entwickelte jede der britischen Kolonien eine separate und unverwechselbare Geschichte. Vor 1771 war das britische Parlament seit langem eine hochsekretive Instanz. Die offizielle Aufzeichnung der Aktionen des Hauses war öffentlich zugänglich, aber es gab keine Aufzeichnungen über die Debatten. Die Veröffentlichung der im Hause gemachten Bemerkungen wurde zu einer Verletzung des parlamentarischen Privilegs, die von den beiden Parlamenten bestraft werden kann. Da die Bevölkerung an parlamentarischen Debatten interessiert wurde, begannen unabhängigere Zeitungen, inoffizielle Konten von ihnen zu veröffentlichen. Die vielen Strafen, die von der Regierung umgesetzt werden, einschließlich Geldstrafen, Entlassungen, Inhaftierung und Ermittlungen, sind reflektierend von "die Schwierigkeiten, die von unabhängigen Zeitungsleuten, die ein Interesse an der Entwicklung von Oberkanada, und die in unterschiedlichem Grad versucht, die Bevölkerung zu den Mängeln ihrer Herrscher zu erziehen". Mehrere Redakteure nutzten das Gerät, um parlamentarische Debatten als Debatten von fiktiven Gesellschaften oder Körperschaften zu verleumden. Die Namen, unter denen die parlamentarischen Debatten veröffentlicht wurden, sind die Sitzungen des Unteren Raums der Robin Hood Society und die Verhandlungen des Senats von Magna Lilliputia. Der Senat von Magna Lilliputia wurde im The Gentleman's Magazine von Edward Cave gedruckt, das erstmals 1732 veröffentlicht wurde. Die Namen der Redner wurden sorgfältig ausgestopft; zum Beispiel wurde Sir Robert Walpole als "Sr. R -t Wle" verkleidet. 1771 hatte Brass Crosby, der Herr Bürgermeister der Stadt London war, ihm einen Drucker unter dem Namen John Miller gebracht, der es wagte, Berichte über das Parlamentarische Verfahren zu veröffentlichen. Er hat den Mann freigelassen, wurde aber später dazu aufgefordert, vor dem Haus zu erscheinen, um seine Handlungen zu erklären. Crosby war dem Tower of London verpflichtet, aber als er zum Prozess gebracht wurde, weigerten sich mehrere Richter, den Fall zu hören und nach Protesten der Öffentlichkeit wurde Crosby entlassen. Das Parlament hörte auf, die Veröffentlichung seiner Debatten als hart zu bestrafen, zum Teil aufgrund der Kampagnen von John Wilkes im Namen der freien Rede. Dann begannen mehrere Versuche, Berichte über Debatten zu veröffentlichen. Unter den frühen Erfolgen begann das Parlamentarische Register von John Almon und John Debrett im Jahre 1775 und lief bis 1813. William Cobbett (1763–1835), ein fester Radikaler und Verleger, begann, die Parlamentarischen Verhandlungen als Ergänzung zu seinem Politischen Register im Jahre 1802, schließlich erweitert seine Reichweite zurück mit der Parlamentarischen Geschichte. Cobbetts Berufung auf die Pressefreiheit wurde von der britischen Regierung schwer bestraft. Am 5. Juni 1810 William Cobbett trat für einen Artikel, den er gegen die britische Regierung geschrieben hatte, der von Thomas Curson Hansard veröffentlicht wurde, für seditious libel. Cobbett wurde gefunden "Geglaube, auf die vollsten und zufriedenstellendsten Beweise". Der Gerichtsurteil lautete: "Das Gericht beschuldigt, dass ihr, William Cobbett, unserem Herrn, dem König, eine Geldstrafe von £1000 bezahlt; dass ihr in der Giebel Seiner Majestät von Newgate für den Raum von zwei Jahren inhaftiert werdet, und dass ihr bei Ablauf dieser Zeit in eine Anerkennung eintritt, um den Frieden für sieben Jahre zu halten – ihr selbst in der Summe von £3000, und zwei gute und ausreichende Garantien in Der Satz wurde von J. C. Trewin als vindictive" beschrieben. Der Gerichtshof argumentierte, dass Thomas Curson Hansard, der "die Kopie vor dem Druck erhalten hatte, nicht gelitten hätte, dass sie überhaupt gedruckt worden sei" und zu drei Monaten Gefängnis im Königskerl verurteilt wurde. Cobbetts Berichte wurden von Thomas Curson Hansard aus dem Jahr 1809 gedruckt; 1812 lief Cobbetts Finanzen unter und er tauchte sich von seiner Eigentumsrechte sowohl der Parlamentarischen Verhandlungen als auch der Parlamentarischen Geschichte ab, die dann "in die Hände Hansards im Jahre 1812" gelangte. Cobbetts Parlamentarische Verhandlungen wurden Hansard Parliamentary Verhandlungen, "im Laufe der Zeit zum inzwischen bekannten Hansard abgekürzt". Ab 1829 erschien der Name Hansard auf der Titelseite jeder Ausgabe. Weder Cobbett noch Hansard beschäftigten je jemanden, um Notizen über die Debatten zu nehmen, die von einer Vielzahl von Quellen in den Morgenzeitungen genommen wurden. Aus diesem Grund sind die frühen Ausgaben von Hansard nicht als Leitfaden für alles, was im Parlament diskutiert wird, absolut zu verweisen. Hansard überdauerte Konkurrenten wie Almon und Debrett, und der spätere Spiegel des Parlaments, der von J. H. Barrow von 1828 bis 1843 veröffentlicht wurde; Barrows Arbeit war umfassender, aber er überprüfte jede Rede mit dem Mitglied und erlaubte ihnen, alles zu korrigieren, was sie wünschten, sie hätten nicht gesagt. Der letzte Versuch eines kommerziellen Rivalen war The Times, die in den 1880er Jahren Debatten veröffentlichte. Im Jahre 1878 wurde der Hansard-Presse eine Subvention gewährt und an dieser Stelle wurden Reporter eingesetzt. Trotz der Einstellung von Vertragsreportern gab es noch weit verbreitete Beschwerden über die Richtigkeit der Debattenberichte. 1889 brach Henry Hansard, der Sohn von Thomas Hansard, die Familienverbindung mit den Debatten. Im Vereinigten Königreich Der Hansard von heute, ein umfassender Bericht jeder Rede, begann 1909, als das Parlament die Veröffentlichung übernommen und seine eigenen Mitarbeiter der offiziellen Hansard Reporter eingerichtet hat. Gleichzeitig wurde die Entscheidung getroffen, die Debatten der beiden Häuser in getrennten Bänden zu veröffentlichen und die Frontabdeckung von orangerot zu hellblau zu ändern. 1980 wurde ein größeres Seitenformat mit neuer Technologie eingeführt. Hansard ist kein Wort-für-Worte-Transkript von Debatten im Parlament. Es wird darauf hingewiesen, daß die von einem Ausschuß für Volksgesundheit und Verbraucherschutz im Jahre 1893 aufgestellten Begriffe ein Bericht sind, der zwar nicht streng verbatim ist, aber im wesentlichen der ausführliche Bericht mit Wiederholungen und Redundanzen ist, der weggelassen wird und mit offensichtlichen Fehlern (einschließlich grammatischer Fehler) korrigiert wird, der jedoch auf der anderen Seite nichts verläßt, was der Bedeutung der Rede hinzugefügt oder das Argument verdeutlicht. Ein Beispiel für eine solche eliminierte Redundanz ist die Forderung der Abgeordneten, im Haus der Gemein schaft zu sprechen. In diesem Haus muss der Sprecher einen MP mit Namen ansprechen, bevor er sprechen kann, aber Hansard erwähnt nicht die Anerkennung, die der Sprecher eingeräumt hat. Auch fügt Hansard manchmal fremdes Material hinzu, um die Bemerkungen weniger eindeutig zu machen. Zum Beispiel, obwohl Mitglieder sich als "der hon.Member for Constituency Name" und nicht als Namen bezeichnen, fügt Hansard in Klammern den Namen des MPs hinzu, auf den er Bezug nimmt, das erste Mal, dass MP in einer Rede oder Debatte erwähnt wird. Wenn ein Abgeordneter einfach auf einen anderen weist, dessen Wahlvorstand sie sich nicht erinnern kann, identifiziert Hansard ihn oder sie. Jede Unterbrechung der Debatte wird mit dem Wort (Interruption) gekennzeichnet. Diese unterlegte Phrase umfasst eine Vielzahl von Situationen, von Mitgliedern, die aufdringlich lachen, bis zur physischen Invasion der Kammer. In der Regel werden die Auseinandersetzungen von Sitzgelegenen, wie z.B. die Hektik während der Fragen des Premierministers, nur berücksichtigt, wenn das Mitglied, das sich auf die Auseinandersetzung bezieht. Hansard veröffentlicht auch schriftliche Antworten, die als schriftliche Ministererklärungen bekannt sind, die von Regierungsministern als Antwort auf Fragen von Mitgliedern formuliert wurden. Im Jahre 1839 hat Hansard im Auftrag des Parlaments einen Bericht verfasst und veröffentlicht, in dem festgestellt wird, dass ein unanständiges Buch, das von einem Herrn Stockdale veröffentlicht wurde, im Newgate Gefängnis zirkuliert. Stockdale verklagte wegen Verleumdung, aber Hansards Verteidigung, dass die Aussage wahr war, erfolgreich. Bei der Veröffentlichung eines Nachdrucks verklagte Stockdale erneut, aber Hansard wurde vom Haus aufgefordert, zu plädieren, dass er unter der Ordnung des Commons gehandelt hatte und durch parlamentarisches Privileg geschützt wurde. Im daraus resultierenden Fall von Stockdale v Hansard stellte das Gericht fest, dass das Haus kein Privileg hatte, die Veröffentlichung von defamatory Material zu bestellen. Infolgedessen hat das Parlament das Parlament 1840 verabschiedet, um Veröffentlichungen unter der Aufsicht des Hauses zu erteilen. Seit 1909 – und für wichtige Abstimmungen zuvor – Hansard hat gelistet, wie Mitglieder in Divisionen gestimmt haben. Darüber hinaus werden die im Ausschuss geführten Verfahren und Debatten auch in separaten Bänden veröffentlicht. Seit vielen Jahren hat das Parlament Hansard die Existenz von Parteien im Hause, außer schräg, nicht formal anerkannt, mit den Hinweisen der Abgeordneten auf andere Abgeordnete derselben Partei wie Hon. Freunde, aber im Jahr 2003 wird dies geändert und die Partei-Affiliationen der Mitglieder identifiziert. Der Hansard des Hauses der Herren arbeitet völlig unabhängig von seinem Commons-Gegenstand, aber mit ähnlichen Bezugsbedingungen. Es umfasst das parlamentarische Geschäft im Haus der Herren Kammer selbst, sowie die Debatten im Moses-Raum, bekannt als Grand Committee. Auch schriftliche Antworten und Erklärungen des Parlaments werden gedruckt. Emma Crewe stellt fest, dass "Herausgeber Reporter im Allgemeinen als eine Hive der Revolution und der Anti-Erstellungs-Attappen betrachten, während sie sich als ruhig und unzusammenhängend empfinden". Das Internet, mit Hilfe von Freiwilligen, hat das UK Hansard zugänglicher gemacht. Das UK Hansard wird derzeit in ein hochrangiges Format für die Online-Veröffentlichung digitalisiert. Es ist möglich, das Vereinigte Königreich Hansard von 1803 mit Ausnahme der ständigen Ausschüsse zu überprüfen und zu durchsuchen. Da Hansard als richtig behandelt wird, gibt es eine parlamentarische Konvention, bei der ein Abgeordneter im Parlament eine ungenaue Erklärung abgibt, eine Korrektur in der Kopie von Hansard, die im House of Commons-Bibliothek aufbewahrt wird, schreiben muss. Im Jahr 2010 wurden historische Kopien von Hansard in Indien in seinem ursprünglichen Volumenformat geschickt und von den Original-gebundenen Versionen in Klartext durch optische Charaktererkennung (OCR) umgewandelt und im Internet zur einfachen Forschung eingesetzt. Im Juli 2018 wurde dieser digitalisierte Hansard erheblich verbessert und mit dem Rest von Hansard zusammengeführt, wie es zuvor unter zwei Websites zur Verfügung stand und jetzt eine einzige Website ist. Es gibt noch viele Typos aus dem OCR-Prozess, aber Leser werden ermutigt, sie zu melden, wenn sie entdeckt werden. Kanada House of CommonsAs mit dem Westminster Hansard, die kanadische Version ist nicht streng verbatim, und wird nach dem Prinzip der Vermeidung von "Repetitionen, Redundanzen und offensichtlichen Fehlern" geführt. Im Gegensatz zum britischen House of Commons werden Mitglieder im Haus nur von den parlamentarischen Reitfahrten, die sie vertreten ("Das Mitglied für Richmond Hill", usw.) oder von ihrem Kabinettposten bezeichnet. Hansard liefert eine Zugehörigkeit zum ersten Mal, wenn jedes Mitglied an einem bestimmten Tag im Haus spricht – "Mr.Mathieu Ravignat (Pontiac, NDP) oder "Hon.Lynne Yelich (Minister of State for Western Economic Diversification, CPC)" – und nur dann, wenn es später zu sprechen kommt. Wenn Interjektionen einen Aufruf zur Bestellung durch den Sprecher hervorrufen, werden sie als "Einige hon.members:Oh, oh!"Die Details der Genehmigung oder Negativierung von Bewegungen und Rechnungen werden in ziemlich barockem Detail berichtet: Der Schauspieler (Mr. Marcel Proulx:) Das Haus hat die Bedingungen des Antrags gehört. Ist es das Vergnügen des Hauses, den Antrag zu übernehmen? Einige Hon.members: Agreed. Einige hon.members: No.The Acting Speaker (Mr. Marcel Proulx:) Alle, die sich für den Antrag einsetzen, werden bitte sagen: Einige Hon.members:Yea. Der Schauspieler (Mr. Marcel Proulx:) All diese Gegner werden bitte nay sagen. Einige Hon.members: Nay. Der Schauspieler (Mr. Marcel Proulx): Meiner Meinung nach haben die Nays es. Und mehr als fünf Mitglieder sind aufgestiegen: Der Schauspieler (Mr. Marcel Proulx:) Rufen Sie die Mitglieder an. Und die Glocken, die gesprengt haben: Der Schauspieler (Mr. Marcel Proulx:) Eine aufgezeichnete Teilung der Bewegung wird bis morgen am Ende der Regierungsaufträge abgeschoben. Übersetzung Angesichts der zweisprachigen Natur der kanadischen Bundesregierung werden zwei gleichwertige kanadische Hansards erhalten, eine auf Französisch und eine auf Englisch. Dies macht es zu einem natürlichen parallelen Text, und es wird oft verwendet, um Französisch-Englisch-Maschine Übersetzungsprogramme zu trainieren. Neben der bereits übersetzten und ausgerichteten Größe der Hansards und der Tatsache, dass immer neue Materialien hinzugefügt werden, macht es zu einem attraktiven Korpus. Seine Nützlichkeit wird jedoch dadurch gehindert, dass die Übersetzungen, obwohl im Sinne genau, nicht immer buchstäblich genau sind. Die kanadischen Hansard-Aufzeichnungen machen die von den Parlamentsmitgliedern verwendete Sprache zur Kenntnis, um die Worte der Person, die das Wort hat, nicht falsch zu interpretieren. Wenn das Mitglied auf Französisch spricht, würden die englischen Hansard-Aufzeichnungen sagen, dass das Mitglied auf Französisch gesprochen hat und den Leser auf den französischen Hansard-Recorder verweist. In einem Fall wurde Senator Philippe Gigantès während eines liberalen Filibusters im Senat von Kanada beschuldigt, nur eines seiner Bücher zu lesen, damit er die Übersetzung frei durch den Hansard bekommen konnte. NewfoundlandIn Neufundland war der Kampf für die freie Presse viel gewalttätiger. Henry Winton, Redakteur von Saint John's Ledger, "hatte seine Ohren abgeschnitten und wurde unbewusst von Schlägern gelassen, die nach der Dunkelheit auf ihn gewartet hatten". Das Schicksal von Winton war auch sein Drucker. Die Behörden, die nicht mit dem Ledger freundlich waren, haben wenig bis gar keine Mühe gemacht, die Schuldigen zu begreifen. In einem anderen Fall wurde ein "Gentleman mit dem Namen Parsons" des Neufundland-Pariots "in einem anderen Vorfall zu drei Monaten Gefängnis verurteilt." Nova Scotia Wie in vielen frühen kanadischen Regionen waren die Zeitungen die erste Quelle der parlamentarischen Debatten. Kanadas erste Zeitung, die Halifax Gazette, wurde 1752 auf der Grafton Straße in Halifax gedruckt. Die beiden prominentesten Dokumente im Parlamentarischen Reporting waren der Acadian Recorder, der 1813 von Anthony Henry Holland gegründet wurde, und die Freie Presse, gegründet 1816 von Edward Ward. Beide Zeitungen berichteten von den Debatten des Versammlungshauses ab 1817. Der Family Compact von Nova Scotia, der "die kleine Kompakte" nannte, "die Aufnahme von Reportern in die Versammlung mit Dekain" und "war nicht langsam zu reagieren, wenn sie die geringste Affront fühlten". Es gibt viele Fälle, die den "struggle, um die Freiheit der Presse und parlamentarischen Berichterstattung in den Seen zu erhalten" wie im Fall von William Minns im Jahre 1823, der gezwungen war, vor der Bar des Hauses zu erscheinen, und William Milne, der für nicht in der Lage war, seine Schulden zu bezahlen. Die Novascotian-Zeitung würde bald Nova Scotias prominenteste Zeitung nach seinem Start im Jahre 1824 werden, was von George Young, der in seiner Einrichtung instrumental war, sehr beeinflusst war. George Young suchte die Zustimmung der Versammlung, ihre Debatten zu berichten. Die Erlaubnis wurde erteilt, aber er wurde nicht mit sehr vielen Privilegien im Haus versehen. Sie machten es ihm nicht leicht und erlaubten ihm keinen Platz im Unterdeck. 1827 Joseph Howe kaufte den Novascotian von Young." Es gab keinen mächtigeren Befürworter der parlamentarischen Debatten als Howe". Im Jahre 1835 wurde Joseph Howe "über eine Veröffentlichung eines Briefes in der Novascotianer" "verantwortet". Er wurde bestraft. Dieser Fall war berüchtigt und gilt als "Eckstein in der Schaffung der Pressefreiheit in Kanada". Howe, der sich vor Gericht verteidigte, wurde als Not Guilty gefunden. Deshalb wird sein Fall als Meilenstein in der Entwicklung der freien Presse angesehen. Ontario Vor 1944 wurde keine offizielle Aufzeichnung der Debatten in der Provinzgesetzgebung erstellt. Die Debatten wurden in verschiedenen Zeitungen berichtet; die Provinzarchive klammerten und sammelten diese Berichte in einer Reihe von Scrapbooks bis 1953. Die Provinz-Website stellt jetzt Hansard online, mit Aufzeichnungen vom 29. März 1977, auf aktuelle. Alberta Alberta nahm 1972 einen Hansard an. Von 1905 bis 1971 berichteten lokale Zeitungen über das Gesetzgebungsverfahren, und aus diesen Artikeln hat die Bibliothek der Gesetzgebung ein Scrapbook Hansard erstellt, das online verfügbar ist. Die Reporter der Nachrichten durften im Plenum handschriftliche Notizen machen, konnten aber keine Tonaufnahmen machen, und die Öffentlichkeit durfte keine Notizen machen. 1965 wurde in der Kammer ein Aufzeichnungssystem installiert. Zunächst hat das Büro des Klerk nur für besondere Ereignisse, wie Thronreden, Transkriptanfragen von MLAs für Transkripte erhoben, und bis 1971 wurden alle Hausverfahren aufgezeichnet. Am 8. März 1972 führte die Regierung einen Antrag auf Alberta Hansard ein, und am darauffolgenden Tag brachten sie eine Bewegung vor, die die Aufnahme von Audio- und Videoaufnahmen in der Kammer erlaubte und den Besuchern auch die Galerien Notizen zu machen erlaubte. In den Ständigen Anordnungen 115 und 116 sind die Regeln für Rundfunkmedien in der Kammer bzw. bei den Ausschüssen festgelegt. Hansard-Mitarbeiter verifiziert die Namen von Individuen und Einrichtungen, die im Haus erwähnt werden. Wie andere Hansards, Alberta Hansard folgt den im 19. Jahrhundert aufgestellten redaktionellen Leitlinien und Transkripte sind im Wesentlichen verbatimt. Die Revisionen sind auf „die Korrektur der Grammatik, der Rechtschreibung und der Pünktlichkeit beschränkt, um sicherzustellen, dass die korrekten parlamentarischen Formen beobachtet werden und überflüssige Wiederholungen und Redundanzen minimiert werden, aber keine wesentlichen Änderungen vorgenommen werden, noch irgendwelche Änderungen, die in irgendeiner Weise dazu neigen, das Gefühl des Wortes zu ändern.“ Die Transkripte für die Legislative Versammlung von Alberta ab 1972 sind online verfügbar, und aktuelle Themen werden in der Regel innerhalb von 12 Stunden nach der Sitzung des Tages veröffentlicht. Ein Transkript für einen regelmäßigen Nachmittag Versammlung von 4,5 Stunden enthält mehr als 30.000 Wörter. Auch online sind Transkripte für die Sitzungen der Ausschüsse der Legislativversammlung ab den 1990er Jahren, früher für einige Ausschüsse. British ColumbiaKeine vollständige offizielle Aufzeichnung der Debatten in der British Columbia Legislature wurde bis 1972 erstellt; Anfang 1970 wurde ein Teilrekord veröffentlicht. Im Gegensatz zu den Ottawa Hansard werden Oppositionsmitglieder und Regierungs-Backbencher nur mit Vor- und Nachnamen identifiziert: "A. Wilkinson". Die heutigen Kabinettminister haben ihre Namen mit Ehrenwort: "Hon. S. Hagen". Die von dem Redner geforderten Verwerfungen werden nur als Verwerfung gemeldet. Andere Verwirrungen werden als gesprochen gemeldet, wenn sie eindeutig hörbar sind und wenn sie auf irgendeine Weise von dem Mitglied reagiert werden, der das Wort hat. Während die Details der Genehmigung oder Negativierung von Bewegungen und Rechnungen eng parallel zum Haus der Commons, die Berichterstattung wird zu einer Stillinie ("Motion genehmigt" oder "Motion negativd.") vereinfacht. Australien Das Parlament Australiens hält auch die Debatten unter dem Begriff Hansard fest. Die Aufzeichnungen werden vom State Law Publisher veröffentlicht. Das Parlament von Südaustralien war die erste verurteilte freie australische Kolonie, um Hansard zu benutzen; wo es eine Konvention von 1857 wurde. Das Parlament von Victoria folgte der Leitung von Südaustralien durch die Einführung der Verwendung von Hansard im Jahre 1866. Das Parlament von New South Wales hat am 28. Oktober 1879 mit der Berichterstattung des Legislativrates bei der Eröffnung der dritten Sitzung des neunten Parlaments sein Hansard-System begonnen. Neuseeland Am 9. Juli 1867 erstellte ein Team von fünf Reportern unter der Leitung von Chief Reporter C.C.N Barron den ersten offiziellen Bericht der Debatten des neuseeländischen Parlaments. Seit diesem Tag wurden ständig offizielle Transkripte der Mitgliederreden im neuseeländischen Repräsentantenhaus veröffentlicht. Heute wird der Neuseeland Hansard von einem Team von 17 FTE Hansard Editoren im Büro der Clerk des Repräsentantenhauses produziert. Hansard wird jeden Tag auf der Website des neuseeländischen Parlaments veröffentlicht, und später werden indizierte gebundene Volumina erzeugt. Speeesen werden direkt aus digitalen Aufnahmen der Debatte durchgeblättert, wobei die Mitarbeiter in der Diskussionskammer anwesend sind, um die Debatte zu überwachen, indem sie die Abfolge von Rednern und jeglichen Interjektionen erfassen. Es werden nur Verwerfungen gemeldet, wenn das Mitglied im Laufe seiner Rede auf sie antwortet oder sie bemerkt. Hansard Editors folgen strengen Regeln, welche Änderungen sie zu den Wörtern machen können, die in der Kammer verwendet werden.Hansard ist so nah wie möglich, obwohl Hansard Editors Wiederholungen und Redundanzen entfernen und kleinere grammatische Korrekturen vornehmen. Die Abgeordneten werden Entwürfe von Kopien ihrer Reden zur gleichen Zeit vorgelegt, dass die Reden auf der Website des Parlaments veröffentlicht werden. Die Abgeordneten können eine Korrektur unzumutbarer sachlicher Ungenauigkeiten verlangen, aber sie können nicht wesentlich das ändern, was sie im Parlament gesagt haben. Europäische Kommission