Demai (Hebräisch: Публий , was bedeutet, dass "landwirtschaftliche Produkte, über die es einen Zweifel gibt, ob es richtig getickt wurde" ist das dritte Traktat von Seder Zeraim ("Order of Seeds)" der Mishnah und des Talmud. Es befasst sich mit dem jüdischen Rechtsbegriff des Demai, zweifelsohne getäuschte Produkte, und betrifft die Gesetze im Zusammenhang mit landwirtschaftlichen Produkten, über die vermutet wird, dass bestimmte obligatorische Tithe nicht ordnungsgemäß nach den in der Thora festgelegten Anforderungen getrennt wurden. Die betreffenden Zehnten sind Ma'aser Rishon (die erste Zehnte, für die Levite), Terumath ma'aser (die Leviten Zehnte zum Kohen), und Ma'aser Sheni (die zweite Zehnte, für den Besitzer in Jerusalem zu konsumieren) orma'aser ani(die Zehnte für die Armen), je nach Jahr des Sabbatischen Jahreszyklus. Das Traktat besteht aus sieben Kapiteln und hat eine Gemara nur im Jerusalemer Talmud. Es gibt eine Tosefta von acht Kapiteln für diese Traktion. Etymologie Die Etymologie des Wortes Demai ist unsicher, und es scheint, dass die Rabbis des Talmud unklar darüber waren. Die Amoraim der zweiten Generation (250–290 C.E) scheinen es von einer aramäischen Frage abzuleiten, ob? "Ist das getickt oder nicht? " Der Jerusalemer Talmud verbindet es mit der Wurzel d-m-y, im Sinne vielleicht, wie in "vielleicht hat er es vorbereitet, vielleicht hat er es nicht vorbereitet." Es ist möglicherweise eine sprachliche Parallele zu dem entgegengesetzten Begriff, vadai, sicher. " Andere Erklärungen, zitiert von Nathan ben Jehiel, der Autor des Talmudic Lexikon, der Arukh (11. Jh. C.E) auch die Bedeutung von aramäischen Ausdrücken wie din ma'i oder da ma'i ableiten, was bedeutet "was ist das Gesetz" oder "was ist das?" in Bezug auf die Produkte, die dem Titten unterliegen. Benjamin Musaphia, der Annotator des Arukh (17. Jh. C.E) versteht, dass das Wort aus dem griechischen Wort Demos stammt, Menschen, was die Produktion des am ha-aretz bedeutet, die gewöhnlichen "Menschen des Landes", über die es Zweifel gab, ob alle ausreichend kenntnisreich oder vorsichtig waren, die Gesetze über Zehnthe zu beobachten. Gegenstand Diese Ablenkung betrifft die Gesetze über landwirtschaftliche Erzeugnisse, über die Zweifel bestehen, ob die Vorschriften über die Zehnten streng eingehalten wurden. Diese zweifelsohne tithierten Produkte ist als Demai bekannt. Der Hintergrund zu den Diskussionen dieses Traktats ist, dass die israelischen Bauern nach der Tora verpflichtet waren, drei Arten von Zehnten zu trennen: Ma'aser rishon – die erste Zehnte, die Leviten gegeben werden musste, die keine Zuteilung von Stammesland erhalten hatte und daher von dieser Produktion für ihre Vernunft abhängig war (Num 18:21) Ma'aser sheni – die zweite Zehnte, die der Besitzer in Jerusalem konsumieren musste, oder sich in Geld umwandeln musste, plus ein Fünftel seines Wertes und wieder in Nahrung in Jerusalem umkehrte (Deut 14:22–27) Ma'aser ani – schlechte Person tithe, anstelle der zweiten Zehnte im dritten und sechsten Jahr des siebenjährigen Zyklus im Sabbatjahr (Deut.14:22–29 und Deut.26:12–15). Die Leviten mussten auch von der Zehnte beitragen, dass sie von den Israeliten zu den Kohanim, bestehend aus einem zehnten Teil der Zehnte, die sie erhalten hatten; es wurde Terumath ma'aser (aus der Zehnte) oder ma'aser min ha-ma'aser (die aus der Zehnte) genannt (Num 18:26). Während der Zeit des Zweiten Tempels begannen Zweifel unter skrupelhaften Beobachtern des Gesetzes (bekannt als haverim) zu entstehen, ob die Produktion ordnungsgemäß getickt worden war, als sie von Bauern, die wahrscheinlich ungebildet werden, oder skrupellos über die Trennung der Zehnten gekauft wurden. Diese Art von Individuum wurde als am ha'aretz (Person des Landes) jemand bekannt, dessen Vertrauenswürdigkeit fraglich war. Das am ha'aretz wurde nicht davon verdächtigt, Terumah (Geschenke den Priestern) nicht zu geben, weil es nur eine kleine Zahlung erforderte, die einhunderts von der Produktion umfasste, und weil Terumah einen Grad von Heiligkeit hatte, die es zu einer schweren Übertretung für einen Nicht-Priester zu essen. Da es jedoch zweifelhaft war, ob die Produktion des am ha'aretz ge Titt worden war, mussten die von ihnen Getreide gekauft haben, einen Teil der Produktion als Maser (eine Zehnte für die Leviten oder die Armen) und Ma'aser min ha-ma'aser (ein zehnter Teil dieser Zehnte), wenn auch in einer Weise, die den finanziellen Verlust reduziert. Von allgemeinem Hinweis in diesem Traktat sind Streitigkeiten zwischen den Häusern von Shammai und Hillel, die Salbei von Yavne, sowie Material aus der Generation von Usha in diesem Traktat enthalten. Eine der frühesten Verwendungen des Begriffs Monopol im kommerziellen Sinne erscheint in diesem Traktat, in Bezug auf den Kauf von landwirtschaftlichen Waren von einem Händler, der ein Monopol auf die Produktion hat (Kapitel 5; 4). Die Gemara enthält einige Passagen von Aggadah.Zum Beispiel wird die Gewissenhaftigkeit von Rabbi Phinehas ben Jair bezüglich der Gesetze der Zehnten zusammen mit anderen Handlungen der Frömmigkeit beschrieben, für die er bekannt war. StrukturDas Traktat besteht aus sieben Kapiteln und 53 Absätzen (mishnayot). Es hat eine Gemara – rabbinische Analyse und Kommentar zur Mishnah – nur im Jerusalemer Talmud; es hat auch Tosefta. Es gibt keine Gemara in der babylonischen Talmud für diese Traktate oder tatsächlich für irgendwelche der Traktate dieser Ordnung der Mishna, außer traktieren Berakhot, da die Gesetze im Zusammenhang mit der Landwirtschaft, die sie diskutieren im Allgemeinen keine praktische Anwendung außerhalb des Landes Israel. Demai, mit seinen sieben Kapiteln, ist eine Ausnahme von dem üblichen Muster der Anordnung der Traktate, um nach den Zahlen ihrer Kapitel; es erscheint drittens in der Mishnah und Jerusalem Talmud, und in den meisten Handschriften der Tosefta, bevor zieht mit mehr Kapiteln. Die Tosefta hat einige Modifikationen und Ergänzungen. Es teilt Kapitel 2 der Mishna in zwei Teile und hat somit acht Kapitel anstelle der sieben der Mishnah. Der achten Absatz des sechsten Kapitels der Mishnah entspricht dem Beginn des achten Kapitels der Tosefta. Ein Überblick über die Themen der Kapitel ist wie folgt: Kapitel 1 enthält die Fälle von Erzeugnissen, die von den Regeln der Demai ausgenommen sind, wie Obst oder Gemüse, die hefker sind (nicht beanspruchtes oder inhaberloses Eigentum). Kapitel 2 listet die Produkte auf, auf die die Regeln des Demai auch außerhalb des Landes Israel Anwendung finden, wenn es von einem am ha’aretz gekauft wird; bespricht, wie eine Person als Neger (einer, der als vertrauenswürdig in Bezug auf Titten gilt) oder als ḥaver, der auch in Sachen Reinheit vertraut ist; und die Pflicht der Händler in Bezug auf tithing demai produzieren. Kapitel 3 hält die Regeln für das Geben oder Verlassen von Demai für andere Menschen in Gebrauch und legt fest, dass ein Hasser nicht dazu führen darf, dass andere demai konsumieren. Kapitel 4 betrachtet die Regeln des Verzehrs von Demai-Produkten mit Menschen, die nicht vertrauenswürdig sind, und beim Kauf von ihnen ist erlaubt. Kapitel 5 untersucht die Regeln über das Titten von Demai-Erzeugungen, die von mehreren Menschen gekauft werden, und über das Titten von Produkten einer Art für Erzeugnisse anderer Art. Kapitel 6 untersucht die Regeln des Tittens von gemieteten oder gemieteten Flächen oder Bäumen, des Tittens der Produkte von Partnern und Erben, der in an das Land Israel angrenzenden Gebieten verkauften Erzeugnisse und der für ein am ha'aretz gekauften Erzeugnisse. In Kapitel 7 sind die Regeln für das Titten von mit einem am ha'aretz verzehrten Lebensmitteln, die Regeln für das Titten nach Bezeichnung und die Regeln für Gemische und Vorschriften für das Titten von Demai bei dringenden Gelegenheiten berücksichtigt. Kommentare Kommentare zu diesem Kurs beinhalten: Der Rash Sirilio ist der früheste bekannte umfassende Kommentar zu einem großen Teil des Jerusalem Talmud ist der von Rabbi Shlomo Sirilio (1485–1558). In der Vilna-Ausgabe des Jerusalemer Talmud erscheint es nur für die Traktate Berakhot und Pe'ah; aber der Kommentar für den ganzen Seder Zeraim, einschließlich des Traktats Demai, erscheint in der Mutzal Mi'Eish-Ausgabe des Jerusalemer Talmud. Neben seinem Kommentar arbeitete Rash Sirilio, um Fehler von Handschriftenkopierern zu entfernen, dass im Laufe der Zeit in den Text des Jerusalemer Talmud gerutscht hatte und sein geänderter Text der Gemara neben seinem Kommentar in den Vilna und Mutzal Mi'Eish Ausgaben des Jerusalemer Talmud wiedergegeben wird. Mahara Fulda und sein Begleiter, Tosefot Maharaf, sind die Kommentare von Rabbi Eliyahu von Fulda, veröffentlicht in Amsterdam 1710. Viele spätere Kommentatoren verweisen auf ihn nur als HaMefareish (The Commentator). Pnei Moshe, der einzige Kommentar, der alle Jerusalemer Talmud vollständig abdeckt, wurde von Rabbi Moshe Margolies geschrieben, wo es erstmals 1775 in Amsterdam veröffentlicht wurde. Die Vilna Gaon arbeitete auch, um viele der Textfehler im Text des Jerusalemer Talmud zu korrigieren und seine Rektifikationen sind in Randglänzen enthalten, die unter dem Titel Hagahot HaGra veröffentlicht wurden. Darüber hinaus wurde ein Werk namens Beurei HaGra von seinen Jüngern auf der Grundlage seiner Kommentare geschrieben. Zwei Versionen dieses Kommentars existieren, basierend auf Manuskripten, die von verschiedenen Schülern geschrieben wurden. Ein als Ridvaz bekanntes Kommentar über fast alle Traktate des Jerusalemer Talmud wurde 1898 in Piotrków veröffentlicht, mit seinem Begleitkommentar Tosefot HaRid, von Rabbi Yaakov Dovid Wilovsky von Slutzk und später von Safed (1845–1914). In der modernen Zeit wurden zwei umfangreiche Werke veröffentlicht: Toldot Yitzchak und sein Begleiter Tevunah, von Rabbi Yitzchok Isaac Krasilschikov von Poltava, der seinen Kommentar in der Sowjetunion schrieb, bevor er 1965 in Moskau starb.Die Handschrift wurde von Rabbi Harry Bronstein, der Machon Mutzal MeiEish gründete, aus dem kommunistischen Russland geschmuggelt und eine neue Ausgabe von Seder Zeraim von Jerusalem Talmud veröffentlicht, die Rabbi Krasilschikovs Arbeit und alle wichtigen Kommentatoren bis zu dieser Zeit veröffentlichte. Sha'arei Emunoh, der Kommentar von Rabbi Chaim Kanievsky zum Jerusalemer Talmud, wurde bisher auf Sedarim Zeraim und Moed veröffentlicht. Es basiert auf Vorträgen von Rabbi Kanievsky und enthält Erklärungen von früheren Kommentatoren sowie viele originelle Erkenntnisse; das Volumen auf Demai wurde 2002 in Bnei Brak, Israel, veröffentlicht. Neben den Kommentaren, die oben aufgeführt sind, kommentaren spezifisch Demai, oder den Gesetzen des Demai sind die folgenden: Kaftor VaFerach, von Rabbi Ishtori Haparchi, ein Schüler der Rosh, ist eine der wenigen überlebenden Kompositionen der Rishonim über Seder Zeraim. Rabbi Ishtori wurde ungefähr 1280 in der Provence geboren und emigriert in das Land Israel, wo er sich in der Studie des Halachot-Besuchs auf das Land absorbierte. Seine Arbeit wurde erst 1546 in Venedig veröffentlicht. Maharam Chaviv von Rabbi Moshe ibn Chaviv von Salonika (17. Jahrhundert) schrieb einen Kommentar zu dem Jerusalemer Talmud's tractate Demai, sowie zu den Jerusalemer Talmud's traktates Berakhot und Peah. Dieser Kommentar wurde auch Pnei Moshe genannt, aber um es von dem bekannteren Kommentar dieses Namens von Moshe Margolies zu unterscheiden, wird es manchmal als Maharam Chaviv bezeichnet. Erst als Handschrift aus der Zeit seiner Komposition wurde sie 1994 von Machon Yerushalayim veröffentlicht. Pe'at HaShulchan ist eine Arbeit an den Gesetzen über die Landwirtschaft, geschrieben von Rabbi Yisroel ben Shmuel von Shklov (1770–1839,) ein Schüler der Vilna Gaon und zuerst veröffentlicht in Safed in 1836. Es enthält zwei Abschnitte, die Grundgesetze, die meistens von Maimoniden angenommen werden, und einen Teil der breiteren Diskussion namens Beis Yisrael. Aruch Ha'shulchan Er'Atid ist ein Kompendium von Halachot geschrieben von Rabbi Yechiel Michel Epstein von Novaradok (1829–1902), der auch den Standard Aruch HaShulchan komponierte. Es wurde 1938 in Jerusalem posthum veröffentlicht und das erste Band befasst sich mit den Gesetzen von Seder Zeraim. Torat HaAretz ist ein Werk über die Agrargesetze, geschrieben von Rabbi Moshe Kliers von Tiberias, veröffentlicht in Jerusalem 1928 (mit einer zweiten Ausgabe veröffentlicht 1972). Mikdash David ist das Werk von Rabbi David HaKohen Rappaport (1890–1942), einem Torah-Wissenschaftler, der im Holocaust umgekommen ist und dessen Werk einen Abschnitt zum Seder Zeraim enthält. Chazon Ish ist eine breit angelegte Arbeit von Rabbi Avrohom Yeshaya Karelitz, die einen guten Teil der Mishnah und Talmud abdeckt. Insbesondere die Schriften von Chazon Ish zu Seder Zeraim waren einflussreich bei der Errichtung zeitgenössischer Halachah in Israel in Bezug auf landwirtschaftliche Angelegenheiten. Chazon Ishs Arbeit an Seder Zeraim, einschließlich einer Sektion auf Demai, wurde 1958 in Bnei Brak veröffentlicht. Chidushim U'Veurim von Rabbi Moshe Feinstein ist ein umfangreiches Werk an der Jerusalemer Talmud's tractate Demai und wird in der Machon Mutzal MeiEish Ausgabe des Jerusalemer Talmud veröffentlicht. Eretz HaBechirah ist ein vielseitiges Werk an Seder Zeraim von Rabbi Yosef Tzvi Weiner von Jerusalem, das 1998 in Jerusalem veröffentlicht wurde. Emunas Eliezer ist ein Kommentar zu der Mishna von tractate Demai von Rabbi Eliezer Ephraim Sherwinter, veröffentlicht 2007 in Fallsburg, NY. Mishnas Avraham ist eine Arbeit an verschiedenen Traktaten in Seder Zeraim von Rabbi Avraham HaLevi Stewart; das Volumen auf Demai wurde 2007 in Jerusalem veröffentlicht. Birkat Yisrael von Rabbi Yisrael Moshe Fried, in Zusammenarbeit mit anderen, wurde 2008 in Jerusalem als Teil eines Bandes veröffentlicht, das eine kritische Ausgabe des traktiven Demai von Jerusalem Talmud mit Kommentaren enthält. Neben seinen ursprünglichen Kommentaren zitiert Birkat Yisrael viele frühere Werke. Kav VeNaki ist ein Kommentator und ein Teil der Einsichten, Demai zu lenken, der von Rabbi Yehudah Levi und Rabbi Gershon Metzger, 2005 in Jerusalem veröffentlicht wurde. Werke, die die vielen botanischen Referenzen in tractate Demai interpretieren, beinhalten die folgenden: Feliks, Yehudah (1983). HaTzome'ach Ve'Ha'Chai Ba'Mishnah (in Hebräisch). Jerusalem, Israel.(Flora und Fauna in der Mishna) Oelbaum, Chaim Tzvi (2008). Mesorot HaZihuy Shel Tzimchei Mishnat Kilayim. Ramat Gan, Israel: Bar Ilan University.(Monographie, die die in den Kommentaren der Rishonim genannten Pflanzennamen identifiziert). Amar, Zohar. Machberet Tzimchei HaMishnah Shel Rabbi Yosef Kafich (in Hebräisch.)Bar Ilan University. Anmerkungen zu Pflanzen der Mishnah von Rabbi Yosef Kafich (Rabbi Yosef Kafich in seinen Notizen zu Rambams Kommentar in Arabisch identifiziert zahlreiche Arten durch ihre lateinischen Äquivalente) Historischer Kontext Eine rabbinische Tradition (gegründet in Mishnah Sotah, Tosefta Sotah und dem Jerusalemer Talmud in Sotah und Ma'aser Sheni) zeigt, dass die Einrichtung des Demai zum Zeitpunkt des Hasmonean-Hochpriesters Yohanan Hyrcanus (135–104 v. Chr.E.) in Kraft war. Auf der anderen Seite beschreibt eine Baraita im babylonischen Talmud (Sotah 48a), Yohanan als die Person, die den Demai einleitete, indem sie entdeckte, dass die meisten Menschen nur das priesterliche Terumahopfer trennten und die Zehnten vernachlässigten. Der Inhalt dieses Traktats spiegelt die Bedingungen in Judäa und Galiläa im zweiten Jahrhundert C.E und insbesondere die Bedingungen im Galiläa nach der Bar Kokhba-Revolte (132–136 C.E.) wider. Die meisten Tannaim, deren Meinungen in diesem Traktat aufgezeichnet werden, stammen aus dieser Zeit. Das Traktat enthält Daten über das gesellschaftliche Leben und die Institutionen der Zeit und die sozialen und kommerziellen Beziehungen zwischen den verschiedenen Bevölkerungssegmenten, wie dem Chaver, dem am haaretz, den Arbeitgebern und den Arbeitern, den Innkeepern und ihren Gästen. Die Gemara im Jerusalemer Talmud weist darauf hin, dass es Inspektoren gab, die sich zwischen den Produkten unterscheiden, die richtig getaut wurden (metukan) und dem Demai, und dass es auch Offiziere wurden ernannt, um den Verkauf von Lebensmitteln zu beobachten und die Preise niedrig zu halten. Die Gemara informiert auch über die Produktion des Landes Israel. Viele Namen von Obst und Gemüse, neben den in der Mishnah genannten, werden in der Gemara zitiert, zusammen mit Informationen über die Märkte und Namen von Orten innerhalb und außerhalb des Landes Israel. Referenzen Externe Links Voller hebräischer und englischer Text der Mishnah für tractate Demai auf Sefaria Voller Text der Mishnah für tractate Demai (Hebräisch)Carnage ist ein 2017 mockumentary von Simon Amstell gerichtet. Im Jahr 2067, wenn der Veganismus die Norm ist, sieht der Film heute wieder auf Fleisch essen. Es uraufgeführt auf BBC iPlayer. Inhalt Im Jahr 2067 erzählt der Erzähler, wie die Welt ein glücklicherer Ort ist, da Fleischessen (Karnismus) verboten ist und Veganismus herrscht. Junge Menschen äußern ihren Unglauben darüber, wie Menschen jemals getötet und Tiere gegessen haben könnten. Yasmine Vondenburgen, ein Psychotherapeut, hält Unterstützungssitzungen für ehemalige Karnisten, um die Schuld des Karnismus zu heben. In einer Sitzung, Davina bricht nach dem Namen Edam als Käse, den sie einmal gegessen. Der Film geht zurück nach 1944, zur Gründung der Vegan-Gesellschaft und Rationierung von Fleisch aufgrund des Krieges, der 1954 endet. Fanny Cradock fördert Karnismus in Theater und TV. In den 1970er- und 1980er-Jahren verkleiden die US-amerikanischen Lebensmittelunternehmen Fleisch als Spielzeug, das Kinder gerne essen möchten, mit Zahlen wie Ronald McDonald, um sie anzuziehen. Intensive Landwirtschaft führt zu BSE-Krise und Maul- und Klauenseuche. Ab 2004 wachsen viele Krankheiten aufgrund des Konsums von verarbeitetem Fleisch. Der Film kehrt dann bis 2067 zurück, mit jungen Menschen mit neuer VR-Technologie, um Fleisch zu essen. Sie stoppen nach einer Weile, nicht zu verarbeiten. Der Film zeigt, wie Prominenten wie Nigella Lawson, Gordon Ramsay, Jamie Oliver und Hugh Fearnley-Whittingstall Carnism anstelle von Veganismus fördern. Es zeigt den Anstieg des Veganismus, unterstützt von Menschen wie JME, die Troye King Jones inspiriert. King Jones schreibt dann ein Buch und macht Spielfilme über Veganismus. Maude Polikoff, ehemalige erotische Tänzerin, zeigt, dass sie die Karriere verlassen hat, da Milch und Milch auf sexuelle Weise verwendet wurden, obwohl sie unethisch erhalten wurde. Vondenburgen erklärt, wie die Hierarchie der britischen Monarchie dazu führte, dass Menschen glauben, dass sie über Tiere sein sollten. Die UN fordert die Menschen auf, durch den Klimawandel auf Fleisch zu verzichten. Das wird ignoriert, und das britische Gesicht überschwemmt. Lindsay Graber, ein Opfer davon, erklärt den Klimawandel durch Fleisch im Fernsehen. Veganismus wird von TV-Präsentanten gefördert, aber es wird ignoriert, und im Jahr 2021 sieht das Vereinigte Königreich eine Super Swine Flu, viele töten. Intensive Landwirtschaft ist verboten, eine Wiederauftreten zu verhindern, aber diese erhöht die Kosten des Fleisches, und viele Menschen sind verwirrt, was zu essen. Im Jahr 2023 wird diese Era of Confusion von einem neuen Prominentenkoch Freddy Jayashankar gebrochen, der eine östliche Küche mit Pflanzen wieder einführt. Es wird gezeigt, dass King Jones und Jayashankar in einer Beziehung sind. Später, ein Film, Dorothy ist Still Dorothy, wird von der BBC mit Dorothy, eine Frau mit Alzheimer, die vergessen, dass das Essen eines Huhns normal ist, viel zum Ärger ihres Sohnes Jeff.Im Jahr 2024 wird ein Musical mit Amelie als Kuh gekleidet gemacht, das die Schrecken der Milchindustrie enthüllt. Albanien gewinnt den Eurovision Song Contest durch einen veganen Song. Inzwischen spricht Graham Watkins gegen Veganismus, schikanierende Veganer auf Straßen und in Restaurants. Eine TV-Show, Mike's Meat House, mocking veganism wird gestartet, aber nach vier Episoden abgesagt. Graber kehrt ins Fernsehen zurück, um harte Umweltauswirkungen von Rindfleisch zu erklären, und schlägt ein Verbot darauf vor, das von den Briten nicht akzeptiert wird, was zu Ritus führt. King Jones erscheint für ein Interview über Newsnight. Kurz darauf wird er ermordet und kanibalisiert, angeblich von einem Mitglied der Great British Meat League. Dies glänzt eine Revolution, mit großen Lebensmittelfirmen, darunter McDonald's und KFC, die vegan werden, und 75 % des UK zumindest vegetarisch; dennoch gibt es eine Reluktanz für kriminalisierenden Karnismus. Watkins, mit anderen Karnisten, gibt unlogische Gründe, den Karnismus zu verteidigen. Alle diese Argumente werden durch die Erfindung eines Gedankenübersetzers gelöst, so dass Tiere mit der aufgenommenen Stimme von Joanna Lumley frei mit Menschen kommunizieren können. Die unethischen Praktiken der Eierindustrie werden erklärt. Im Jahr 2035 wird die Gesetzesvorlage für Tierrechte endlich verabschiedet, die den Karnismus kriminalisiert. Die Tiere, die Opfer der Branche waren, werden in Erholungszentren geschickt. Der Clifton Abbatoir, der bis 2067 zurückkommt, ist heute ein Museum, um die schreckliche Milchindustrie der Vergangenheit zu erklären. Der junge und alte entschuldigt sich gegenseitig. Der Film endet mit der Unterstützungsgruppe erfolgreich den Fisch, den sie einmal gegessen hatten, zu nennen. Simon Amstell als Narrator Linda Bassett als Yasmine Vondenburgen Gemma Jones als Davina JME selbst John Macmillan als Troye King Jones Lindsay Duncan als Maude Polikoff Claire Keelan als Lindsay Graber Lorraine Kelly als Sie selbst Mawaan Rizwan als Freddy Jayashankar Eileen Atkins als Dorothy Martin Freeman als Samantha