Weibliche Unfruchtbarkeit bezieht sich auf Unfruchtbarkeit bei Frauen. Es betrifft geschätzte 48 Millionen Frauen, mit der höchsten Prävalenz der Unfruchtbarkeit, die Menschen in Südasien, Subsahara-Afrika, Nordafrika/Mittlerer Osten, Mittel- und Osteuropa und Zentralasien betrifft. Unfruchtbarkeit wird durch viele Quellen verursacht, einschließlich Nahrung, Krankheiten und andere Fehlbildungen der Gebärmutter. Unfruchtbarkeit wirkt auf Frauen aus der ganzen Welt, und das kulturelle und soziale Stigma, das sie umgibt, variiert. Ursachen oder Faktoren der weiblichen Unfruchtbarkeit können grundsätzlich klassifiziert werden, ob sie erworben oder genetisch oder streng nach Standort erworben werden. Obwohl Faktoren der weiblichen Unfruchtbarkeit als entweder erworben oder genetisch eingestuft werden können, ist weibliche Unfruchtbarkeit in der Regel mehr oder weniger eine Kombination von Natur und Pflege. Auch das Vorhandensein eines einzigen Risikofaktors der weiblichen Unfruchtbarkeit (wie Rauchen, weiter unten erwähnt) verursacht nicht unbedingt Unfruchtbarkeit, und auch wenn eine Frau auf jeden Fall unfruchtbar ist, kann die Unfruchtbarkeit auf keinen einzigen Risikofaktor beschuldigt werden, auch wenn der Risikofaktor vorhanden ist (oder war). Erworben Laut der American Society for Reproductive Medicine (ASRM,) Alter, Rauchen, sexuell übertragbare Infektionen, und Übergewicht oder Untergewicht kann alle Fruchtbarkeit beeinflussen. Im weiten Sinne umfassen erworbene Faktoren praktisch jeden Faktor, der nicht auf einer genetischen Mutation basiert, einschließlich jeder intrauterine Exposition gegenüber Toxinen während der fetalen Entwicklung, die viele Jahre später als Erwachsene als Unfruchtbarkeit darstellen kann. Alter Die Fruchtbarkeit einer Frau wird von ihrem Alter beeinflusst. Das durchschnittliche Alter der ersten Periode (März) eines Mädchens beträgt 12–13 (12,5 Jahre in den Vereinigten Staaten, 12,72 in Kanada, 12,9 in Großbritannien), aber in postmenarchalen Mädchen sind etwa 80% der Zyklen im ersten Jahr nach Menarche anovulatory, 50% im dritten und 10% im sechsten Jahr. Die Fruchtbarkeitsspitzen einer Frau in den frühen und Mitte der 20er Jahre, danach beginnt sie zu sinken, wobei dieser Rückgang nach 35 Jahren beschleunigt wird. Allerdings sind die genauen Schätzungen der Chancen einer Frau, nach einem bestimmten Alter zu konzipieren, nicht klar, mit der Forschung gibt unterschiedliche Ergebnisse. Die Chancen eines Paares, in einem fortgeschrittenen Alter erfolgreich zu konzipieren, hängen von vielen Faktoren ab, einschließlich der allgemeinen Gesundheit einer Frau und der Fruchtbarkeit des männlichen Partners. Tabakrauch Tabakrauchen Tabakrauchen ist schädlich für die Eierstöcke, und der Schaden ist abhängig von der Menge und Länge der Zeit, die eine Frau raucht oder einer rauchengefüllten Umgebung ausgesetzt. Nikotin und andere schädliche Chemikalien in Zigaretten stören die Fähigkeit des Körpers, Östrogen zu schaffen, ein Hormon, das folliculogenesis und Ovulation reguliert. Auch das Rauchen von Zigaretten stört die Torlikulogenese, den Embryotransport, die endometriale Empfängnis, die endometriale Angiogenese, den Blutfluss der Gebärmutter und den Uterinmyometrium. Einige Schäden sind irreversibel, aber das Rauchen kann weitere Schäden verhindern. Raucher sind 60% eher unfruchtbar als Nichtraucher. Rauchen reduziert die Chancen von IVF, eine lebende Geburt um 34% zu produzieren und erhöht das Risiko einer IVF Schwangerschaft Fehlgeburt um 30%. Auch weibliche Raucher haben einen früheren Beginn der Menopause um etwa 1-4 Jahre. Sexuell übertragbare Infektionen Sexuell übertragbare Infektionen sind eine führende Ursache für Unfruchtbarkeit. Sie zeigen oft wenige, wenn irgendwelche sichtbaren Symptome, mit dem Risiko, nicht zu einer richtigen Behandlung in der Zeit zu suchen, um eine verminderte Fruchtbarkeit zu verhindern. Körpergewicht und Essstörungen Zwölf Prozent aller Unfruchtbarkeitsfälle sind ein Ergebnis einer Frau, die entweder untergewichtig oder übergewichtig ist. Fettzellen produzieren Östrogen, zusätzlich zu den primären Geschlechtsorganen. Zu viel Körperfett verursacht die Produktion von zu viel Östrogen und der Körper beginnt zu reagieren, als ob es auf der Geburtskontrolle ist, begrenzen die Chancen, schwanger zu werden. Zu wenig Körperfett verursacht unzureichende Produktion von Östrogen und Störungen des Menstruationszyklus. Sowohl unter- als auch übergewichtige Frauen haben unregelmäßige Zyklen, in denen Ovulation nicht auftritt oder nicht unzureichend ist. Die richtige Ernährung im frühen Leben ist auch ein wichtiger Faktor für spätere Fruchtbarkeit. Eine Studie in den USA ergab, dass etwa 20% der unfruchtbaren Frauen eine vergangene oder aktuelle Essstörung hatten, die fünfmal höher ist als die allgemeine Lebenszeit Prävalenzrate. Eine Bewertung von 2010 kam zu dem Schluss, dass übergewichtige und fettleibige unterfruchtbare Frauen eine geringere Wahrscheinlichkeit für eine erfolgreiche Fruchtbarkeitsbehandlung haben und ihre Schwangerschaften mit mehr Komplikationen und höheren Kosten verbunden sind. In hypothetischen Gruppen von 1000 Frauen, die in der Fruchtbarkeitspflege behandelt wurden, zählte die Studie etwa 800 Lebendgeburten für normales Gewicht und 690 Lebendgeburten für übergewichtige und fettleibige Frauen. Für ovulatorische Frauen zählte die Studie ungefähr 700 Lebendgeburten für normales Gewicht, 550 Lebendgeburten für Übergewicht und 530 Lebendgeburten für fettleibige Frauen. Die Erhöhung der Kosten pro Lebendgeburt bei anovulatorischen übergewichtigen und fettleibigen Frauen lagen jeweils 54 bzw. 100 % höher als ihre normalen Gewichtsgegensätze, bei ovulatorischen Frauen waren sie 44 bzw. 70 % höher. Strahlungsexposition stellt ein hohes Risiko für Unfruchtbarkeit dar, je nach Häufigkeit, Leistung und Expositionsdauer. Radiotherapie wird gemeldet, um Unfruchtbarkeit zu verursachen,.die Menge der von den Eierstöcken absorbierten Strahlung wird bestimmen, ob sie unfruchtbar wird. Hohe Dosen können einige oder alle Eier in den Eierstöcken zerstören und möglicherweise Unfruchtbarkeit oder vorzeitige Menopause verursachen. Chemotherapie Chemotherapie stellt ein hohes Risiko für Unfruchtbarkeit dar. Chemotherapien mit hohem Risiko von Unfruchtbarkeit umfassen Procarbazin und andere alkylierende Medikamente wie Cyclophosphamid, Ifosfamid, Busulfan, Melphalan, Chlorambucil und Chlormethin. Drogen mit mittlerem Risiko umfassen Doxorubicin und Platinanaloga wie Cisplatin und Carboplatin. Zu den Therapien mit niedrigem Risiko von Gonadotoxizität gehören hingegen pflanzliche Derivate wie Vincristin und Vinblastin, Antibiotika wie Bleomycin und Dactinomycin und Antimetabolite wie Methotrexat, Mercaptopurin und 5-Fluoruracil. Weibliche Unfruchtbarkeit durch Chemotherapie scheint sekundär zu vorzeitigem Ovarialversagen durch Verlust von Urfollicles. Dieser Verlust ist nicht unbedingt eine direkte Wirkung der chemotherapeutischen Mittel, sondern könnte auf eine erhöhte Wachstumsauslösung zurückzuführen sein, um beschädigte Entwicklungsfollikel zu ersetzen. Die Antralfollikelzahl nimmt nach dreier Chemotherapiereihe ab, während das follikelstimulierende Hormon (FSH) nach vier Reihen Menopausalwerte erreicht. Andere hormonelle Veränderungen in der Chemotherapie umfassen die Verringerung der Hemmin B und anti-Müllerian Hormonspiegel. Frauen können zwischen mehreren Methoden der Fruchtbarkeitskonservierung vor der Chemotherapie wählen, einschließlich Kryopräservierung von Eierstockgewebe, Eizellen oder Embryonen. Immununfruchtbarkeit Antisperm-Antikörper (ASA) wurden als Unfruchtbarkeitsursache in etwa 10–30% der unfruchtbaren Paare angesehen. Die ASA-Produktion richtet sich gegen Oberflächenantigene auf Spermien, die die Spermienmotilität stören und durch den weiblichen Reproduktionstrakt transportieren können, die Capacitation und Akrosome-Reaktion hemmen, die Düngung beeinträchtigen, den Implantationsprozess beeinflussen und das Wachstum und die Entwicklung des Embryos beeinträchtigen können. Faktoren, die zur Bildung von Antisperm-Antikörpern bei Frauen beitragen, sind Störungen von normalen immunregulatorischen Mechanismen, Infektionen, Verletzung der Integrität der Schleimhäute, versehentliche Vergewaltigung und ungeschützten oralen oder analen Sex. Andere erworbene Faktoren Adhesions sekundär zu Chirurgie in der peritonealen Kavität ist die Hauptursache der erworbenen Unfruchtbarkeit. Eine Meta-Analyse im Jahr 2012 kam zu dem Schluss, dass es nur wenig Beweise für das chirurgische Prinzip gibt, dass die Verwendung weniger invasiver Techniken, Einführung weniger ausländischer Körper oder weniger Ischämie reduziert das Ausmaß und Schwere der Adhäsion. Diabetes mellitus. Eine Überprüfung des Typ-1-Diabetes kam zu dem Ergebnis, dass, trotz der modernen Behandlung, Frauen mit Diabetes auf erhöhtes Risiko weiblicher Unfruchtbarkeit, wie durch verzögerte Pubertät und Menarche, Menstruationsunregelmäßigkeiten (insbesondere Oligomenorrhoea,) milder Hyperandrogenismus, polyzystisches Ovarial-Syndrom, weniger lebenserzeugte Kinder und möglicherweise frühere Menopause. Tiermodelle weisen darauf hin, dass Abnormitäten auf molekularer Ebene, die durch Diabetes verursacht werden, eine defekte Leptin-, Insulin- und Kusspeptin-Signalisierung umfassen. Zöliakie. Nicht-gastrointestinale Symptome der Zöliakie können Störungen der Fruchtbarkeit, wie verzögerte Menarche, Amenorrea, Unfruchtbarkeit oder frühe Menopause; und Schwangerschaftskomplikationen, wie intrauterine Wachstumsbeschränkung (IUGR), klein für gestationale Alter (SGA) Babys, rezidive Abtreibungen, vorzeitige Lieferungen oder niedriges Geburtsgewicht (LBW) Babys. Dennoch reduziert glutenfreie Ernährung das Risiko. Einige Autoren legen nahe, dass Ärzte die Anwesenheit von undiagnostizierten Zöliakie bei Frauen mit unerklärlicher Unfruchtbarkeit, wiederkehrender Fehlgeburt oder IUGR untersuchen sollten. Bedeutende Leber- oder NierenerkrankungenThrombophilia Cannabisrauchen, wie Marihuana verursacht Störungen im Endocannabinoidsystem, die möglicherweise Unfruchtbarkeits-Strahlung, wie in der Strahlentherapie verursachen. Die Strahlendosis an den Eierstöcken, die in der Regel eine dauerhafte weibliche Unfruchtbarkeit verursacht, beträgt 20.3 Gy bei Geburt, 18.4 Gy bei 10 Jahren, 16.5 Gy bei 20 Jahren und 14.3 Gy bei 30 Jahren. Nach vollständiger Körperbestrahlung tritt die Rückgewinnung der Gonadalfunktion in 10 - 14 % der Fälle auf, und die Anzahl der nach der hämatopoietischen Stammzelltransplantation beobachteten Schwangerschaften ist unter 2 % Generelle Faktoren Es gibt viele Gene, in denen Mutation weibliche Unfruchtbarkeit verursacht, wie in der Tabelle unten gezeigt. Auch gibt es zusätzliche Bedingungen, die weibliche Unfruchtbarkeit beinhalten, die als gentechnisch betrachtet werden, aber wo kein einziges Gen als verantwortlich empfunden wurde, insbesondere Mayer-Rokitansky-Küstner-Hauser-Syndrom (MRKH). Schließlich verursachen eine unbekannte Anzahl genetischer Mutationen einen Zustand der Subfertilität, der sich neben anderen Faktoren wie Umwelt als offene Unfruchtbarkeit manifestieren kann. Chromosomale Anomalien, die weibliche Unfruchtbarkeit verursachen, umfassen Turner-Syndrom. Oocyte Spende ist eine Alternative für Patienten mit Turner-Syndrom. Einige dieser Gen- oder Chromosomen-Anomalien verursachen Intersex-Bedingungen, wie Androgen Insensitivity-Syndrom. Hypothalamisch-pituitäre Faktoren Hypothalamische Dysfunktion Hyperprolactinemia Ovarian Faktoren Chemotherapie (wie zuvor beschrieben) mit bestimmten Mitteln haben ein hohes Risiko der Toxizität auf den Eierstöcken. Viele genetische Defekte (wie auch zuvor detailliert) stören auch die Eierstockfunktion. Polyzystisches Ovarial-Syndrom (siehe auch Unfruchtbarkeit im polyzystischen Ovarial-Syndrom) Anovulation. Weibliche Unfruchtbarkeit durch Anovulation wird als "anovulatorische Unfruchtbarkeit" im Gegensatz zu "ovulatorische Unfruchtbarkeit" bezeichnet, in der Ovulation vorhanden ist. Diminished ovarian Reserve, auch siehe Poor Ovarian Reserve Vorzeitige Menopause Luteal Dysfunktion Gonadal Dysgenesis (Turner Syndrom) Tubal (ektopisch)/peritoneale Faktoren Endometriose (siehe auch Endometriose und Unfruchtbarkeit)Pelvic Adhäsionen Pelvic entzündliche Krankheit (PID, meist aufgrund von Chlamydia)Tubale Dysfunktion Vorherige ektopische Schwangerschaft. Eine randomisierte Studie im Jahr 2013 kam zu dem Ergebnis, dass die Rate der intrauterine Schwangerschaft zwei Jahre nach der Behandlung der ektopischen Schwangerschaft etwa 64 % mit radikaler Chirurgie, 67 % mit Medikamenten und 70 % mit konservativer Chirurgie. Im Vergleich dazu beträgt die kumulative Schwangerschaftsrate von Frauen unter 40 Jahren in der allgemeinen Bevölkerung über zwei Jahre mehr als 90%. Hydrosalpinx ist die häufigste. Dies geschieht, wenn auf den Rohren Flüssigkeit vorhanden ist. Wir haben einige Möglichkeiten, es zu testen: Hysterosalphingographie, in der wir sowohl die Gebärmutter (Hystero) als auch die Röhren sehen können. Hysterosonosa-Delphingographie, in der wir nur die Gebärmutter sehen. Diese Tests werden verwendet, um zu überprüfen, ob die Rohre durchlässig sind oder ob es ein Hindernis im Weg zur Gebärmutter gibt. Wir müssen einen flüssigen Kontrast über Vagina einführen, und wir überprüfen seinen Weg über Röntgen. Wenn das Rohr blockiert ist, wird die Kontrastflüssigkeit in den Rohren gestoppt, aber wenn es nicht blockiert ist, wird es in der Bauchhöhle enden. Der Fluss dieses Kontrasts braucht peristaltische Bewegungen. Diese Verstopfung kann durch sexuell übertragbare Krankheiten, vorherige Chirurgie, Peritonitis oder Endometriose erzeugt werden. Uterine Faktoren Uterine Fehlbildungen Uterine Fibroide Ashermans Syndrom Implantation Versagen ohne bekannte primäre Ursache. Es führt zu einem negativen Schwangerschaftstest, obwohl z.B. Embryotransfer durchgeführt wurde. Zuvor wurde ein Bicornuate-Uterus gedacht, mit Unfruchtbarkeit verbunden zu sein, aber die letzten Studien haben keinen solchen Verein bestätigt. Cervical Factors Cervical stenosis Antisperm Antikörper Nicht-receptive cervical mucus Vaginal Faktoren Vaginismus Vaginal Obstruktion Diagnose Diagnose der Unfruchtbarkeit beginnt mit einer medizinischen Geschichte und körperlichen Prüfung. Der Gesundheitsdienstleister kann Tests bestellen, einschließlich der folgenden: Labortests Hormontests, um die Niveaus der weiblichen Hormone zu bestimmten Zeiten während eines Menstruationszyklus zu messen. Tag 2 oder 3 Maß für FSH und Östrogen, um die Ovarialreserve zu bewerten. Messungen der Schilddrüsenfunktion (ein Schilddrüsenstimulationshormon (TSH) zwischen 1 und 2 gilt als optimal für die Konzeption). Messung von Progesteron in der zweiten Hälfte des Zyklus, um die Ovulation zu bestätigen. Anti-Müllerian-Hormon zur Schätzung der Eierstockreserve. Prüfung und Abbildung Eine endometriale Biopsie, um die Ovulation zu überprüfen und die Auskleidung der Gebärmutter zu überprüfen. Laparoskopie, die es dem Anbieter ermöglicht, die Beckenorgane zu überprüfen. Fertiloskopie, eine relativ neue chirurgische Technik zur Frühdiagnose (und sofortige Behandlung). Pap-Schmerz, um nach Anzeichen von Infektion zu überprüfen. Pelvic-Prüfung, um nach Anomalien oder Infektion zu suchen. Ein postkoitaler Test, der bald nach dem Geschlechtsverkehr durchgeführt wird, um Probleme mit Spermien zu überprüfen, die in zervikalen Schleimen überleben (nicht häufig jetzt wegen der Testunzuverlässigkeit verwendet). Hysterosalpingographie oder Sonosalpingographie, um nach Tubenpatenz Sonohysterographie zu überprüfen, um die Uterin-Anomalien zu überprüfen. Es gibt genetische Testverfahren, die entwickelt werden, um jede Mutation in Genen zu erkennen, die mit weiblicher Unfruchtbarkeit verbunden sind. Die erste Diagnose und Behandlung der Unfruchtbarkeit wird in der Regel von Geburtshelfern/Gynologen oder Frauen Krankenschwester-Praktizierenden gemacht. Wenn erste Behandlungen erfolglos sind, wird in der Regel auf Ärzte verwiesen, die Stipendium als reproduktive Endokrinologen ausgebildet sind. Reproduktive Endokrinologen sind in der Regel Geburtshelfer/Gynäkologen mit fortgeschrittener Ausbildung in reproduktiver Endokrinologie und Unfruchtbarkeit (in Nordamerika). Diese Ärzte behandeln reproduktive Störungen, die nicht nur Frauen, sondern auch Männer, Kinder und Jugendliche betreffen. In der Regel reproduktive Endokrinologie und Unfruchtbarkeit medizinische Praktiken sehen Frauen nicht für allgemeine Mutterschaftspflege. Die Praxis konzentriert sich in erster Linie darauf, ihren Frauen zu helfen, zu konzipieren und alle Probleme im Zusammenhang mit wiederkehrenden Schwangerschaftsverlust zu korrigieren. Begriff Es gibt keine einstimmige Definition der weiblichen Unfruchtbarkeit, denn die Definition hängt von sozialen und physischen Merkmalen ab, die je nach Kultur und Situation variieren können. NICE-Richtlinien geben an, dass: "Eine Frau des reproduktiven Alters, die nicht nach 1 Jahr des ungeschützten vaginalen Geschlechtsverkehr konzipiert, in Abwesenheit einer bekannten Ursache der Unfruchtbarkeit, sollte weitere klinische Beurteilung und Untersuchung zusammen mit ihrem Partner angeboten werden." Es wird empfohlen, dass eine Konsultation mit einem Fruchtbarkeitsspezialisten früher erfolgen sollte, wenn die Frau 36 Jahre oder älter ist, oder es gibt eine bekannte klinische Ursache der Unfruchtbarkeit oder eine Geschichte der Vorbeugungsfaktoren für Unfruchtbarkeit. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) kann Unfruchtbarkeit als die Unfähigkeit beschrieben werden, schwanger zu werden, eine Schwangerschaft zu halten oder eine Schwangerschaft zur Lebendgeburt zu führen. Eine klinische Definition der Unfruchtbarkeit durch die WHO und ICMART ist eine Krankheit des Fortpflanzungssystems, die durch die Nichterreichung einer klinischen Schwangerschaft nach 12 Monaten oder mehr regelmäßigen ungeschützten Geschlechtsverkehr definiert ist. Unfruchtbarkeit kann weiter in primäre und sekundäre Unfruchtbarkeit abgebaut werden. Die primäre Unfruchtbarkeit bezieht sich auf die Unfähigkeit, Geburt zu geben, entweder weil sie nicht schwanger werden können, oder ein Kind zur lebenden Geburt tragen kann, die Fehlgeburt oder ein nochgeborenes Kind umfassen kann. Die sekundäre Unfruchtbarkeit bezieht sich auf die Unfähigkeit zu präzisieren oder zu gebären, wenn es eine vorherige Schwangerschaft oder Lebendgeburt gab. Vorbeugende weibliche Unfruchtbarkeit kann durch identifizierte Eingriffe verhindert werden: Pflege eines gesunden Lebensstils. Übermäßige Bewegung, Konsum von Koffein und Alkohol, und Rauchen sind alle mit verringerter Fruchtbarkeit verbunden. Essen eine ausgewogene, nahrhafte Ernährung, mit viel frischem Obst und Gemüse, und halten ein normales Gewicht, auf der anderen Seite, wurden mit besseren Fruchtbarkeitsaussichten verbunden. Behandlung oder Prävention bestehender Krankheiten. Die Identifizierung und Kontrolle chronischer Krankheiten wie Diabetes und Hypothyreose erhöht die Fruchtbarkeitsaussichten. Lebenslange Praxis des sichereren Geschlechts reduziert die Wahrscheinlichkeit, dass sexuell übertragbare Krankheiten die Fruchtbarkeit beeinträchtigen; schnelle Behandlung von sexuell übertragbaren Krankheiten zu erhalten reduziert die Wahrscheinlichkeit, dass solche Infektionen erhebliche Schäden verursachen. Regelmäßige körperliche Untersuchungen (einschließlich Pap-Schläge) helfen, Früherkennungen von Infektionen oder Anomalien zu erkennen. Nicht die Elternschaft verzögern. Die Fruchtbarkeit hört nicht schließlich vor der Menopause auf, sondern beginnt nach dem Alter 27 zu sinken und fällt mit einer etwas höheren Rate nach dem Alter 35. Frauen, deren biologische Mütter ungewöhnliche oder anormale Probleme im Zusammenhang mit der Feststellung hatten, können für einige Bedingungen, wie vorzeitige Menopause, besonders gefährdet sein, die durch nicht verzögerte Elternschaft gemildert werden können. Eier frieren. Eine Frau kann ihre Eier frieren und ihre Fruchtbarkeit bewahren. Durch die Verwendung von Eifrieren während in den Spitzen reproduktiven Jahren, eine Frau Oozyten sind kryogen gefroren und bereit für ihre Verwendung später im Leben, reduzieren ihre Chancen auf weibliche Unfruchtbarkeit. Behandlung Es gibt keine Methode, das fortgeschrittene mütterliche Alter umzukehren, aber es gibt unterstützt reproduktive Technologien für viele Ursachen der Unfruchtbarkeit bei vor-menopausalen Frauen, einschließlich: Ovulationsinduktion für Anovulation In-vitro-Düngung in z.B. Tuben-Anomalien Epidemiologie Weibliche Unfruchtbarkeit variiert weit von geographischer Lage auf der ganzen Welt. Im Jahr 2010 gab es weltweit geschätzte 48,5 Millionen unfruchtbare Paare, und von 1990 bis 2010 gab es in den meisten der Welt wenig Veränderungen der Unfruchtbarkeit. Im Jahr 2010 umfassten die Länder mit den niedrigsten weiblichen Unfruchtbarkeiten die südamerikanischen Länder von Peru, Ecuador und Bolivien sowie in Polen, Kenia und der Republik Korea. Die höchsten Regionen waren Osteuropa, Nordafrika, Mittlerer Osten, Ozeanien und Subsahara-Afrika. Die Prävalenz der primären Unfruchtbarkeit ist seit 1990 gestiegen, aber die sekundäre Unfruchtbarkeit hat sich insgesamt verringert. Die Preise verringerten sich (wenn auch nicht Prävalenz) der weiblichen Unfruchtbarkeit in den Regionen mit hohem Einkommen, Mittel- und Osteuropa und Zentralasien. Afrika Subsahara-Afrika hat von 1990 bis 2010 einen Rückgang der Primärunfruchtbarkeit verzeichnet. In der Subsahara waren die Preise in Kenia, Simbabwe und Ruanda am niedrigsten, während die höchsten Preise in Guinea, Mosambik, Angola, Gabun und Kamerun zusammen mit Nordafrika in der Nähe des Nahen Ostens lagen. Laut einem DHS-Bericht von 2004 waren die Preise in Afrika im Nahen und Subsahara-Afrika am höchsten, wobei die Preise von Ostafrika nahe liegen. Asien In Asien lagen die höchsten Sätze der kombinierten Sekundär- und Primärunfruchtbarkeit in der Region Süd-Zentral und dann in der Region Südost mit den niedrigsten Raten in den westlichen Gebieten. Lateinamerika und Karibik Die Prävalenz der weiblichen Unfruchtbarkeit in der Region Lateinamerika/Karibik ist typischerweise geringer als die globale Prävalenz. Die größten Preise waren jedoch in Jamaika, Suriname, Haiti und Trinidad und Tobago. Mittel- und Westeuropa hat einige der niedrigsten Prävalenzraten. Die höchsten Regionen Lateinamerikas und der Karibik waren in den karibischen Inseln und in weniger entwickelten Ländern. Gesellschaft und Kultur Soziales Stigma Soziales Stigma durch Unfruchtbarkeit wird in vielen Kulturen auf der ganzen Welt in unterschiedlichen Formen gesehen.Oft, wenn Frauen sich nicht vorstellen können, wird ihnen die Schuld gegeben, auch wenn etwa 50% der Unfruchtbarkeitsprobleme vom Mann kommen. Darüber hinaus neigen viele Gesellschaften nur dazu, eine Frau zu schätzen, wenn sie in der Lage ist, mindestens ein Kind zu produzieren, und eine Ehe kann als ein Misserfolg angesehen werden, wenn das Paar nicht konzessionieren kann. Der Akt der Erziehung eines Kindes kann mit der Vermutung des Ehepaares verbunden werden und ihre soziale Rolle in der Gesellschaft reflektieren. Dies zeigt sich im "afrikanischen Unfruchtbarkeitsgürtel", wo in Afrika Unfruchtbarkeit verbreitet ist, die Länder umfasst, die sich von Tansania im Osten bis Gabun im Westen erstrecken. In dieser Region ist Unfruchtbarkeit sehr stigmatisiert und kann als Versagen des Paares in ihre Gesellschaften angesehen werden. Dies zeigt sich in Uganda und Nigeria, wo es einen großen Druck auf das Tragen und seine sozialen Auswirkungen gibt. Dies wird auch in einigen muslimischen Gesellschaften wie Ägypten und Pakistan gesehen. Reichtum wird manchmal von der Anzahl der Kinder gemessen, die eine Frau hat, sowie Erbschaft des Eigentums. Kinder können die finanzielle Sicherheit in vielerlei Hinsicht beeinflussen. In Nigeria und Kamerun werden Landansprüche durch die Anzahl der Kinder entschieden. Auch in einigen Subsahara-Ländern können Frauen Vererbung verweigert werden, wenn sie keine Kinder trägt In einigen afrikanischen und asiatischen Ländern kann ein Mann seine unfruchtbare Frau von Nahrung, Schutz und anderen grundlegenden Notwendigkeiten wie Kleidung berauben. In Kamerun kann eine Frau den Zugang zu Land von ihrem Mann verlieren und im Alter allein gelassen. In vielen Fällen ist eine Frau, die Kinder nicht ertragen kann, von sozialen und kulturellen Ereignissen ausgeschlossen, einschließlich traditioneller Zeremonien. Diese Stigmatisierung ist in Mosambik und Nigeria zu sehen, wo unfruchtbare Frauen als Ausgestoßene der Gesellschaft behandelt wurden. Dies ist eine demütigende Praxis, die unfruchtbare Frauen in der Gesellschaft abschätzt. In der Makua-Tradition gelten Schwangerschaft und Geburt als wichtige Lebensereignisse für eine Frau, mit den Zeremonien von nthaa ́ra und ntha ́ara no mwana, die nur von Frauen besucht werden können, die schwanger sind und ein Baby hatten. Die Wirkung der Unfruchtbarkeit kann zu sozialen Schattierungen von inneren und sozialen Normen, die die Schwangerschaft umgeben, führen, was Frauen auf der ganzen Welt betrifft. Wenn die Schwangerschaft als ein so wichtiges Ereignis im Leben betrachtet wird und als „sozial inakzeptable Bedingung“ betrachtet wird, kann sie zu einer Behandlung in Form von traditionellen Heilern und teuren westlichen Behandlungen führen. Der begrenzte Zugang zur Behandlung in vielen Bereichen kann zu extremen und manchmal illegalen Handlungen führen, um ein Kind zu produzieren. Maritale Rolle Männer in einigen Ländern können eine andere Frau finden, wenn ihre erste nicht ein Kind produzieren kann, in der Hoffnung, dass er durch Schlafen mit mehr Frauen sein eigenes Kind produzieren kann. Dies kann in einigen Gesellschaften, einschließlich Kamerun, Nigeria, Mosambik, Ägypten, Botswana und Bangladesch, unter vielen mehr, wo Polygamie häufiger und gesellschaftlich akzeptabel ist. In einigen Kulturen, darunter Botswana und Nigeria, können Frauen eine Frau auswählen, mit der sie ihrem Mann in der Hoffnung schlafen lässt, ein Kind zu besorgen. Frauen, die für Kinder verzweifelt sind, können mit ihrem Mann Kompromisse eingehen, um eine Frau auszuwählen und Pflichten der Betreuung der Kinder zu akzeptieren, die in der Gesellschaft akzeptiert und nützlich sind. Frauen können auch mit anderen Männern schlafen in der Hoffnung, schwanger zu werden. Dies kann aus vielen Gründen geschehen, einschließlich Beratung von einem traditionellen Heiler oder zu finden, ob ein anderer Mann "kompatibeler" war. In vielen Fällen war der Mann sich der zusätzlichen sexuellen Beziehungen nicht bewusst und würde nicht informiert werden, wenn eine Frau von einem anderen Mann schwanger wurde. Dies ist jedoch nicht so kulturell akzeptabel und kann zum geschlechterten Leiden von Frauen beitragen, die weniger Möglichkeiten haben, selbst schwanger zu werden, im Gegensatz zu Männern. Männer und Frauen können sich auch zur Scheidung wenden, um einen neuen Partner zu finden, mit dem ein Kind geboren werden soll. Unfruchtbarkeit in vielen Kulturen ist ein Grund für die Scheidung, und ein Weg für einen Mann oder eine Frau, um seine Chancen zu erhöhen, einen Erben zu produzieren. Wenn eine Frau geschieden wird, kann sie ihre Sicherheit verlieren, die oft mit Land, Reichtum und einer Familie kommt. Dies kann Ehen ruinieren und zu Misstrauen in der Ehe führen. Die Zunahme der sexuellen Partner kann möglicherweise mit der Ausbreitung von Krankheit einschließlich HIV/AIDS führen und kann tatsächlich zu zukünftigen Generationen von Unfruchtbarkeit beitragen. Staatsmissbrauch Die emotionale Belastung und Stress, die mit Unfruchtbarkeit im Haushalt kommt, können zur Misshandlung und zum häuslichen Missbrauch einer Frau führen. Die Abwertung einer Frau aufgrund ihrer Unfähigkeit zu konzessieren kann zu häuslichen Misshandlungen und emotionalen Traumata führen, wie zum Beispiel Opferklagen. Frauen werden manchmal oder oft als Ursache für die Unfruchtbarkeit eines Paares beschuldigt, die zu emotionalem Missbrauch, Angst und Scham führen kann. Darüber hinaus wird die Schuld, nicht in der Lage, sich zu konzessieren, oft auf das Weibchen gelegt, auch wenn es der Mann ist, der unfruchtbar ist. Frauen, die sich nicht vorstellen können, können verhungert, geschlagen und von ihrem Mann finanziell vernachlässigt werden, als hätte sie kein Kind, das ihm nützt. Der körperliche Missbrauch im Zusammenhang mit Unfruchtbarkeit kann aus diesem und dem emotionalen Stress resultieren, der mit ihm kommt. In einigen Ländern können die emotionalen und körperlichen Missbräuche, die mit Unfruchtbarkeit kommen, möglicherweise zu Überfall, Mord und Selbstmord führen. Mentale und psychische Auswirkungen Viele unfruchtbare Frauen neigen dazu, mit immensem Stress und sozialem Stigma hinter ihrem Zustand zu bewältigen, was zu erheblichen geistigen Not führen kann. Der langfristige Stress, der an dem Versuch beteiligt ist, ein Kind und den sozialen Druck hinter der Geburt zu konzipieren, kann zu emotionaler Not führen, die sich als psychische Krankheit manifestieren kann. Frauen, die an Unfruchtbarkeit leiden, könnten mit psychologischen Stressoren wie Denial, Wut, Trauer, Schuld und Depression umgehen. Es kann beträchtliche soziale Schattierungen geben, die zu intensiven Gefühlen von Traurigkeit und Frustration führen können, die möglicherweise zu Depression und Selbstmord beitragen. Die Folgen hinter Unfruchtbarkeit tragen enorme Konsequenzen für die psychische Gesundheit einer unfruchtbaren Frau aufgrund des sozialen Drucks und der persönlichen Trauer, hinter der Kinder nicht zu tragen. Siehe auch Fortgeschrittenes Mütteralter Fruchtbarkeit Unfruchtbarkeit Männliche Unfruchtbarkeit Onkofertilität Referenzen =Externe Links ==