Queer-Theorie ist ein Bereich der kritischen Theorie, die in den frühen 1990er Jahren aus queer Studien (oft, früher, Homosexuell und lesbische Studien) und Frauenstudien entstanden. Der Begriff kann verschiedene Bedeutungen in Abhängigkeit von seiner Nutzung haben, aber ist weitgehend mit der Studie und Theorisierung von Geschlecht und sexuellen Praktiken verbunden, die außerhalb der Heterosexualität existieren, und die den Begriff herausfordern, dass heterosexueller Wunsch ist "normal". Nach sozialkonstruktivistischen Entwicklungen in der Soziologie sind die Queer Theoretiker oft kritisch gegenüber den wesentlichen Ansichten der Sexualität und des Geschlechts. Stattdessen studieren sie diese Konzepte als soziale und kulturelle Phänomene, oft durch eine Analyse der Kategorien, Binäre und Sprachen, in denen sie dargestellt werden. Geschichte Informelle Nutzung des Begriffs "queer Theorie" begann mit Gloria Anzaldúa und anderen Gelehrten in den 1980er Jahren, selbst beeinflusst von der Arbeit des französischen post-strukturalistischen Philosophen Michel Foucault, der die Sexualität als sozial konstruiert und abgelehnt Identitätspolitik angesehen. Teresa de Lauretis organisierte 1990 die erste Queer-Theorie-Konferenz; Anfang der 1990er Jahre begann der Begriff in der Wissenschaft legitimiert zu werden. Zu den frühen queer Theoretikern gehören Eve Kosofsky Sedgwick, Michael Warner, Lauren Berlant, Judith Butler, Adrienne Rich und David Halperin. Begriff Laut Jay Stewart "Queer-Theorie und Politik feiern zwangsläufig die Übertretung in Form eines sichtbaren Unterschieds von Normen. Diese Normen sind dann Normen, nicht Naturen oder Unfähigkeiten ausgesetzt. Geschlecht und sexuelle Identitäten werden in vielen dieser Arbeit gesehen, um nachweislich trotzige Definitionen und Konfigurationen zu sein. " In einem einflussreichen Aufsatz argumentierte Michael Warner, dass die Warteschlange durch das, was er als „Herteronormativität“ bezeichnete, definiert wird; diese Ideen, Erzählungen und Diskurse, die nahelegen, dass Heterosexualität die Standard-, Vorzugs- oder Normalart der sexuellen Orientierung ist. Warner erklärte, dass, während viele Denker die Sexualität aus einer nicht-heterosexuellen Perspektive für vielleicht ein Jahrhundert theorisiert hatten, die Warteschlange aus genau diesem Grund einen unverwechselbaren Beitrag zur Sozialtheorie darstellte. Lauren Berlant und Warner entwickelten diese Ideen in ihrem Seminal-Essay "Sex in Public".Kritiker wie Edward Carpenter, Guy Hocquenghem und Jeffrey Weeks betonten, was sie als "Notwendigkeit des Denkens an Sexualität als Machtfeld, als historische Art der Persönlichkeit und als Standort eines oft kritischen utopischen Ziels" bezeichneten. Während die Begriffe homosexuell, „gay“ oder „lesbian“, die sie mit bestimmten Identitäten mit stabilen Bezugspersonen (d.h. einer bestimmten kulturellen Form, einem historischen Kontext oder einer politischen Agenda, deren Bedeutung soziologisch analysiert werden kann), das Wort „queer“ vielmehr in Bezug auf eine Reihe von Praktiken, Verhaltensweisen und Fragen definiert wird, die nur in ihrem gemeinsamen Gegensatz zu Kategorien, die normal sein sollen, bedeuten. Ein solcher Schwerpunkt unterstreicht die Verschuldung der Queer-Theorie an dem Konzept der Normalisierung, die in der Soziologie der Abweichung gefunden wurde, insbesondere durch die Arbeit von Michel Foucault, der die Normalisierung der Heterosexualität in seiner Arbeit The History of Sexuality studierte. Da diese Definition der Königin keinen festen Bezugspunkt hat, hat Judith Butler das Thema der Queer-Theorie als einen Ort der „kollektiven Anfechtung“ beschrieben. Sie schlägt vor, dass „queer“ als Begriff niemals „vollständig im Besitz sein sollte, sondern immer und nur wieder eingesetzt, verdreht, aus einer vorherigen Nutzung und in Richtung dringender und expandierender politischer Zwecke abgefragt werden muss“. Während die Befürworter argumentieren, dass diese Flexibilität die ständige Nachjustierung der Queer-Theorie ermöglicht, die Erfahrungen von Menschen, die Randisierung und Diskriminierung aufgrund ihrer Sexualität und ihres Geschlechts zu beherbergen, zu beherbergen, dass eine solche "subjektlose Kritik", wie sie oft genannt wird, das Risiko der Abstraktion von kulturellen Formen aus ihrer sozialen Struktur, politischen Organisation und historischen Kontext, die Verringerung der sozialen Theorie auf einen bloßen "textuellen" Idealismus. Analyse von gleichgeschlechtlichen Partnerschaften als wesentlicher Bestandteil der Queer-Theorie Die Queer-Theorie beschäftigt sich nicht nur mit der Mikroebene, der Identität des einzelnen Mannes, sondern auch mit der Identität, die in seiner Gruppe wie Familie, Freunde oder am Arbeitsplatz (Meso-Ebene) sowie der Makro-Ebene definiert wird, in den sozialen Gruppen und Verordnungen haben einen Einfluss auf den Menschen. Dementsprechend untersucht die Queer-Theorie nicht nur die Gemeinschaften, die die queeren Menschen umgeben, sondern auch die Gemeinschaften, die sie oder er bildet. Gleichgeschlechtliche lebendige Gemeinschaften haben eine wesentliche Priorität bei der Bildung einer queeren Theorie. Das Standardwerk von Andreas Frank, "Committed Sensations", unterstreicht die Lebenssituation von Auskommen, Homosexualität und Gleichgeschlechtsgemeinschaften im Jahrtausend. Lens zu erkunden Königin Theorie Queer-Theorie ist das Objektiv, das verwendet wird, um zu erforschen und herauszufordern, wie Wissenschaftler, Aktivisten, künstlerische Texte und Medien geschlechts- und sexbasierte Binäre verewigen, und sein Ziel ist es, Hierarchien und Kampf gegen soziale Ungleichheiten. Aufgrund der Kontroverse über die Definition von Königin, einschließlich, ob das Wort überhaupt definiert werden sollte oder absichtlich offen bleiben sollte, gibt es viele Meinungsverschiedenheiten und oft Widersprüche innerhalb der Queer-Theorie. Tatsächlich haben einige queere Theoretiker, wie Berlant und Warner und Butler, gewarnt, dass es zu definieren oder zu konzeptionieren, wie ein akademischer Bereich könnte nur zu seiner unvermeidlichen Fehlinterpretation oder Zerstörung führen, da sein ganzes Ziel ist, die akademische Wissenschaft zu kritisieren, anstatt ein formales akademisches Gebiet selbst zu werden. Grundsätzlich konstruiert oder verteidigt die Queer-Theorie keine bestimmte Identität, sondern, geerdet in Post-Strukturalismus und Dekonstruktion, es funktioniert, aktiv Kritik Heteronormativität, exponiert und bricht traditionelle Annahmen, dass sexuelle und Geschlechtsidentitäten vermutet werden, heterosexuell oder cisgender zu sein. = Referenzen ==