Kosmetikverpackungen werden für Kosmetikbehälter (Priorärverpackung) und Sekundärverpackungen von Duftstoffen und Kosmetikprodukten verwendet. Kosmetikprodukte sind Stoffe, die für die menschliche Reinigung bestimmt sind, eine verstärkte Erscheinung entwickeln und fördern, ohne die Struktur oder Funktionen des Körpers zu verändern. Kosmetische Verpackungen werden durch eine von der Internationalen Organisation für Normung festgelegte internationale Norm standardisiert und durch nationale oder regionale Vorschriften wie die von der EU oder der FDA erlassenen Vorschriften geregelt. Marktteilnehmer und Hersteller von Kosmetikprodukten müssen diesen Vorschriften entsprechen, um ihre Kosmetikprodukte in den entsprechenden Rechtsbereichen zu vermarkten. Geschichte Kosmetika, Kosmetikbox oder Kosmetika finden sich in den historischen Aufzeichnungen, sowohl als Arti, als Hilfsgüter in einigen Kulturen, und werden manchmal in historischer oder archäologischer Literatur erwähnt. Sie werden manchmal in bestimmten Stilen, Formen oder Motiven erstellt. The pyxis ist das sogenannte "kosmtische Schiff" in alten Griechenland. In den alten Ägypten-Arten von hierophly infizierten Kohlrohren werden gefunden; auch Kohle-Schiffe und Kohllöffel, die in den für die ägyptische Ideologie relevanten Formen gebildet wurden, darunter spezifische hierophs. Die Verwendung des Kosmetik-Schiffs kann auf Trinket-Produkte, Auto-keys, Toilettenzubehör, z.B. einen Nagelclips, ausgedehnt werden; als Einwegspeicherbehälter wird es zu einem alle Zweckgerichteten Spezialschiff. Container sind von vielen Gesellschaften, alten und modernen Gesellschaften bekannt. Die einheimischen Amerikaner von Amerika machten kleine Container aus, die aus Korbmaterialien, einschließlich Kiefernadeln, hergestellt wurden. Alte ägyptische Toiletten in der alten Ägypten begannen in der vorschriftsmäßigen Phase mit Elfenbein Kosmetikartikeln, auch Knochen, Stein oder Pottery. Côte d'Ivoire, und kohlenlöffel waren zu den ersten, mit vielen Formen; gemeinsame Themen für Formen wurden zum akh Symbol, Enten, vielus Blumen usw. In der Zeit der Predynastic und des alten Königreichs wurden auch die Schaleen mechanisch gebohrt, einschließlich der Miniaturgrößen, und wurden im Leben und auch als schwere Waren verwendet. Die Schaleen waren entweder eine Art unguenstiger jar oder ein Toiletten "kohlen Kosmetikschiff". Die Wüsten Sonne oder Nilflutwasser während der Unentschlossenheit haben einen Bedarf an Gesichtsaugen-Schutz unter Verwendung von Augenpaint oder Augenlinern, wenn sie in den überfluteten Gebieten arbeiten; theoretischerweise wurde es auch von Männern verwendet. Die Schaffung prädynastic Kosmetikpaletten mit ihrem Augenpaint 'mixing Kreise' kann der Beginn der Linie der kohlenen Kosmetika gewesen sein. Die bekannten Narmer-Tabletten, die Wissenschaftler glauben, an die Vereinigung der oberen und unteren Ägyptens zu denken, werden als einen solchen Kosmetik-Artikel, vielleicht sogar für die Kosmetika des Königs, angesehen. Beschreibung Kosmetikverpackungen umfassen Primär- und Sekundärverpackungen. Primärverpackungen, auch als Kosmetikbehälter genannt, sind das Kosmetikprodukt. Es steht in direktem Kontakt mit dem Kosmetika. Sekundärverpackungen sind die äußere Verpackung eines oder mehrerer Kosmetikbehälter. Wichtiger Unterschied zwischen Primär- und Sekundärverpackungen ist, dass alle Informationen, die zur Klärung der Sicherheit des Produkts erforderlich sind, auf dem Primärpaket erscheinen. Andernfalls können viele der erforderlichen Informationen nur auf der Sekundärverpackung erscheinen. Der Kosmetikbehälter wird den Namen des Händlers, die Inhaltsstoffe, die Lagerung, den Nominalgehalt, die Produktidentifikation (z.B. die Chargennummer), Warnhinweise und Verwendungsleitlinien tragen. Die Sekundärverpackungen werden außerdem die Anschrift des Händlers und Informationen über den Handlungsmodus kosmetischer Mittel tragen. Die Sekundärverpackung muss keine Produktkennzeichnung durchführen. In Fällen, in denen das Kosmetik-Produkt nur von einem einzigen Container verpackt wird, muss dieser Behälter alle Informationen ausführen. Zweck der Kosmetikverpackung Es gibt mehrere Gründe, warum die Pflege in Kosmetikbehälter gelegt werden muss. Nicht nur müssen sie das Produkt schützen, müssen sie den Verkäufern und letztlich den Verbrauchern Komfort bieten. Hauptzweck eines Kosmetikbehälters ist der Schutz des Produkts während der Lagerung oder Beförderung. Der Behälter muss eine gut durchdachte Lösung sein, die das Produkt vor einer Verschlechterung schützt und seine Qualität bewahrt. Es muss als Teil des Marketings eines Schönheitsprodukts ein attraktives, umweltgerechtes Container sein. Der Behälter muss auch Etiketten enthalten, die grundlegende Informationen über das Produkt und den Hersteller lesbar zeigen. Diese Etiketten umfassen Kontaktinformationen, Inhaltsstoffe, Ablaufdaten, Warnhinweise und Anweisungen. Etikettierung nicht nur Identifizierung von Produkten und ihrer Herkunft, sie helfen den Verbrauchern die Tatsachen, die nicht verwirrend oder irreführend sein können. Idealerweise besteht das Container aus langlebigem Material, um dem Produkt ein langes Haltbarkeit zu geben. Es muss noch länger durch den Konsum von Verbrauchern dauern. Die häufige Eröffnung und Schließung des Containers kann über die Zeit eine Maut erheben. Letztlich muss der Behälter das Produkt in dem Maße schützen, dass es ein sicheres Produkt für den menschlichen Gebrauch bleibt. In anderen Worten muss der Behälter das Produkt von Schmutz, Staub und Keimen schützen. Die Ästhetik des Containers wird als äußerst wichtig angesehen, da Kosmetikprodukte hauptsächlich auf Markenimage verkauft werden. Da Kosmetikprodukte nicht als Arzneimittel oder Überlebensmittel gelten, hängt die Vermarktung von Kosmetika stark davon ab, die Markenbewusstsein mit Emotionen zu teilen. Der Behälter muss Emotionen darüber vermitteln, wie das Produkt das Aussehen und die Einstellung eines Produkts verbessern wird. Viele Male werden die Kosmetika umgepackt und umgestaltet, um ihnen mehr Marktdurchdringung zu ermöglichen. Schutz Hauptzweck eines Containers ist es, das Produkt zu speichern, damit es nicht durch Lagerung, Transport und Handhabung abgeschwächt wird. Degradation und Schäden können durch verschiedene Ursachen verursacht werden. Diese Ursachen können in biologische, chemische, thermische Ursachen, durch Strahlung verursachte Schäden und Schäden, die durch menschliche Interaktion, durch elektrische Quellen oder durch Druck verursacht werden, eingeteilt werden. Neben dem Schutz des Produkts spielt die Verpackung auch eine große Rolle bei der Vermarktung von Kosmetikprodukten. Produktqualität ist zwar ein wichtiger Faktor für den Erfolg des Produkts, doch muss seine Verpackung attraktiv sein, da dies den Wesen der Schönheitsmarketing ist. Paketdesign muss die Fantasie erfassen und mit einem besseren Aussehen verbunden sein. Eines der Schlüssel zur attraktiven Verpackung ist die künstlerische Verwendung von Farben. Marktteilnehmer sind am meisten die äußere Sekundärverpackung. Kosmetika sind jedoch in einem einzigen Kosmetikbehälter verteilt. Schaffung von Markenbewusstsein Kosmetische Pakete dürfen nicht nur Schönheit vermitteln, sie müssen dem Markenbewusstsein gerecht werden. Seit dem Paket, was der Verbraucher ursprünglich sieht, ist es sehr einflussreich, Wahrnehmungen über das Produkt zu gestalten. Teil des Markenbewusstseins für ein kosmetisches Produkt ist es mit Emotionen. Da es sich nicht um ein Überlebensprodukt handelt, wird es vermarktet, um den Wunsch, das Aussehen zu verbessern. Die Verpackung muss diese Emotionen stimulieren. Etikettierungsetiketten sagen den Verbrauchern, was sie über das Produkt wissen müssen, soweit es verwendet und wo es kommt. Unternehmen müssen die Inhaltsstoffe und die Funktion des Produkts angeben, insbesondere wenn es unklar ist. Das Etikett muss die Kontaktinformationen der für die Vermarktung des Produkts verantwortlichen Stelle enthalten. Etiketten bieten auch Produktverfolgungsinformationen an. Das Etikett muss leicht lesbar sein, insbesondere für einen Kunden, in dem das Produkt angezeigt wird. Bestimmte Zusammensetzungen, wie Parfums, können als Zutaten aufgeführt werden. Sekundärpakete sind das, was der Verbraucher als das Paket in äußerster Randlage sieht. Primärpakete sind im Sekundärpaket enthalten. Manche Informationen können nur auf Sekundärverpackungen erscheinen. Die wichtigsten Informationen, insbesondere wenn das Produkt missbräuchlich ist, müssen sowohl auf der Primär- als auch auf der Sekundärverpackung angezeigt werden. Genauigkeit der Information Eines der wichtigsten Aspekte der Kennzeichnungsvorschriften ist, dass die Informationen genau sind. Obwohl die FDA nicht über die Ressourcen verfügt, um alle Kosmetikprodukte auf dem Markt zu prüfen, kann sie Sanktionen für verschiedene Verstöße gegen Verpackung und Kennzeichnung erlassen. Es ist die Aufgabe des Herstellers, sicherzustellen, dass sein Produkt für den öffentlichen Verbrauch sicher ist. Keine irreführende Information, einschließlich Name und Anschrift, kann irreführend sein. Worte können nur dann abgefasst werden, wenn klar ist, was sie repräsentieren. Jeder Text muss klar auf der Verpackung gedruckt werden. Kleinere Pakete, in denen Text zu schwer zu lesen ist, sollten Etiketten mit lesbarem Text enthalten. Liste der Inhaltsstoffe muss in einer bestimmten Reihenfolge aufgeführt werden, wobei den Zutaten, die 1 % oder mehr des Volumens ausmachen, Priorität eingeräumt wird. Diese Inhaltsstoffe müssen in absteigender Reihenfolge auf Gewichtsbasis aufgeführt werden. Diese Gruppe von Zutaten folgt dann denjenigen, die 1 % oder weniger des Produkts repräsentieren und in jeder Reihenfolge aufgeführt sind. Farbstoffe können auch in jeder Reihenfolge aufgeführt werden. Verpackungen in mehreren Schichten Viele Male werden Kosmetikprodukte in mehreren Schichten verpackt. Wenn es für den Verbraucher schwierig ist, sollte die Anzahl der Einheiten im äußeren Paket aufgeführt werden, die Angaben darüber enthalten, wie das Produkt und Warnhinweise verwendet werden können, was es missbraucht. Wichtig ist, dass das Produkt vor Umweltelementen wie Form und Bakterien geschützt ist. Die Verpackung muss ausreichen, um mechanische, thermische, biologische und chemische Eigenschaften des Produkts zu schützen. Man sollte auch stark genug sein, um den menschlichen Manipulations- und Strahlenschäden standzuhalten. FDA und EU-Vorschriften Die FDA überwacht Kosmetikverpackungen, aber nicht Testprodukte. Sie lässt die Sicherheit bis zu den Herstellern testen. Es gibt noch Vorschriften und kann Rückrufe geben, wenn ein Produkt mit Sicherheitsrisiken verbunden ist. Obwohl die FDA keine viele Beschränkungen für Inhaltsstoffe für Kosmetikprodukte hat, verlangt sie, dass bestimmte Chemikalien und Farbstoffe aufgeführt werden. In Bezug auf die EU-Verordnungen über Verpackungen müssen die Hersteller mit der EG Nr. 1223/2009 in Einklang stehen. Eines dieser Anforderungen betrifft den Hersteller, der einen Sicherheitsbericht vor der Markteinführung des Produkts auslegt. Der Hersteller muss auch alle schwerwiegenden unerwünschten Wirkungen (SUE) der EU offenlegen. Marktteilnehmer müssen Nanomaterialien registrieren. Die Definition der Inhaltsstoffe der EU umfasst keine Rohstoffe oder technischen Materialien, die in der Produktion verwendet werden, die im Endprodukt nicht enden. In einigen Fällen, in denen Haltbarkeit ein Problem ist, muss der Hersteller einen Ablaufdatum nach dem Öffnen des Produkts auflisten. Die Wörter "best vor" sind für die Bestimmung des Ablaufdatums des Produkts üblich. ISO-Norm ISO 22715 enthält Spezifikationen für die Verpackung und Kennzeichnung aller Kosmetikprodukte, die ohne Gebühr verkauft oder vertrieben werden; d.h. kostenlose Proben. Nationale Vorschriften legen fest, welche Produkte als Kosmetik zu betrachten sind. ISO 22715 ist zwar nicht re., nationale Vorschriften für Kosmetikprodukte können sogar strenger sein als in ISO 22715. Der Zusammenhang zwischen Normen und Vorschriften ist, dass ein Standard den gemeinsamen Nenner des nationalen Rechts darstellt, da der Normungsausschuss aus Mitgliedern der meisten Länder besteht. Normen und Vorschriften Neben Kosmetikbehältern, die den ISO-Anforderungen entsprechen, müssen sie auch den von der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten festgelegten Vorschriften entsprechen. Kosmetikprodukte, die in der EU vermarktet werden, müssen der EU-Verordnung (EG) Nr. 1223/2009 des Europäischen Parlaments und des Rates über Kosmetikprodukte entsprechen. Das Unternehmen, das das Produkt auf dem Markt stellt, das als "verantwortliche Person" bekannt ist, muss einen Produktsicherheitsbericht für die EU erstellen. Hersteller müssen das EU-Benachrichtigungsportal für kosmetische Produkte (CPNP) mitteilen, wenn sie die Markteinführung von Produkten planen. Manche der wichtigsten EU-Anforderungen umfassen die Identifizierung von Farbstoffen und Nanomaterialien und die Freisetzung schwerwiegender unerwünschter Wirkungen (SUE) in die EU. Kernpunkte, um sich über Etiketten auf Kosmetikbehälter zu erinnern, sind, dass sie Sicherheitsleitlinien, einschließlich Anweisungen für die Verwendung und die ordnungsgemäße Entsorgung, bereitstellen. In den Vereinigten Staaten müssen Unternehmen dem Bundesgesetz für Lebensmittel, Drogen und Kosmetika folgen. Obwohl die FDA über die Kosmetikindustrie tätig ist, stellt sie keine ausreichenden Ressourcen zur kontinuierlichen Überwachung der Branche bereit. ISO definiert einen Zutat als Material, das das Endprodukt herstellt und nicht unbedingt Rohstoffe, die bei der Herstellung des Produkts verwendet werden. Obwohl die FDA keine strengen Anforderungen an Inhaltsstoffe hat, müssen sie noch im Primärbehälter oder im Sekundärpaket aufgeführt werden. Umweltaspekte Die Materialien, die für Kosmetikbehälter verwendet werden, betreffen sowohl Schutz- als auch nachhaltige Gründe. Der Behälter muss das Produkt vor Umweltelementen schützen und muss auch in Richtung umweltfreundlicher Lösungen bewegen. Mit anderen Worten kann der Container wiederverwertet werden, sowohl für die Umwelt als auch für die Kosteneffizienz. Manche Faktoren, die die Haltbarkeit von Containern beeinflussen, beinhalten, wie der Stoff auf die Verwendung, die chemische Zusammensetzung und die Biologie reagiert. Es ist von entscheidender Bedeutung, dass der Container in der Lage ist, Schimmel und leichteew sowie Kontaminanten standzuhalten. Der Behälter muss aus Materialien hergestellt werden, die gegen heiße oder kalte Temperaturen resistent sind. Sie muss auch das Produkt vor ultravioletten Strahlen schützen, die das Produkt möglicherweise schädigen können. Der Behälter kann auch keine Produkte aufnehmen. Kunststoffmaterial oder Glas wurden traditionell zur Herstellung von Kosmetika verwendet. Aluminium ist aufgrund seiner leichten, noch robusten Qualität, Flexibilität, Haltbarkeit und Recyclingfähigkeit zu einem beliebten Container geworden. Ein Schlüsselfaktor für die Art von Material kann für Container verwendet werden, ist, wie das Material mit dem Produkt vereinbar ist. Kunststoffverpackungsmaterialien werden wegen ihrer umweltschädlichen Auswirkungen insbesondere auf die Meeresumwelt umstritten diskutiert. 2014 schätzt eine wissenschaftliche Studie die Menge der schwimmenden Kunststoffe in den Ozeanen der Welt auf 5 Billionen Stück mit einem akkumulierten Gewicht von 250.000 Tonnen. Beispiele für Bücher Lockhart, H. und Paine, F.A, "Verpackung von Arzneimitteln und Gesundheitsprodukten", 1996, Blackie, ISBN 4:514-0167-6 Yam, K.L, "Geschichte der Verpackungstechnik"," John Kuhn & Sons, 2009: [0-470-08704-6an.N, "Form, Verpackung und Marketing von natürlichen Kosmetikprodukten", 2011 Externe Links www.eur-lex.europa.eu/costics.eu https://www.fda.gov/Cosmetics/GuiRegulationwww.iso.org/iso 22715:2006 Calorie zählt Gesetze sind eine Art von Rechtsvorschriften, die Restaurants (normalerweise nur größere Restaurantketten) benötigen, um Lebensmittelenergie und Nährwertinformationen über die auf den Menüs angebotenen Lebensmittel zu liefern. Verbraucherverhaltensstudien haben gezeigt, dass die Verbraucher bei einigen Fast-Food-Ketten den Kalorienverbrauch verringern, aber bei anderen Ketten nicht. In Reaktion auf die Bundesordnung in den Vereinigten Staaten haben einige Restaurantketten einige Elemente geändert, um Kalorien zu reduzieren oder neue Menüartikel als Alternative zu niedrigeren Mahlzeiten einzuführen. Vereinigte Staaten Im Jahr 2008 wurde in New York City das erste U.S-S-Tablettenbuchgesetz erlassen. Kalifornien war der erste Staat, der 2009 ein kalorienbasiertes Gesetz erlassen hat. Restaurants, die nicht entsprechen, können bis zu 2000 $ verhängt werden. Andere Gemeinden und Staaten haben ähnliche Gesetze erlassen. Lebensmitteletikettierungsanforderungen des erschwinglichen Pflegegesetzes wurden 2010 in Bundesrecht unterzeichnet, aber die Umsetzung wurde mehrmals verzögert, bis sie am 7. Mai 2018 in Kraft getreten sind. rechtliche Herausforderungen 2009 lehnte ein Bundesgericht die Herausforderung der New Yorker Staatlichen Restaurant Association für das Jahr 2007 ab, wonach die meisten wichtigen Fast-food- und Ketten Restaurants auf ihren Menüs die kalorienspezifischen Informationen vorweisen müssen. Die Regel gilt für Restaurants, die Teil von Ketten mit mindestens 15 Betrieben sind, die auf nationaler Ebene tätig sind. Luxemburg Links