Die Ethische Bewegung, auch als Ethische Kulturbewegung, Ethischer Humanismus oder einfach Ethische Kultur bezeichnet, ist eine ethische, pädagogische und religiöse Bewegung, die in der Regel auf Felix Adler (1851–1933) zurückverfolgt wird. Einzelne Kapitelorganisationen werden allgemein als "Ethische Gesellschaften" bezeichnet, obwohl ihre Namen "Ethische Gesellschaft", "Ethische Kulturgesellschaft", "Gesellschaft für Ethische Kultur", "Ethische Humanistische Gesellschaft" oder andere Variationen zum Thema Ethische Kultur" enthalten können. Die Ethische Bewegung ist ein Ausbruch säkularer moralischer Traditionen im 19. Jahrhundert, hauptsächlich in Europa und den Vereinigten Staaten. Während einige in dieser Bewegung für eine nicht-kongregationale säkulare humanistische Bewegung weitergingen, versuchten andere, eine säkulare moralische Bewegung aufzubauen, die emphatisch religiös war in ihrem Ansatz, humanistische ethische Codes zu entwickeln, im Sinne der Ermutigung von Gemeinden und religiösen Riten und Praktiken. Während sich diese Bewegungen in den Vereinigten Staaten als separate Bildungsorganisationen (die American Humanist Association und die American Ethical Union) bildeten, zogen die britischen Äquivalente der American Ethical Union, die South Place Ethical Society und die British Ethical Union bewusst von einem Kongregationalmodell weg, um die Conway Hall bzw. Humanists UK zu werden. Nachfolgende gottlose Gemeindebewegungen umfassen die Sonntagsversammlung, deren Londoner Kapitel seit 2013 die Conway Hall als Veranstaltungsort genutzt hat. Auf internationaler Ebene haben Ethische Kultur und weltliche humanistische Gruppen immer gemeinsam organisiert; die amerikanische Ethische Union und die britische Ethische Union gründeten Mitglieder der Humanisten International, deren Originalname "International Humanist and Ethical Union" die Einheit der Bewegung widerspiegelte. Ethische Kultur wird auf der Idee prämiert, dass die Ehre und das Leben nach ethischen Prinzipien zentral ist, was sie braucht, um sinnvolles und erfüllendes Leben zu leben und eine Welt zu schaffen, die für alle gut ist. Die Praktizierenden der Ethischen Kultur konzentrieren sich darauf, einander zu unterstützen, bessere Menschen zu werden, und auf Gutes in der Welt zu tun. Geschichte Hintergrund Die ethnische Bewegung war ein Ausbruch des allgemeinen Glaubensverlustes unter den Intellektuellen der viktorianischen Epoche. Eine Vorstufe für die Lehren der ethischen Bewegung befindet sich in der South Place Ethical Society, gegründet 1793 als South Place Chapel auf dem Finsbury Square, am Rande der Stadt London. Im frühen neunzehnten Jahrhundert wurde die Kapelle als "ein radikaler Treffpunkt" bekannt. An diesem Punkt war es eine Einheitskapelle, und diese Bewegung, wie Quakers, unterstützte Frauengleichheit. Unter der Leitung von Reverend William Johnson Fox verleiht sie Aktivisten wie Anna Wheeler, einer der ersten Frauen, die sich für den Feminismus bei öffentlichen Treffen in England einsetzen, die 1829 über "Rights of Women" sprachen. " In späteren Jahrzehnten zog die Kapelle vom Unitarismus weg und änderte ihren Namen zuerst an die South Place Religious Society, dann die South Place Ethical Society (ein Name, den sie formal hielt, obwohl es besser bekannt als Conway Hall von 1929) und ist jetzt Conway Hall Ethical Society. Das Fellowship of the New Life wurde 1883 vom schottischen Intellektuellen Thomas Davidson gegründet. Fellowship-Mitglieder waren Dichter Edward Carpenter und John Davidson, Tierrechtsaktivist Henry Stephens Salt, Sexologe Havelock Ellis, feministische Edith Lees (die später Ellis heiratete), Romanist Olive Schreiner und Edward R. Pease. Sein Ziel war "die Kultivierung eines perfekten Charakters in jedem und allen. " Sie wollten die Gesellschaft transformieren, indem sie ein Beispiel für sauberes vereinfachtes Leben für andere zu folgen. Davidson war ein wichtiger Bestandteil einer strukturierten Philosophie über Religion, Ethik und soziale Reform. Auf einem Treffen am 16. November 1883 wurde eine Zusammenfassung der Ziele der Gesellschaft von Maurice Adams erstellt: Wir erkennen die Übel und Unrechten, die Menschen so lange besessen werden müssen, wie unser soziales Leben auf Selbstsucht, Rivalität und Ignoranz beruht und vor allem verzweifelt, es durch ein Leben zu supplantieren, das auf Unselbheit, Liebe und Weisheit beruht, sich vereint, um das höhere Leben unter uns zu verwirklichen, und andere dazu zu bringen und es zu ermöglichen, das gleiche zu tun. Und wir formen uns nun in eine Gesellschaft, um die Schuld [Fellowship] des neuen Lebens genannt zu werden, um diesen Zweck zu erfüllen. Obwohl das Fellowship eine kurzlebige Organisation war, spawnte es die Fabian Society, die 1884 aus dem Fellowship of the New Life geteilt. Ethische Bewegung In seiner Jugend wurde Felix Adler ausgebildet, ein Rabbi zu sein, wie sein Vater, Samuel Adler, der Rabbi des Reform Jüdischen Tempels Emanu-El in New York. Im Rahmen seiner Ausbildung war er an der Universität Heidelberg tätig, wo er von der neo-Kantischen Philosophie beeinflusst wurde. Er wurde besonders an die kantischen Ideen herangezogen, dass man die Existenz oder Nichtexistenz von Gottheiten oder Unsterblichkeit nicht beweisen konnte und dass die Moral unabhängig von der Theologie etabliert werden konnte. Während dieser Zeit war er auch den moralischen Problemen ausgesetzt, die durch die Ausbeutung von Frauen und Arbeit verursacht wurden. Diese Erfahrungen haben die intellektuellen Grundlagen für die ethische Bewegung gelegt. Nach seiner Rückkehr aus Deutschland, 1873, teilte er seine ethische Vision mit der Gemeinde seines Vaters in Form einer Predigt. Aufgrund der negativen Reaktion elicited es wurde seine erste und letzte Predigt als Rabbi im Training. Stattdessen nahm er eine Professur an der Cornell University auf und 1876 gab eine Nachfolge Predigt, die zu der Gründung der New York Society for Ethical Culture führte, die die erste ihrer Art war. Bis 1886 waren ähnliche Gesellschaften in Philadelphia, Chicago und St. Louis aufgetaucht. Diese Gesellschaften haben alle dieselbe Grundsatzerklärung angenommen: Der Glaube, dass die Moral unabhängig von der Theologie ist; Die Bestätigung, dass in der modernen Industriegesellschaft neue moralische Probleme aufgetreten sind, die nicht angemessen von den Religionen der Welt behandelt wurden; Die Pflicht, in die Philanthropie bei der Weiterentwicklung der Moral zu engagieren; Der Glaube, dass Selbstreform in Schließung Schritt mit der sozialen Reform gehen sollte; Die Einrichtung von republikanischer statt monarchischer Governance der ethischen Gesellschaften Das Abkommen, das die Jugendlichen ausbildet, ist das wichtigste Ziel. In der Tat reagierte die Bewegung auf die religiöse Krise der Zeit, indem sie Theologie durch unangefochtene Moral ersetzte. Sie zielte darauf ab, " moralische Ideen von religiösen Doktrinen, metaphysischen Systemen und ethischen Theorien zu distanzieren und sie zu einer unabhängigen Kraft im persönlichen Leben und sozialen Beziehungen zu machen." Adler war auch besonders kritisch von der religiösen Betonung auf Creed und glaubte es, die Quelle der sektiererischen Bigotry zu sein. Deshalb versuchte er, eine universelle Gemeinschaft ohne Ritual und Zeremonie zu schaffen, für diejenigen, die sonst durch Kreide geteilt würden. Aus denselben Gründen nahm die Bewegung auch eine neutrale Position zu religiösen Überzeugungen an, die weder Atheismus noch Theismus, Agnostik und Deismus befürwortete. Der Adlerian betonte, dass es sich um "deed not creed" handelte, die in mehrere öffentliche Dienstleistungsprojekte übersetzt wurden. Das Jahr nach seiner Gründung begann die New Yorker Gesellschaft mit einem Kindergarten, einem Bezirkspflegedienst und einem Miethausbauunternehmen. Später öffneten sie die Ethische Kulturschule, dann die "Workingman's School" genannt, eine Sonntagsschule und ein Sommerhaus für Kinder, und andere Ethische Gesellschaften folgten bald mit ähnlichen Projekten. Im Gegensatz zu den philanthropischen Bemühungen der etablierten religiösen Institutionen der Zeit versuchten die ethnischen Gesellschaften nicht, die ihnen geholfen haben zu proselytisieren. Tatsächlich versuchten sie selten, jemanden umzuwandeln. Neue Mitglieder mussten von bestehenden Mitgliedern gesponsert werden, und Frauen durften bis 1893 überhaupt nicht beitreten. Sie widersetzten sich auch der Formalisierung, obwohl sie dennoch langsam bestimmte traditionelle Praktiken, wie Sonntagssitzungen und Lebenszykluszeremonien, verabschiedeten, dies jedoch in einem modernen humanistischen Kontext. 1893 vereinigten sich die vier bestehenden Gesellschaften unter der Dachorganisation, der amerikanischen Ethischen Union. Nach einem anfänglichen Erfolg stagnierte die Bewegung bis nach dem Zweiten Weltkrieg. Im Jahr 1946 wurden Anstrengungen unternommen, um zu revitalisieren und Gesellschaften wurden in New Jersey und Washington D.C, zusammen mit der Einweihung des Lagers für Bürgerschaft geschaffen. 1968 gab es dreißig Gesellschaften mit insgesamt einer nationalen Mitgliedschaft von über 5500. Die resuscitierte Bewegung unterscheidet sich jedoch von ihrem Vorgänger auf wenige Weise. Die neueren Gruppen wurden in Vororten geschaffen und oft alternative Sonntagsschulen für Kinder zur Verfügung zu stellen, mit Erwachsenenaktivitäten als Jenseits. Es gab auch einen stärkeren Fokus auf Organisation und Bürokratie, zusammen mit einer inneren Wende, die die Bedürfnisse der Gruppenmitglieder über die allgemeineren sozialen Fragen, die ursprünglich Adler betroffen hatte, betonte. Das Ergebnis war eine Verwandlung amerikanischer ethischer Gesellschaften in etwas ähnlichere kleine christliche Gemeinden, in denen das dringendste Anliegen des Ministers zu seiner Herde neigt. Im 21. Jahrhundert revitalisierte sich die Bewegung durch soziale Medien und die Beteiligung an anderen humanistischen Organisationen mit gemischtem Erfolg. Ab 2014 gab es weniger als 10.000 offizielle Mitglieder der Ethischen Bewegung. In GroßbritannienIn 1885 half die zehnjährige amerikanische Ethische Kulturbewegung, ähnliche soziale Aktivitäten in Großbritannien zu stimulieren, als der amerikanische Soziologe John Graham Brooks Broschüren von Chicago ethischen Gesellschaftsführer William Salter an eine Gruppe britischer Philosophen verteilte, darunter Bernard Bosanquet, John Henry Muirhead und John Stuart MacKenzie. Einer der Kollegen von Felix Adler, Stanton Coit, besuchte sie in London, um die "Aims und Prinzipien" ihrer amerikanischen Amtskollegen zu diskutieren. 1886 wurde die erste britische Ethikgesellschaft gegründet. Coit übernahm die Führung von South Place für ein paar Jahre. Ethische Gesellschaften blühten in Großbritannien. Bis 1896 bildeten die vier Londoner Gesellschaften die Union der ethnischen Gesellschaften, und zwischen 1905 und 1910 gab es in Großbritannien über fünfzig Gesellschaften, von denen siebzehn mit der Union verbunden waren. Ein Teil dieses schnellen Wachstums war auf Coit zurückzuführen, der seine Rolle als Anführer von South Place im Jahre 1892 verließ, nachdem er die Macht und Autorität, für die er gekämpft hatte, geleugnet hatte. Weil er fest in der britischen Ethik verwurzelt war, blieb Coit in London und gründete die West London Ethical Society, die fast vollständig unter seiner Kontrolle war. Coit arbeitete schnell, um die West-London-Gesellschaft nicht nur um Ethische Kultur zu formen, sondern auch die Fallungen der religiösen Praxis, um die Gesellschaft im Jahr 1914 an die Ethische Kirche umzubenennen. Er verwandelte seine Begegnungen in Dienste, und ihr Raum in eine Kirche. In einer Reihe von Büchern begann Coit auch für die Umwandlung der anglikanischen Kirche in eine Ethische Kirche zu argumentieren, während die Tugend der ethischen Ritual. Er fühlte, dass die anglikanische Kirche in der einzigartigen Position war, um den natürlichen moralischen Impuls zu nutzen, der von der Gesellschaft selbst stammte, solange die Kirche die Theologie durch die Wissenschaft ersetzte, verlassene übernatürliche Überzeugungen, erweiterte ihre Bibel, um eine interkulturelle Auswahl der ethischen Literatur und neu interpretierte ihre Kreide und Liturgie im Licht der modernen Ethik und Psychologie. Sein Versuch, die anglikanische Kirche zu reformieren, scheiterte, und zehn Jahre nach seinem Tod 1944 wurde das Gebäude der Ethischen Kirche an die römisch-katholische Kirche verkauft. während Stanton Coits Leben, die Ethische Kirche nie offiziell mit der Union der ethnischen Gesellschaften verbunden, noch South Place. 1920 änderte die Union der Ethischen Gesellschaften ihren Namen in die Ethische Union. Harold Blackham, der die Führung der Londoner Ethischen Kirche übernommen hatte, versuchte bewusst, die kirchlichen Trappings der Ethischen Bewegung zu entfernen, und befürwortete ein einfaches Credo des Humanismus, das nicht einer Religion ähnlich war. Er förderte die Zusammenführung der Ethischen Union mit der Rationalistischen Pressevereinigung und der Süd-Ort-ethischen Gesellschaft, und 1957 wurde ein humanistischer Rat eingerichtet, um die Amalgamation zu erforschen. Obwohl Fragen über den karitativen Status eine vollständige Amalgamation verhinderten, änderte die Ethische Union unter Blackham ihren Namen 1967, um die britische Humanistische Vereinigung zu werden – Humanismus als die prinzipielle Organisierungskraft für nichtreligiöse Moral und säkularistische Befürwortung in Großbritannien zu etablieren. Die BHA war die Rechtsnachfolgerin der Union der Ethischen Gesellschaften. Zwischen 1886 und 1927 wurden vierundsiebzig ethische Gesellschaften in Großbritannien gegründet, obwohl dieses schnelle Wachstum nicht lange dauerte. Die Zahlen gingen in den 1920er und frühen 30er Jahren stetig zurück, bis es 1934 nur noch zehn Gesellschaften gab. 1954 gab es nur vier. Die Situation wurde so, dass 1971, Soziologe Colin Campbell sogar vorgeschlagen, dass man sagen könnte, "dass, wenn die South Place Ethical Society diskutierte, seinen Namen in die South Place Humanist Gesellschaft im Jahr 1969 zu ändern, die englische ethische Bewegung aufhörte zu existieren. " Die von der Ethischen Bewegung des 19. Jahrhunderts geprägten Organisationen würden später als die britische humanistische Bewegung weiterleben. Die South Place Ethical Society änderte schließlich ihren Namen Conway Hall Ethical Society, nach Moncure D. Conway, und ist typisch als einfach "Conway Hall" bekannt. Im Jahr 2017 änderte die britische Humanist Association erneut ihren Namen und wurde Humanist UK. Beide Organisationen sind Teil der Humanisten International, die von Harold Blackham 1952 als International Humanist and Ethical Union gegründet worden war. Ethische Perspektive Während Ethische Culturisten im Allgemeinen gemeinsame Überzeugungen darüber teilen, was ethisches Verhalten und das Gute darstellt, werden Individuen ermutigt, ihr eigenes persönliches Verständnis dieser Ideen zu entwickeln. Dies bedeutet nicht, dass Ethical Culturists moralischen Relativismus verzeihen, der die Ethik bloßen Präferenzen oder sozialen Konventionen widerspiegeln würde. Ethische Prinzipien werden als mit tiefen Wahrheiten über die Funktionsweise der Welt und damit nicht willkürlich betrachtet. Es wird jedoch erkannt, dass Komplexitäten das Verständnis von ethischen Nuancen unter anhaltendem Dialog, Exploration und Lernen machen. Während der Gründer der Ethischen Kultur, Felix Adler, ein Transzendentalist war, können Ethische Culturisten eine Vielzahl von Verständnissen bezüglich der theoretischen Herkunft der Ethik haben. Der Schlüssel zur Gründung der Ethischen Kultur war die Beobachtung, dass zu oft Streitigkeiten über religiöse oder philosophische Doktrinen Menschen davon abgelenkt haben, tatsächlich ethisch zu leben und Gutes zu tun. Folglich ist "Gestorben vor dem Kamm" schon lange ein Motto der Bewegung. Organisationsmodell Funktionell wurden die Ethischen Gesellschaften in ähnlicher Weise wie Kirchen oder Synagogen organisiert und werden von Führern als Klerus geleitet. Ihre Gründer hatten vermutet, dass dies ein erfolgreiches Modell für die Verbreitung säkularer Moral wäre. In der Regel würde eine Ethische Gesellschaft am Sonntagmorgen Treffen haben, moralische Unterricht für Kinder und Jugendliche anbieten und gemeinnützige Arbeit und soziales Handeln tun. Sie können eine Vielzahl von Bildungs- und anderen Programmen anbieten. Sie führen Hochzeiten, Verpflichtungszeremonien, Babynamen und Gedenkdienste durch. Einzelne Mitglieder der Ethischen Gesellschaft können oder dürfen nicht an eine Gottheit glauben oder Ethische Kultur als ihre Religion betrachten. Felix Adler sagte: "Ethische Kultur ist religiös für diejenigen, die religiös gesinnt sind, und nur ethisch für diejenigen, die nicht so gesinnt sind." Die Bewegung betrachtet sich als eine Religion in dem Sinne, dass Religion jene Glaubenssätze und/oder Institutionen, Verhaltensweisen und Emotionen ist, die den Menschen jenseits ihrer einzelnen Selbste an etwas binden und in seinen Anhängern ein Gefühl der Demut und Dankbarkeit fördern, das wiederum den Ton der eigenen Weltanschauung festlegt und bestimmte Verhaltensweisen erfordert, die persönliche Interessen überwindet. Die Ethische Kultur 2003 Ethische Identitätserklärung besagt: Es ist ein erster Glaube an die ethische Religion, dass wir, wenn wir mit anderen in einer Weise, die ihr Bestes hervorbringt, gleichzeitig das Beste in uns selbst hervorrufen werden. Am besten in jeder Person beziehen wir uns auf ihre einzigartigen Talente und Fähigkeiten, die das Leben bestätigen und pflegen. Wir verwenden den Begriff Geist, um auf die einzigartige Persönlichkeit einer Person und auf die Liebe, Hoffnung und Empathie zu verweisen, die im Menschen existiert. Wenn wir handeln, um das Beste in anderen zu elicit, fördern wir den wachsenden Rand ihrer ethischen Entwicklung, ihre vielleicht as-yet untapped, aber unerschöpflich Wert. Seit rund 1950 ist die Ethische Kulturbewegung zunehmend als Teil der modernen humanistischen Bewegung bezeichnet. Im Jahr 1952 wurde die amerikanische Ethische Union, die nationale Dachorganisation für Ethische Kulturgesellschaften in den Vereinigten Staaten, zu einer der Gründungsmitglieder der Internationalen Humanistischen und Ethischen Union. Im Vereinigten Königreich lehnten die ethischen Gesellschaften bewusst das "Kirchenmodell" in der Mitte des 20. Jahrhunderts ab, während sie weiterhin Dienstleistungen wie Hochzeiten, Beerdigungen und Namen auf säkularer Basis anbieten. Schlüsselideen Während die Ethische Kultur ihre Ansichten nicht als notwendigerweise als das letzte Wort betrachtet, identifizierte Adler Brennpunkte, die in der Ethischen Kultur wichtig bleiben. Diese Ideen beinhalten: Menschliches Wort und Einzigartigkeit – Alle Menschen werden dazu genommen, sich inhärent zu fühlen, nicht abhängig vom Wert dessen, was sie tun. Sie verdienen Respekt und Würde, und ihre einzigartigen Geschenke sollen gefördert und gefeiert werden. Das Beste zu eliminieren – "Auch immer handeln, um das Beste in anderen zu eliminieren, und damit selbst" ist so nah wie Ethische Kultur eine goldene Regel hat. Verwandtschaft – Adler nutzte den Begriff The Ethical Manifold, um sich auf seine Vorstellung des Universums zu beziehen, wie es aus unzähligen einzigartigen und unverzichtbaren moralischen Agenten (individuellen Menschen) besteht, die jeweils einen unschätzbaren Einfluss auf alle anderen haben. Mit anderen Worten, wir sind alle miteinander verbunden, mit jeder Person spielt eine Rolle im Ganzen und das Ganze, das jede Person betrifft. Unsere Beziehung liegt im Herzen der Ethik. Viele Ethische Gesellschaften zeigen prominent ein Zeichen, das sagt: "Der Ort, an dem sich Menschen treffen, um den Höchsten zu sehen, ist Heiliger Boden." Standorte Die größte Konzentration der Ethischen Gesellschaften liegt in der New Yorker Metropolregion, darunter Societies in New York, Manhattan, Bronx, Brooklyn, Queens, Westchester und Nassau County; und New Jersey, wie Bergen und Essex Counties, New Jersey. Ethische Gesellschaften existieren in mehreren Städten und Kreisen der USA, darunter Austin, Texas; Baltimore; Chapel Hill; Asheville, North Carolina; Chicago; San Jose, California; Philadelphia; St. Louis; St. Peters, Missouri; Washington, D.C; Lewisburg, Pennsylvania und Wien, Virginia. Ethische Gesellschaften gibt es auch außerhalb der U.S. Conway Hall in London, die Heimat der South Place Ethical Society, die 1787 gegründet wurde. Struktur und Veranstaltungen Ethische Gesellschaften werden typischerweise von Leaders geleitet". Führungskräfte werden von der amerikanischen Ethischen Union geschult und zertifiziert (das Äquivalent der Ordination). Sozietäten engagieren sich an Führer, so wie protestantische Gemeinden einen Minister nennen. Nicht alle Ethischen Gesellschaften haben einen professionellen Führer. (Im typischen Gebrauch verwendet die Ethische Bewegung den oberen Fall, um zertifizierte professionelle Führer von anderen Führern zu unterscheiden.) Ein Vorstand behandelt tagtägliche Angelegenheiten, und die Ausschüsse der Mitglieder konzentrieren sich auf spezifische Aktivitäten und Engagements der Gesellschaft. Ethische Gesellschaften halten in der Regel wöchentliche Treffen am Sonntag, wobei die Hauptveranstaltung jedes Treffens die Plattform ist, die eine halbstündige Rede des Führers der Ethischen Gesellschaft, ein Mitglied der Gesellschaft oder von Gästen beinhaltet. Die Sonntagsschule für Minderjährige findet auch in den meisten ethischen Gesellschaften zusammen mit der Plattform statt. Die amerikanische Ethische Union besitzt eine jährliche AEU-Versammlung, die Ethische Gesellschaften aus den USA zusammenbringt. Rechtliche Herausforderungen Der Steuerstatus der Ethischen Gesellschaften als religiöse Organisationen wurde in Gerichtsverfahren in Washington, D.C (1957) und in Austin, Texas (2003) bestätigt. Im Widerspruch zu einer Verleugnung des Steuerbefreiungsstatus entschied das Texas State Appeals Court, dass "der Test des Comptrollers verfassungswidrig unterinklusiv gewesen sei und dass die Ethische Gesellschaft für die beantragten Steuerbefreiungen qualifiziert hätte... Weil der Test des Comptrollers nicht die gesamte Palette von Glaubenssystemen umfasst, die in unserer vielfältigen und pluralistischen Gesellschaft den Schutz des Ersten Änderungsantrags verdienen können." Der britische Premierminister Ramsay MacDonald war ein starker Unterstützer der britischen ethnischen Bewegung, der früher in seinem Leben ein Christ war.Er war Mitglied der Ethischen Kirche und der Union der Ethischen Gesellschaften (jetzt Humanisten UK), ein regelmäßiger Teilnehmer der South Place Ethical Society. Während seiner Zeit, die mit der Ethischen Bewegung verbunden ist, leitete er das jährliche Treffen der Ethischen Union mehrfach und schrieb für Stanton Coit's Ethical World Journal. Der britische Kritiker und Bergsteiger Leslie Stephen war ein prominenter Befürworter der Ethischen Kultur in Großbritannien, der mehrere Begriffe als Präsident der West-London-ethischen Gesellschaft bediente und in der Schaffung der Union der Ethischen Gesellschaften aufgerufen wurde. Albert Einstein war Anhänger der Ethischen Kultur. Zum siebzig-fünfjährigen Bestehen der New York Society for Ethical Culture, 1951, stellte er fest, dass die Idee der Ethischen Kultur seine persönliche Vorstellung von dem verkörpert, was am wertvollsten und dauerhaft im religiösen Idealismus ist. Die Menschheit erfordert einen solchen Glauben zu überleben, argumentierte Einstein. Er beobachtete: "Ohne "ethische Kultur" gibt es kein Heil für die Menschheit. " FirstLady Eleanor Roosevelt war ein regelmäßiger Teilnehmer an der New York Society for Ethical Culture zu einer Zeit, als der Humanismus in seiner modernen Form zu koaleszieren begann, und es war dort, dass sie Freundschaften mit den führenden Humanisten und Ethischen Culturisten ihres Tages entwickelt. Sie arbeitete mit Al Black, Ethical Society Leader, bei der Schaffung ihres bundesweiten Encampment of Citizenship. Sie pflegte ihre Beteiligung an der Bewegung, da sich die Zahlen auf beiden Seiten des Atlantiks für die Organisation unter dem Banner des weltlichen Humanismus einsetzten. Sie gab eine Cover-Befürwortung für die erste Ausgabe des Humanismus als Nächster Schritt (1954) von Lloyd und Mary Morain und sagte einfach, dass es "ein bedeutendes Buch". Siehe auch Arthur E. Briggs, Mitglied des Stadtrats von Los Angeles, 1939–41, Ethical Society Leader British Humanist Association, die viele britische ethische Gesellschaften geerbt Religious humanism Unitarian Universalism Washington Ethical Society v. District of Columbia Referenzen Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erschienen ist: Edward William Bennett (1901–1906)."Ethical Culture, Society for." In Singer, Isidore; et al.(eds.). Die jüdische Enzyklopädie. New York:Funk & Wagnalls. Ericson,Edward L. The Humanist Way: Eine Einführung in die ethische humanistische Religion. Ein Frederick Ungar Buch, The Continuum Publishing Company.205 Seiten, 1988.Muzzey, David Saville. Ethik als Religion, 273 Seiten, 1951, 1967, 1986.Radest, Howard. Vorwärts Boden: Die Geschichte der Ethischen Gesellschaften in den Vereinigten Staaten. Ungar, 1969 Externe Links Offizielle WebsiteQliance Medical Group war ein direktes primäres Pflege-Geschäft mit Sitz in Seattle, Washington, USA. Es wurde 2007 gestartet. Qliance kündigte seine Schließung am 15. Mai 2017 an. Qliance Mitbegründer und CEO Erika Bliss sagte GeekWire, dass die Stilllegung des Unternehmens durch einen Kreditgeber verursacht wurde, der einen "unberechtigten Rücktritt" von etwa 200.000 $ aus dem Bankkonto des Unternehmens machte. Referenzen Externe Links Offizielle Website