Kroatien erkennt Lebenspartnerschaften (Kroatisch: životno partnertvo) für gleichgeschlechtliche Paare durch das Lebenspartnerschaftsgesetz an und macht gleichgeschlechtliche Paare mit Ausnahme der Adoption. Das Gesetz bietet jedoch Paaren eine Einrichtung, die der Stiefkind-Adoption, die als Partner-Währung bezeichnet wird, ähnlich ist. Das Gesetz erkennt und definiert auch unregistrierte Gleichgeschlechtsbeziehungen als informelle Lebenspartner, so dass sie gleich den registrierten Lebenspartnerschaften sind, nachdem sie mindestens 3 Jahre zusammenleben. Kroatien erkannte 2003 erstmals gleichgeschlechtliche Paare durch ein Gesetz über nicht eingetragene gleichgeschlechtliche Gewerkschaften, das später durch das Life Partnership Act ersetzt wurde. Das kroatische Parlament verabschiedete das neue Gesetz am 15. Juli 2014, in zwei Phasen (5. August 2014 und 1. September 2014). Nach einem Referendum von 2013 hat die Verfassung von Kroatien die Ehe auf Paare mit Gegensex beschränkt. Nichtregistrierte Einwohner Im Jahr 2003, ein Jahr nach dem ersten schwulen Stolz in Kroatien, die damals herrschende Koalition, bestehend aus meist zentrumslinken Parteien, verabschiedete ein Gesetz über gleichgeschlechtliche Gewerkschaften. Zunächst erkannte das Gesetz registrierte Partnerschaften mit den meisten der Rechte von heterosexuellen Paaren, aber die rechts kroatische Bauernpartei, die die einzige rechte Partei der Koalition war, drohte, die Koalition zu verlassen, sollten sie auf dieser Version des Gesetzes bestehen. Das Gesetz gewährt gleichgeschlechtlichen Partnern, die seit mindestens 3 Jahren ähnliche Rechte haben, die von unverheirateten Gegenparteien in Bezug auf Erbschaft und finanzielle Unterstützung genossen werden, aber nicht das Recht auf Erlass oder ein anderes im Familienrecht eingeschlossenes Recht. Die Registrierung dieser Beziehung ist weder erlaubt, noch sind Rechte in Bezug auf Steuern, gemeinsame Eigenschaften, Krankenversicherung, Renten usw., enthalten. Registrierte Partnerschaft Anfang 2005 lehnte das kroatische Parlament einen von Šime Lučin (SDP) und Independent Ivo Banac vorgeschlagenen eingetragenen Partnerschaftsplan ab. MP Lucija Čikeš, Mitglied des damals herrschenden HDZ, forderte den Vorschlag, fallen zu lassen, weil "alles Universum heterosexuell ist, von einem Atom und dem kleinsten Teilchen, von einer Fliege zu einem Elefanten". Ein weiterer HDZ-Publikum bezweckt, dass "85 % der Bevölkerung sich katholisch betrachtet und die Kirche gegen heterosexuelle und homosexuelle Gleichheit ist". Ärztliche und psychologische Fachleute unterstützten diese Erklärungen nicht und argumentierten, dass alle Mitglieder des Parlaments nach der Verfassung Kroatiens eine Wahlpflicht haben, die Diskriminierung verbietet. Lebenspartnerschaftsgesetz Am 11. Mai 2012 kündigte der kroatische Ministerpräsident Zoran Milanović eine weitere Erweiterung der Rechte für gleichgeschlechtliche Paare an. Zu diesem Zeitpunkt war nicht bekannt, welche der bekannten Begriffe wie z.B. der Zivilunion oder der eingetragenen Partnerschaft genutzt werden würden, aber es war sicher, dass das kroatische Familienrecht zu diesem Zweck nicht geändert werden würde, sondern ein neues Gesetz über die Frage eingeführt würde, was bedeutet, dass der Begriff der Ehe nicht verwendet wird. Am Internationalen Tag gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie im Jahr 2012 trafen sich LGBT-Rechtsgruppen mit Regierungsminister Arsen Bauk, der weitere Änderungen der bestehenden Gesetze zur Erweiterung der LGBT-Rechte sowie ein neues Gesetz zur Regulierung der gleichgeschlechtlichen Partnerschaften verkündete. Der Name des Gesetzes an diesem Punkt war noch unbekannt, aber einer der vorgeschlagenen Entwürfe war das Life Partnership Act (Kroatisch: Zakon o životnom partnertvu). Minister Bauk sagte auch, dass er stark an Gleichheit glaubt und dass kein Politiker Kompromisse machen sollte, indem er sich auf mehrere Politiker bezieht, die Unterstützung für Gleichheit ausgesprochen haben, aber bereit sind, Zugeständnisse zu machen, weil die Gesellschaft nicht bereit für bestimmte Veränderungen sein könnte. Marko Jurčić von Zagreb Pride sagte, dass sie die Idee, dass diese Partnerschaften genannt werden gleich-sex und bevorzugt den Begriff "Lebenspartnerschaft", offen für alle Paare, aber das wurde abgelehnt. Zagreb Pride blieb jedoch ein starker Befürworter des Life Partnership Act, der die Rechnung innerhalb der Regierungsarbeitsgruppe zusammenlegte und eine Kampagne mit dem Titel "Es ist Zeit für die Lebenspartnerschaften". Das Ministerium für Verwaltung und die für die Erstellung des Gesetzes verantwortliche Arbeitsgruppe trafen sich zum ersten Mal am 6. September 2012, wobei die Erwartungen für das Gesetz vor dem kroatischen Parlament einige Zeit im Jahr 2013 vorgelegt werden. Am 16. November 2012 bestätigte der Vorsitzende der Arbeitsgruppe Jagoda Botički, dass gleichgeschlechtliche Paare in der Lage sein würden, ihre Beziehungen in den Registerbüros zu registrieren, genauso wie für heterosexuelle Paare, aber das Gesetz würde nicht heterosexuelle Paare umfassen. Sie sagte, dass die Gruppe im Prozess der Schaffung einer Liste von Rechten mit Hilfe mehrerer Regierungsministerien. LGBT Verbände, Iskorak und Kontra, äußerten ihre Zufriedenheit mit der Tatsache, dass die Registrierung in den Registerbüros möglich wäre, aber gleichzeitig äußerte Enttäuschung, dass gleichgeschlechtliche Paare vom Familienrecht ausgeschlossen werden, so dass das Gesetz weniger Rechte als erwartet durch den politischen Handel und Zugeständnisse einschließen kann. Dies würde sich insbesondere auf gleichgeschlechtliche Familien mit Kindern auswirken, da es das umstrittenste Gebiet für die Gegner des Gesetzes war. Bauk bestätigte am 2. August 2013, dass der Name des Gesetzes das Lebenspartnerschaftsgesetz wäre, dass die Registrierung von Lebenspartnerschaften identisch mit der Ehe wäre und dass das Gesetz gleichgeschlechtliche Paare von Ehepaaren machen sollte, abgesehen von der Annahme. Er sagte jedoch, dass die Annahme von Schrittkindern in Betracht gezogen wird. HNS MPs unterstützen die volle Annahme. Die öffentliche Debatte über das Gesetz wurde für September dieses Jahres angekündigt, und die Einführung des Gesetzes vor dem Parlament bis zum Ende. Am 4. November 2013 wurde der erste Gesetzesentwurf veröffentlicht. Obwohl es nicht erlauben würde, eine vollständige gemeinsame Annahme, kann der Lebenspartner eines Elternteils teilweise, in einigen Fällen vollständig, elterliche Verantwortung gegenüber dem Kind erreichen. Mit dem Gesetz wird auch der Lebenspartner eines Elternteils zum Partner-Wächter. Partner-Führung ist gleich der Schrittkind-Adoption. Auch wenn der Entwurf nicht Teil des kroatischen Familienrechts war, hat er darauf hingewiesen, und definierte gleichgeschlechtliche Paare als Familie. Der Entwurf hat auch jede gegenwärtige und zukünftige Diskriminierung verboten, und jede künftige Veränderung des Familienrechts in Bezug auf die Ehe muss auch Lebenspartnerschaften umfassen. [Das Lebenspartnerschaftsgesetz] stellt einen demokratischen Kompromiss dar und schafft Bedingungen, die alle notwendigen Apparate zum Aufbau eines Familienlebens auf der Grundlage von Gefühlen des intimen emotionalen Eigensinns und des gegenseitigen Vertrauens für die gleichgeschlechtlichen Gemeinschaften zur Verfügung stellen werden, während gleichzeitig die Achtung vor der gegenwärtigen Anhaftung unserer Mitbürger an die traditionelle Vorstellung der Ehe zum Ausdruck gebracht wird. Am 12. Dezember 2013 verabschiedete die kroatische Regierung die vorgeschlagene Rechnung. Am 29. Januar 2014 verabschiedete das Parlamentarische Komitee für Menschenrechte und nationale Minderheitsrechte es auch, mit 6 Mitgliedern zugunsten und 2 gegen (die beide HDZ-Mitglieder waren).5 Tage vor dieser Entscheidung nahm das Gleichstellungskomitee auch das Gesetz an. Die Entscheidung war einstimmig, aber Mitglieder von HDZ waren abwesend. Dem Muster folgte jedes andere parlamentarische Komitee, das die Rechnung annehmen musste. Das Gesetz wurde am 27. Februar 2014 vor dem Parlament eingeführt, und während der öffentlichen Debatte wurden Vorschläge gemacht, wie das Gesetz verbessert werden kann, wobei einige davon akzeptiert werden. Die Regierung hat den endgültigen Vorschlag am 24. Juni 2014 verabschiedet. Der Gesetzentwurf verabschiedete seine zweite Lesung am 10. Juli 2014. Parlament genehmigte die Lebenspartnerschaft Gesetz in seiner letzten Lesung am 15. Juli 2014 mit 89 Stimmen für und 16 gegen. Sie wurde am 28. Juli 2014 in der offiziellen Galaxie veröffentlicht und 8 Tage später (d.h. 5. August 2014) wirksam, mit Ausnahme des am 1. September 2014 in Kraft getretenen Teils der elterlichen Verantwortung. Im September 2017 lehnte die kroatische Regierung einen Vorschlag ab, der das kroatische Familienrecht geändert hätte, um Paare Zugang zu Sozialleistungen zu gewähren, da sie nur Ehepaare und nicht Lebenspartner umfasste. Der Entwurf wurde schließlich nach Protest von Organisationen und Aktivisten zurückgezogen. Sanja Baric, Professor an der Universität Rijeka, sagte der Balkan-Insight, dass, wenn eine solche enge Definition der Familie im Gesetz gegründet worden wäre, eine Verfassungsüberprüfung hätte es wahrscheinlich überholt. Sie zitierte mehrere Urteile des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte, die die Familie definiert haben, wie Einzelne mit Kindern, gleichgeschlechtliche Paare und Großeltern mit Enkelkindern, unter anderen Arten von Familien. Im November 2017 umfasste das Ministerium für Demografie, Familie, Jugend und Sozialpolitik Lebenspartner im Entwurf. Ausländische Partner/Partnerschaften Nach den Artikeln 73, 74 und 75 des Lebenspartnerschaftsgesetzes werden gleichgeschlechtliche Ehen und gleichgeschlechtliche Partnerschaften im Ausland als Lebenspartnerschaften in Kroatien (EU und Nicht-EU) anerkannt. Dies schließt auch nicht registrierte gleichgeschlechtliche Beziehungen ein, in denen Paare seit mindestens 3 Jahren zusammenleben. Sie werden als informelle Lebenspartnerschaften anerkannt. Darüber hinaus können Paare, bei denen mindestens einer der Partner ein EU-Citizen ist, in Kroatien Lebenspartnerschaften eintreten, auch wenn ihr Land nicht die gleichen Geschlechtsverhältnisse erkennt. Sollten sie beschließen, in ein anderes EU-Land zu ziehen, das gleichgeschlechtliche Partnerschaften oder gleichgeschlechtliche Ehen anerkennt, werden ihre Lebenspartner nach den Rechtsvorschriften dieses Landes anerkannt, indem sie das Recht der EU-Bürger und ihrer Familienangehörigen respektieren, sich frei im Hoheitsgebiet der Mitgliedstaaten zu bewegen und zu wohnen. Paare, bei denen beide Partner Bürger eines Nicht-EU/EWR-Landes sind, können auch in Kroatien Lebenspartnerschaften eingehen. Laut Gesetzexperten ist dies das Life Partnership Act eines der liberalsten, gleichgeschlechtlichen Partnerschaftsakte in Europa. Statistik Die erste Lebenspartnerschaft wurde am 5. September 2014 in Zagreb zwischen zwei Männern registriert. Minister für Verwaltung Arsen Bauk war auch anwesend und präsentierte die Lebenspartner mit zwei Nacken als Geschenk aus dem kroatischen Staat. Die zweite Lebenspartnerschaft fand am 18. September 2014 in Split statt. Mitte Dezember 2014 zeigten veröffentlichte Informationen, dass seit September 2014 zwischen 30 und 40 Lebenspartnerschaften im Land stattgefunden hatten. 22 fand in Zagreb statt, 3 in Rijeka, 2 in Split und 2 in Rovinj, während andere in Pazin und Opatija auftraten. In den meisten Partnerschaften waren beide Partner kroatische Bürger, aber es gab einige Partnerschaften, in denen einer der Partner ein Bürger eines anderen Landes war, wie das Vereinigte Königreich, Österreich, Slowenien, Japan, Italien, Serbien und Bosnien und Herzegowina. Da diese Informationen veröffentlicht wurden, hatte keine Partnerschaft stattgefunden, in der beide Partner ausländische Bürger waren. Am 20. Februar 2015 wurde berichtet, dass die erste Lebenspartnerschaft, in der beide Partner ausländische Bürger waren, in Osijek zwischen zwei mazedonischen Frauen stattfand. Dies war die erste Lebenspartnerschaft in dieser Stadt und auch die 40. in Kroatien. Andere Städte, die Lebenspartnerschaften gesehen haben, sind Kastav, Dubrovnik, Pula, Koprivnica, Opatija, Pakrac, Vukovar, Zadar, Ludbreg, Ivanska, Nova Rača, Nova Gradiška, Poreč, Umag und Buje. Bis Mai 2015 war nur eine Partnerschaftsauflösung aufgetreten. Nach Angaben des Verwaltungsministeriums wurden allein 2015 72 Lebenspartnerschaften gefeiert. 38 von denen waren männliche Paare und 34 waren weibliche Paare. 47 von ihnen wurden in der Stadt Zagreb, 7 in Primorje-Gorski Kotar County, 4 jeweils in Osijek-Baranja County, Istrien County und Split-Dalmatia County, 2 in Varaždin County, und 1 jeweils in Dubrovnik-Neretva County, Vukovar-Srijem County, Šibenik-Knin County und Krapina-Zagorje County durchgeführt. In 44 Fällen waren beide Partner kroatische Bürger, in 22 ein Partner war ein ausländischer Staatsangehöriger, und in 3 Fällen waren beide Partner ausländische Staatsangehörige. Am 23. September 2016 wurde berichtet, dass die erste Lebenspartnerschaft zwischen Gefängnisinsassen stattgefunden hat. Die Zeremonie fand in der Stadt Gospić statt. Gleiche Ehe Viele politische Parteien und Politiker haben in Kroatien Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe ausgesprochen. Vor allem die Abgeordneten der SDP, HNS, HSLS, Green List und der Labour Party sowie Vesna Pusić und Mirela Heiliger und ehemaliger kroatischer Präsident Ivo Josipović. Im Mai 2013 sammelte eine konservative Bürgerinitiativegruppe "Im Namen der Familie" mehr als 700.000 Unterschriften für ein Referendum, das die Ehe als "eine Vereinigung zwischen einer Frau und einem Mann" verfassungsmäßig definieren würde. Sie brauchten mindestens 450.000 Unterschriften, was 10% der registrierten Wähler entspricht. Die Regierung Kukuriku missbilligte das mögliche Referendum und beschuldigte die Kirche, die Hauptkraft hinter der Initiative zu sein. Die katholische Kirche hatte eine wichtige Rolle bei der Sammlung von Unterschriften, da viele Freiwillige vor Kirchen gegründet wurden. Die Regierung argumentierte auch, dass die Referendumfrage tatsächlich verfassungswidrig sei. Die Initiative hatte die kroatische Gesellschaft geteilt und viele rechtliche Fragen wie eine Reform des Gesetzes über Referenden eröffnet. Laut dem aktuellen Gesetz ist die Wahlbeteiligung keine Voraussetzung für ein erfolgreiches Referendum, so dass eine Minderheit von Wählern die Verfassung ändern kann. Die Ehe, die als eine Union zwischen einer Frau und einem Mann definiert wird, hindert die Regierung nicht daran, die Rechte auf gleichgeschlechtliche Paare auszudehnen und ihre Beziehungen zur Ehe zu harmonisieren und so Fragen zum Zweck des Referendums zu stellen. Laut einer Umfrage, die 1300 Personen umfasste, unterstützten 55,3% von ihnen die Initiative und 31,1% nicht. Der kroatische Präsident Ivo Josipović verurteilte das Referendum. Das Parlament stimmte für die Vorlage des Referendumvorschlags vor dem Verfassungsgericht. Nachdem das Parlament jedoch das Datum für das Referendum festgelegt hatte, hatte jeder kroatische Bürger das Recht dazu. 3 NRO (Zagreb Pride, Centre for Civil Courage, and CroL) stellten ihren Fall dem Gerichtshof vor. Das Verfassungsgericht hat sich nicht dafür entschieden, und es gab keine Rechtsgrundlage für das Verbot des Referendums. Der Gerichtshof hat jedoch klar festgestellt, dass die Definition der Ehe als Gewerkschaft zwischen einer Frau und einem Mann keine negativen Auswirkungen auf die künftigen Gesetze in Bezug auf gleichgeschlechtliche Paare oder nicht verheiratete Paare haben darf. Konservativer Ex-Prime-Minister, ein Mitglied des Rechts HDZ und jetzt ein unabhängiger Abgeordneter, Jadranka Kosor stimmte für die Vorlage des Vorschlags vor dem Verfassungsgericht und stimmte gegen den vorgeschlagenen Verfassungswechsel. Diese Aussage entsprach nicht ihren früheren Ansichten über Homosexualität und gleichgeschlechtliche Ehen. Sie war bekannt, gegen die Erweiterung der Rechte für gleichgeschlechtliche Paare in der Vergangenheit zu sein, und wurde 2010 zum "homophobe des Jahres" gewählt, nachdem sie festgestellt hatte, dass Homosexualität nicht natürlich ist, und dass gleichgeschlechtliche Ehen niemals legal sein sollten. Sie unterstützt jedoch das Life Partnership Act. Es gab viel Widerstand gegen das Referendum in Kroatien, mit einigen Medienstellen, wie der Tageszeitung Jutarnji Liste, spendete seinen Werbeplatz an mehrere Organisationen, die gegen das Referendum verstoßen. Neben den bekannten öffentlichen Persönlichkeiten, die offen gegen das Referendum waren, waren die jüdische Gemeinschaft in Zagreb und eine lutherische Kirche zwei religiöse Organisationen, die sich auch öffentlich dagegen ausgesprochen haben. Beliebte kroatische Entertainer, darunter Severina, TBF und Let 3 organisierten ein Konzert, das Tausende von Menschen zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe auf dem Ban Jelačić-Platz organisierte. Kroatische Psychologen und Psychologie Studenten organisierten eine Petition zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 30. November 2013, einem Tag vor dem Referendum, marschierten rund tausend Menschen in der Stadt Zagreb zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Marken der Unterstützung fanden auch in Pula, Split und Rijeka statt, die Hunderte von Menschen versammelten. Das Referendum fand am 1. Dezember 2013 statt.65.87% stimmten für die Verfassungsänderung und 33.51% stimmten dagegen. Der Umsatz war gering, nur 37,9% der Menschen nahmen teil. Allerdings stimmten nicht alle Kreise für den Änderungsantrag. Istrien und Primorje-Gorski Kotar stimmten dagegen mit 58,23% bzw. 53,3%. Als es zu größeren Städten kam, stimmte Rijeka mit 59,27,% und Pula gegen 63,64%. Die meisten Städte in diesen beiden Kreisen stimmten dagegen, mit Labin die höchsten bei 70,97%. In Bezug auf Städte außerhalb dieser beiden Kreise stimmten Varaždin und Čakovec ebenfalls mit 56,94% bzw. 58,95%. Zagreb stimmte 55,90% zu und 43,50% gegen; die restlichen Stimmen sind ungültig. Artikel 61 lautet: Die Familie genießt besonderen Schutz des Staates. Die Ehe ist eine lebendige Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau. Ehe- und Rechtsbeziehungen in Ehe, Eheschließung und Familie werden gesetzlich geregelt. Nach dem Referendum begann die kroatische Regierung mit Unterstützung einiger Oppositionsparteien an Veränderungen der Verfassung und des Referendums. Der Abschnitt, der sich auf Referendums bezieht, würde klar definieren, welche Fragen einem Referendum unterliegen können oder nicht. Wenn die Bürger die Verfassung ändern wollen, muss die Wahlbeteiligung über 50 % betragen. Verfassungsänderungen erfordern derzeit Unterstützung von zwei Dritteln der Abgeordneten.Kroatisch Präsident Ivo Josipović schlug vor, dass andere Formen des Familienlebens außerhalb der Ehe auch durch die Verfassung geschützt werden sollten, um die Ungerechtigkeit, die durch das Referendum über die Ehe geschaffen wurde, auszugleichen, aber sein Vorschlag wurde abgelehnt. Im Mai 2018 startete die Sozialdemokratische Partei eine Initiative zur Änderung der Verfassung, um Referendums zu verhindern, die mit "Reduktion der Grundrechte und Grundfreiheiten" entworfen wurden. Im April 2018 hat das kroatische Parlament (in 110-30 Stimmen) das Europaratsübereinkommen zur Verhinderung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt (auch bekannt als Istanbuler Übereinkommen) ratifiziert. Der Vertrag zielt darauf ab, die Rechte von Frauen gegen häusliche Gewalt zu schützen, Opfer häuslicher Gewalt zu schützen und die Täter zu verfolgen. Rechtgerichtete Gruppen und die katholische Kirche widersprachen der Ratifizierung, irrtümlich glauben, dass sie gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren würde. LGBT Elternteil Die vollständige gemeinsame Annahme für gleichgeschlechtliche Paare in Kroatien ist nicht legal, aber eine einzige Person, unabhängig von der sexuellen Orientierung ist erlaubt zu adoptieren. Die Lebenspartnerschaft Act erkennt auch eine Institution ähnlich der Stiefkind Adoption genannt Partner-FÃ1⁄4hrung (partnerska skrb). Ein Lebenspartner, der nicht der biologische Elternteil des Kindes oder der Kinder ihres Partners ist, kann die elterliche Verantwortung vorübergehend oder dauerhaft erlangen. Während einer Lebenspartnerschaft können die Eltern ihren Lebenspartner, der nicht der biologische Eltern ist, vorübergehend mit Elternrechten betrauen. Sollten diese Rechte über 30 Tage dauern, muss die Entscheidung mit dem Anwalt beglaubigt werden. In dieser Situation, solange die Elternrechte anhalten, müssen Eltern und Lebenspartner sich über Entscheidungen einigen, die für das Wohl des Kindes/Kinds wichtig sind. Im Falle einer Auflösung einer Lebenspartnerschaft kann der Partner, der nicht der biologische Elternteil ist, persönliche Beziehungen mit dem Kind oder Kindern unterhalten, sollte das Gericht entscheiden, dass es in ihrem besten Interesse ist. Partner-Wachstum ist eine Einrichtung, die innerhalb des Lebenspartnerschaftsgesetzes geschaffen wurde, die es einem Lebenspartner ermöglicht, der nicht der biologische Eltern ist, dauerhafte Elternrechte zu erlangen, und ist ähnlich wie bei der schrittweisen Adoption. Eine solche Beziehung zwischen dem nicht-parenten Lebenspartner und dem Kind kann unter zwei Bedingungen hergestellt werden; wird das Elternteil des Kindes oder der Kinder verstorben, sofern auch ein zweiter Elternteil verstorben ist, oder seine Elternrechte wegen Kindesmissbrauchs gekündigt wurden. Alternately, wenn ein Elternteil lebt, aber ein zweiter Elternteil unbekannt ist, verstorben oder seine Elternrechte beendet wurden, kann der Lebenspartner, der nicht der biologische Elternteil ist, ein Partner-Wächter werden, wenn sich das Gericht dafür entscheidet. Sowohl formelle als auch informelle Lebenspartner sind für die Partner-Führung förderfähig. Der Partner-Wächter erhält die volle elterliche Verantwortung, wie es bei der Stepchild-Adoption der Fall ist, und ist als Partner-Wächter im Geburtszeugnis des Kindes eingetragen. Partnerschutz ist eine dauerhafte Beziehung zu allen Rechten, Verantwortlichkeiten und rechtlichen Auswirkungen wie der eines Elternteils und eines Kindes.Am 13. Juli 2015 wurde berichtet, dass der erste Fall der Partner-Vormundschaft gewährt wurde. Geschichte Im Mai 2012 äußerte der stellvertretende Ministerpräsident und Minister für Soziale Wohlfahrtspolitik und Jugend Milanka Opačić Unterstützung für die LGBT-Elternschaft und sagte, dass Kroatien an den Punkt herankommen sollte, an dem es akzeptabel und toleriert ist, "aber nicht nur, wenn die derzeitige Situation zu Diskriminierung von Kindern aus diesen Familien führen könnte", die sich für eine schrittweise Annäherung an die LGBT-Rechte einsetzen. Allerdings wurden ihre Aussagen nicht von einigen NRO begrüßt, die erklärten, dass es bereits Kinder in Kroatien gibt, die mit Gleichgeschlechtsfamilien leben, und diese Familien sind verzweifelt nach rechtlichen Lösungen für ihre alltäglichen Probleme; "so sollte sie nicht diskriminierende Politiken fortführen, sondern helfen, akzeptable Lösungen zu schaffen und gegen Diskriminierung zu kämpfen". Vesna Pusić ist seit langem ein Unterstützer für die vollständige LGBT-Elternierung. Im Juli 2012 äußerten Minister für Kriegsveteranen und Mitglied der SDP Predrag Matić auch seine Unterstützung für die Annahme und sagte, dass die Gesellschaft nicht in der Lage sei, gleiche Rechte aufgrund des Drucks von rechts- und radikalen Kreisen zu erreichen. Dies wurde als ein wichtiger Schritt betrachtet, wenn man bedenkt, dass Kriegsveteranenverbände in der Regel mit rechtsgerichteter Politik verbunden sind. Minister für Wirtschaft Ivan Vrdoljak sagte, dass die Annahme erlaubt werden sollte und drückte seine Hoffnung aus, dass die Regierung Kukuriku sie bis zum Ende ihres Mandats einführen würde, das im Jahr 2015 abgelaufen ist. Im Juli 2014 verabschiedete die Regierung das Life Partnership Act mit einer Mehrheit der Abgeordneten im kroatischen Parlament zu Gunsten. Zum ersten Mal in Kroatien machte dies unverheiratete Paare gegenüber Ehepaaren, auch in Adoption. Dies wurde von einigen als erster Schritt in Richtung voller Adoptionsrechte gesehen, auch wenn das Life Partnership Act nicht Teil des kroatischen Familienrechts ist. Barrister Sanja Bezbradica Jelavić und Professor an der Universität Rijeka Sanja Barić weisen darauf hin, dass der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte nicht vorschlägt, dass gleichgeschlechtliche Paare wie verheiratete Paare sein müssen. Sie bezogen sich auf den Fall X and Others v. Österreich, in dem das Gericht entschieden hat, dass der Partner in einer gleichgeschlechtlichen Vereinigung das Recht hat, sein biologisches Kind des Partners so zu adoptieren, wie dies für unverheiratete gegengeschlechtliche Paare möglich war. Sie wiesen darauf hin, dass nach dieser Entscheidung und Logik nur eine Frage der Zeit ist, bis gleichgeschlechtliche Paare in Kroatien vollständig adoptiert werden dürfen. Zwei Optionen sind möglich; diese Frage kann vor dem Verfassungsgericht gestellt werden, und wenn sich dies als erfolglos erweist, wäre der nächste Schritt der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, der eine verbindliche Entscheidung über Kroatien abgeben würde. Minister für Verwaltung Arsen Bauk hat gesagt, dass die Regierung keine Absicht hat, das Lebenspartnerschaftsgesetz zu ändern, und es würde diese Frage für künftige parlamentarische Debatten überlassen. Im Mai 2017 wurde berichtet, dass ein männliches Paar in einer Lebenspartnerschaft Klage eingereicht hatte, nachdem es die Fähigkeit, ein Kind zu fördern verweigert hatte, basierend auf der Tatsache, dass kroatisches Gesetz keine Lebenspartnerschaften mit vollen Adoptionsrechten bietet. Zuvor hatte das Paar erfolgreich einen Kurs abgeschlossen, der potenzielle Eltern für die Adoption vorbereitet. Trotz Kroatiens nicht ausdrücklich die vollen Adoptionsrechte für Paare in Lebenspartnerschaften, das Ehepaar und ihr Anwalt, Sanja Bezbradica Jelavić, argumentierte, dass das Lebenspartnerschaftsgesetz und das Familiengesetz spezifisch festhalten müssen, dass Paare in Lebenspartnerschaften gleich verheiratete Paare sein müssen. Darüber hinaus wird im Gesetz festgelegt, dass alle Fragen bezüglich der Kinder, die nicht von der Partner-Führungsinstitution definiert sind, durch den Familienkodex behandelt werden. Das Ehepaar und ihr Anwalt bestätigten auch, dass sie im Falle eines unbefriedigenden Urteils vor dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte ihren Fall bringen würden. Das Ehepaar brachte ihren Fall an ein Verwaltungsgericht, und am 20. Dezember 2019 regierte das Gericht zu ihren Gunsten. Die Verwaltung von Zagreb Das Gericht entschied, dass das Paar das Recht hat, Eltern zu pflegen. Ihr Anwalt Sanja Bezbradica Jelavić erklärte: "Die Entscheidung des Gerichts ist verbindlich und eine Beschwerde ist nicht zulässig, so dass dieses Urteil endgültig ist. Das schriftliche Urteil ist noch nicht angekommen, aber das Gericht hat, wie in der Ankündigung angegeben, unser Argument in der Klage akzeptiert, basierend auf kroatischen Vorschriften und der Europäischen Menschenrechtskonvention. Infolgedessen befahl das Gericht den zuständigen Behörden, die neue Entscheidung gemäß dem Urteil umzusetzen. Wir glauben, dass die Agenturen die Gerichtsentscheidung respektieren werden". Die Entscheidung folgte der Einführung des Foster Care Act (Kroatisch: Zakon o udomiteljstvu) im Dezember 2018, das gleichgeschlechtliche Paare ausschloss. Öffentliche Meinung Das Eurobarometer 2015 fand heraus, dass 37% der Kroaten dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte. A Pew Research Center Umfrage in 2015–16 fand heraus, dass 31% der Kroaten die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, mit 64% dagegen. Das Eurobarometer 2019 fand heraus, dass 39% der Kroaten dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, 55% waren dagegen. Siehe auch LGBT-Rechte in Kroatien Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa Anmerkungen Referenzen Externe Links "Brak, izvanbračna zajednica, životno partnertvo". Ministerium für öffentliche Verwaltung (in kroatisch)."Zagreb Pride (in kroatisch).