Miso ist eine traditionelle japanische Saisonierung, die durch die Fermentierung von Sojabohnen mit Salz, Fisch und Kōji (der Pilz Aspergillus oryzae) und manchmal Reis, Gerste, Seeweed oder andere Zutaten hergestellt wird. Das Ergebnis ist eine dicke Paste für Saucen und Spreads, Beizgemüse, Fisch oder Fleisch, und Mischen mit Dashi Suppenbestand, um als Misosuppe dienen, eine japanische kulinarische Klammer. Hohes Protein und reich an Vitaminen und Mineralstoffen, miso spielte eine wichtige ernährungsphysiologische Rolle im feudalen Japan. Miso ist in Japan immer noch weit verbreitet, sowohl im traditionellen als auch im modernen Kochen und hat weltweit Interesse erlangt. Typischerweise ist miso salzig, aber sein Geschmack und Aroma hängen von den Zutaten und Fermentationsprozess. Verschiedene Sorten von Nebel wurden als salzig, süß, erdig, fruchtig und würzig beschrieben. Geschichte Der Ursprung des Nebels Japans ist nicht ganz klar. Getreide- und Fischnebel wurden in Japan seit der Neolithzeit hergestellt (Jōmonzeit (14.000–300 v. Chr.). Diese werden jōmon miso genannt und sind ähnlich wie die frühen Fisch- und Sojasoßen, die in ganz Ostasien hergestellt werden. Dieser falsche Vorgänger stammte in China im dritten Jahrhundert v. Chr. oder früher. Hishio (assoziiert) und andere fermentierte Soja-basierte Lebensmittel, die wahrscheinlich in Japan zur gleichen Zeit wie der Buddhismus im sechsten Jahrhundert n. Chr. eingeführt wurden. Dieses vergorene Essen wurde "shi" genannt. Der Beginn der aktuellen Entstehung von miso ist Mishio (verbrauchen) (Meaning of Hishio mit noch verbleibenden Bohnen) in der Nara-Periode (710–794). Laut linguistischen Beweisen wurde das Wort für miso von Korean auf Japanisch übertragen, was möglicherweise kontinentale Herkunft bedeutet. In der Kamakura-Periode (1185–1333) wurde eine gemeinsame Mahlzeit aus einer Schüssel Reis, einigen getrockneten Fischen, einem Servieren von Nebel und einem frischen Gemüse hergestellt. Bis zur Muromachi-Periode (1337 bis 1573) wurde das Elend gemacht, ohne die Sojabohnen zu schleifen, etwas wie nattō. In der Muromachi-Ära entdeckten buddhistische Mönche, dass Sojabohnen in eine Paste geschliffen werden können und neue Kochmethoden mit Hilfe von Nebel, um andere Lebensmittel zu schmecken. In mittelalterlichen Zeiten erschien das Wort temaemiso, was hausgemachtes Elend bedeutet. Miso Produktion ist ein relativ einfaches Verfahren, so dass hausgemachte Versionen in ganz Japan verbreitet. Miso wurde während der Sengoku-Periode als militärische Bestimmungen verwendet, und es war eine wichtige wirtschaftliche Tätigkeit für daimyōs dieser Ära. Während der Edo-Periode (1603–1868) wurde auch miso hishio (klassifiziert) und kuki (支 Mandat) genannt und verschiedene Arten von Nebel, die mit jedem lokalen Klima und Kultur in ganz Japan entstanden. Heute wird miso in großen Mengen industriell produziert, und traditionelle hausgemachte Nebel ist zu einer Seltenheit geworden. In den letzten Jahren sind viele neue Arten von Nebel erschienen, einschließlich einer mit zugesetzten Suppenbeständen oder Kalzium, oder mit anderen Bohnen als Soja gemacht, oder mit reduziertem Salz für die Gesundheit, unter anderen Sorten, sind verfügbar. Inhaltsstoffe Die Zutaten, die verwendet werden, um miso zu produzieren, können jede Mischung aus Soja, Gerste, Reis, Buchweizen, Hirse, Roggen, Weizen, Hanfsamen und Cycad, unter anderem enthalten. In letzter Zeit haben die Produzenten in anderen Ländern auch begonnen, das Elend aus Kichererbsen, Mais, Azkibohnen, Amaranth und Quinoa zu verkaufen. Die Fermentationszeit reicht von bis zu fünf Tagen bis zu mehreren Jahren. Die große Vielfalt des japanischen Nebels ist schwierig zu klassifizieren, wird aber häufig nach Korntyp, Farbe, Geschmack und Hintergrund gemacht. mugi (Adresse:) Gerste tsubu (粒:) ganze Weizen/Gerste genmai (米): brauner Reis moromi (醪:) chunky, gesund (kōji is unblended) nanban (ħ蛮:) gemischt mit heißem Chili-Pfeffer für Dipping-Sauce taima (↓:) Hanfsamen sobamugi (麦 Eigenschaften:) Viele Regionen haben ihre eigene spezifische Variation auf dem Nebelstandard. Zum Beispiel sind die Sojabohnen, die in Sendai miso verwendet werden, viel grober geschmiert als im normalen Sojamaus. Miso hergestellt mit Reis wie shinshu miso († 味 味) und shiro miso (. 味) werden kome miso (米 米) genannt. Arten und Geschmack Der Geschmack, das Aroma, die Textur und das Aussehen des Nebels variieren je nach Region und Jahreszeit. Weitere wichtige Variablen, die zum Geschmack eines bestimmten Nebels beitragen, sind Temperatur, Dauer der Fermentation, Salzgehalt, Sorte von Kōji und Fermentationsgefäß. Die häufigsten Geschmackskategorien von miso sind: Shiromiso, "white miso" Akamiso, "red miso" Awasemiso, "mixed miso" Obwohl weiß und rot (shiromiso und akamiso) sind die häufigsten Arten von misos zur Verfügung, verschiedene Sorten können in bestimmten Regionen von Japan bevorzugt werden. In der östlichen Region Kantō, die Tokio umfasst, ist die dunklere bräunliche akamiso beliebt, während in der westlichen Region Kansai, die Osaka, Kyoto und Kobe umfasst, die leichtere shiromiso bevorzugt wird.Ein nuancierterer Abbau der Aromen ist: Kome miso (CAS味) oder "rice miso" kann gelb, gelblich weiß, rot, etc. sein. Whitish miso wird aus gekochten Sojabohnen gemacht, und rötlich miso wird aus gedämpften Sojabohnen hergestellt. Kome miso wird mehr im Osten Japans und in den Gebieten Hokuriku und Kinki verbraucht. Mugi miso (Pflicht) oder "Barley miso" ist ein flüsternes Nebel, das in Kyushu, Western Chugoku und Shikoku produziert wird. Im nördlichen Gebiet von Kanto wird ein weiterer rötlicher Mugi-Mano produziert. Mugi miso hat einen eigenartigen Geruch. Mame miso (味∂味) oder "soybean miso" ist ein dunkler, rötlicher braun als kome miso. Dies ist nicht so süß wie einige andere Sorten, sondern hat einige Astringenz und gute Umami (味ϊ). Dieses Elend erfordert einen langen Zeitraum. Mame miso wird meist in Aichi-Präfektur, einem Teil der Gifu-Präfektur und einem Teil der Mie-Präfektur verbraucht. Sojabohnen (grain-free)-Mano wird auch mit dem Namen Hatchō miso (genommen八ϊ味) bezeichnet. Hatchō miso ist eine Okazaki, Aichi Spezialität und hat seinen Ursprung in der Provinz Mikawa während der Sengoku Periode. Die Verarbeitung mit großen Holzfässern und Steinen auf dem Deckel bleibt unverändert. Chōgō (合ς) oder Awase (Фķ) miso, oder "mixed miso" kommt in vielen Arten, weil es eine Mischung oder Verbindung von anderen Sorten von miso ist. Dies kann die Schwachstellen jeder Art von Nebel verbessern. Zum Beispiel, mame miso ist sehr salzig, aber wenn kombiniert mit kome miso das fertige Produkt hat einen milden Geschmack. Akamiso (味≠ 味) oder roter Nebel ist gealtert, manchmal für mehr als ein Jahr. Daher ändert sich aufgrund der Maillard-Reaktion die Farbe allmählich von weiß bis rot oder schwarz, so dass sie den Namen rot miso. Eigenschaften des Geschmacks sind Salzigkeit und einige Astringenz mit Umami. Es ist oft ein viel stärker schmeckender Nebel. Faktoren in der Farbtiefe sind die Formel der Sojabohnen und die verwendete Menge. Im Allgemeinen sind gedämpfte Sojabohnen tiefer gefärbt als gekochte Sojabohnen. Shiromiso (≠ 味) oder weißer Nebel ist das am weitesten verbreitete Elend, das in vielen Regionen des Landes hergestellt wird. Seine Hauptbestandteile sind Reis, Gerste und eine kleine Menge Sojabohnen. Wenn eine größere Menge an Sojabohnen hinzugefÃ1⁄4gt würde, wäre das Nebel rot oder braun. Im Vergleich zu rotem Nebel hat weißes Nebel eine sehr kurze Fermentationszeit. Der Geschmack ist süß, und der Umami ist weich oder leicht (im Vergleich zu rotem Nebel). Chemische Eigenschaften von Aroma- und Aromastoffen Das ausgeprägte und einzigartige Aroma des Nebels bestimmt seine Qualität. Viele Reaktionen treten unter den Komponenten von miso, vor allem der Maillard-Reaktion, einer nicht-enzymatischen Reaktion einer Aminogruppe mit reduzierendem Zucker auf. Die aus dieser Reaktion gewonnenen flüchtigen Verbindungen geben ihr charakteristisches Aroma und Aroma. Je nach dem Mikroorganismus in Kombination mit der Vielfalt der verwendeten Soja oder Getreide, werden viele Arten von Geschmacksverbindungen hergestellt, die zu den verschiedenen Arten von Nebel führen. Fermentationsprodukte wie Furanonverbindungen, einschließlich 4-Hydroxy-2(oder 5)-ethyl-5(oder 2)-methyl-3(2H)-furanon (HEMF) und 4-Hydroxy-2,5 Dimethyl-3(2H)-furanon (HDMF) sind neue Geschmacksverbindungen von miso. HEMF ist besonders bekannt für sein süßes Aroma und ist sehr wichtig für die sensorische Beurteilung des Aromas von Reisnebel. Die einzigartigen sensorischen Eigenschaften von miso sind komplex; der Schlüsselfaktor der Gesamtqualität des Endproduktes ist jedoch die enzymatische Aktivität von Mikroorganismen. Sie verwenden die Zusammensetzung von Nebel (Reis, Gerste und Sojabohnen), um verschiedene Pigmente, Geschmacks- und Aromastoffe herzustellen. Die Proteolyse von Sojaprotein produziert konstituierende Aminosäuren, die einen Umami-Schmuck verleihen, die den relativ stumpfen Geschmack von Soja von sich selbst verbessern. Sojaprotein enthält eine beträchtliche Menge Glutamat, dessen Salz als MSG oder Mononatriumglutamat bekannt ist, eine beliebte Zutat, die von Lebensmittelherstellern verwendet wird, um den Geschmack ihrer Produkte zu verbessern. Der Umami-Effekt von MSG selbst ist eindimensional; jedoch ist der Umami-Geschmack von Mist wegen der unzähligen vorhandenen Aminosäuren und Fermentationsprodukte mehrdimensional. Barley miso ist eine traditionelle Landhaus-Variante für den persönlichen Gebrauch gemacht. Oft als "Währungsmein" bezeichnet, wird Hausgerste häufiger als importierte Gerste verwendet. Mit Glutaminsäure und aromatischen Verbindungen wie Ferrulsäure und Vanillinsäure zeichnet sich Gerstenne durch einen charakteristischen Geschmack aus. Die einzigartigen Eigenschaften und das Aromaprofil von Fermentation Miso können den durch den Fermentationsprozess hergestellten Verbindungen zugeschrieben werden. Miso, je nach Sorte, besteht aus einer Starterkultur namens koji (麹,) Sojabohnen und in der Regel ein Getreide (entweder Reis, Gerste oder Roggen). Das Elend geht durch einen zweistufigen Prozess, zuerst die Koji zu schaffen, und zweitens wird das Koji mit den anderen Komponenten kombiniert und die Mischung bleibt enzymatisch verdauen, fermentiert und gealtert.Koji Koji zu kreieren wird hergestellt, indem die Form Aspergillus oryzae auf gedämpften weißen Reis. Diese Formkultur wird getrocknet A. oryzae spores genannt tane-koji oder "starter koji" und wird aus Pflanzenstoffen (üblicherweise Reis) isoliert und kultiviert. In der Vergangenheit wurde die natürliche Präsenz von A. oryzae spores angelehnt, um koji zu schaffen, aber aufgrund der Schwierigkeit, die Kultur zu produzieren, wird Tane-koji fast ausschließlich in der industriellen und traditionellen Produktion von miso hinzugefügt. Tane-koji wird in der gleichen Weise wie koji produziert, hat aber auch einen kleinen Teil von Holzasche zu der Mischung hinzugefügt, die dem Pilz wichtige Nährstoffe gibt sowie Sporulation zu fördern. A oryzae ist ein aerobes Pilz und ist die aktivsten Fermenter in koji, wie es amylolytische und proteolytische Enzyme produziert, die für die Erstellung des Endproduktes essentiell sind. Amyloytische Enzyme wie Amylase-Hilfe beim Abbau von Stärke in den Körnern zu Zucker und Dextrin, während proteolytische Enzyme wie Protease den Abbau von Proteinen in kleinere Peptide oder Aminosäuren katalysieren. Diese helfen bei der enzymatischen Verdauung des Gemisches aus Reis und Sojabohnen. Je nach Stamm A. oryzae ändert sich die enzymatische Zusammensetzung, wodurch die Eigenschaften des Endproduktes verändert werden. Beispielsweise würde der zur Erzeugung des süßeren Weißnebels verwendete Stamm wahrscheinlich einen höheren Gehalt an amylolytischen Enzymen erzeugen, während vergleichsweise ein Sojanebelnebel einen höheren Gehalt an proteolytischen Enzymen aufweisen könnte. Um optimale Bedingungen für die enzymatische Produktion und das Wachstum von A. oryzae zu schaffen, muss die Umgebung von koji sorgfältig reguliert werden. Temperatur, Luftfeuchtigkeit und Sauerstoffgehalt sind alle wichtigen Faktoren, um nicht nur das Wachstum von Schimmel und Enzymproduktion zu maximieren, sondern andere schädliche Bakterien zu verhindern. Sobald der Koji ein wünschenswertes Aromaprofil erreicht hat, wird er in der Regel mit Salz gemischt, um weitere Fermentation zu verhindern. Obwohl andere Pilzstämme zur Herstellung von Koji verwendet wurden, ist A. oryzae wegen einer Reihe von Eigenschaften am wünschenswertsten, einschließlich der Tatsache, dass es kein Aflatoxin produziert. Lagerung und Zubereitung Miso kommt typischerweise als Paste in einem verschlossenen Behälter, der nach dem Öffnen Kälte benötigt. Natürliches Misto ist ein lebendes Essen, das viele nützliche Mikroorganismen wie Tetragenococcus halophilus enthält, die durch Überkochen getötet werden können. Aus diesem Grund sollte das Mischo zu Suppen oder anderen Lebensmitteln hinzugefügt werden, die kurz vor ihrer Wärmeabfuhr zubereitet werden. Die Verwendung von Nebel ohne Kochen kann noch besser sein. Außerhalb Japans, eine beliebte Praxis ist es, miso nur zu Lebensmitteln hinzuzufügen, die gekühlt haben, um kōjikin-Kulturen im Nebel zu erhalten. Nichtsdestotrotz spielen Elend- und Sojanahrung eine große Rolle in der japanischen Ernährung, und viele gekochte Elendgerichte sind beliebt. Verwendung Miso ist ein Teil von vielen japanischen Mahlzeiten. Es erscheint am häufigsten als der Hauptbestandteil der Mischsuppe, die täglich von einem Großteil der japanischen Bevölkerung gegessen wird. Die Paarung von reinem Reis und Mischsuppe gilt als grundlegende Einheit der japanischen Küche. Diese Paarung ist die Grundlage eines traditionellen japanischen Frühstücks. Miso wird in vielen anderen Arten von Suppe und Suppen-ähnlichen Gerichten verwendet, einschließlich einiger Arten von Rammen, Udon, Nabe und Imoni. Im Allgemeinen haben solche Gerichte den Titel miso auf ihren Namen (z.B. miso-udon,) und haben einen schwereren, irdischen Geschmack und Aroma im Vergleich zu anderen japanischen Suppen, die nicht miso-basiert sind. Viele traditionelle Süßwaren verwenden eine süße, dicke Nebelglasur, wie Mochi und Dango. Miso-glazed Leckereien sind stark mit japanischen Festivals verbunden, obwohl sie ganzjährig in Supermärkten erhältlich sind. Die Konsistenz der Nebelverglasung reicht von dicken und taffigen bis dünn und drippy. Soy miso wird verwendet, um eine Art Pickel namens misozuke. Diese Pickel werden typischerweise aus Gurke, Daikon, Nappa-Kohl oder Auberginen hergestellt und sind süßer und weniger salzig als der Standard-Japanischen Salzpfeffer. Zu den anderen Lebensmitteln, die als Zutat verwendet werden, gehören: dengaku (süßes Nebel, das zum Grillen verwendet wird)yakimochi (charcoal-gebohrte Mochi mit Nebel bedeckt) miso-gebrante Gemüse oder Pilze Marinaden: Fisch oder Huhn kann in miso und will über Nacht gegrillt werden. Corn auf der Cob in Japan wird oft mit Shiiro-Mano beschichtet, in Folie verpackt und gegrillt. Saucen: Soßen wie misoyaki (eine Variante auf teriyaki) Dips: als Dip verwendet, um mit Gemüse zu essen (z.B. Gurken, Daikon, Karotten, etc.) Nebengericht: miso wird oft nicht nur als Gewürz, sondern auch als Nebengericht gegessen. Gemischtes oder gekochtes Miststück mit Gewürzen oder Gemüse heißt okazu-miso (und 味 bevorzugt), oft mit heißem Reis gegessen oder über Onigiri verteilt.Ernährung und Gesundheit Ansprüche, die in Vitamin B12 hoch sind, wurden in einigen Studien widersprochen. Einige Experten legen nahe, dass miso eine Quelle von Lactobacillus acidophilus ist. Miso ist in Salz relativ hoch, was zu einem erhöhten Blutdruck im kleinen Anteil der Bevölkerung bei Natrium-sensitiver Vorhypertension oder Hypertonie beitragen kann. Siehe auch Referenzen weiterlesen Farnworth, Edward R. (2003). Handbuch von Fermented Functional Foods.CRC Drücken. ISBN 978-0-8493-1372-1. Externe Links Miso Online Japan Miso Promotion Board