iOS (früher iPhone OS) ist ein mobiles Betriebssystem, das von Apple Inc. ausschließlich für seine Hardware erstellt und entwickelt wurde. Es ist das Betriebssystem, das viele der mobilen Geräte des Unternehmens betreibt, einschließlich das iPhone und iPod Touch; der Begriff beinhaltete auch die Versionen, die auf iPads laufen, bis der Name iPadOS mit Version 13 in 2019 eingeführt wurde. Es ist das weltweit zweitgrößte installierte mobile Betriebssystem, nach Android. Es ist die Basis für drei weitere Betriebssysteme von Apple: iPadOS, tvOS und watchOS. Es ist proprietäre Software, obwohl einige Teile davon sind Open Source unter der Apple Public Source Lizenz und andere Lizenzen. 2007 für das iPhone der ersten Generation enthüllt, wurde iOS erweitert, um andere Apple-Geräte wie den iPod Touch (September 2007) und das iPad (eingeführt: Januar 2010; Verfügbarkeit: April 2010) zu unterstützen. Ab März 2018 enthält Apples App Store mehr als 2,1 Millionen iOS-Anwendungen, davon 1 Million für iPads. Diese mobilen Apps wurden zusammen mehr als 130 Milliarden Mal heruntergeladen. Die wichtigsten Versionen von iOS werden jährlich veröffentlicht. Die aktuelle stabile Version, iOS 14, wurde am 16. September 2020 veröffentlicht. Es brachte viele Benutzeroberflächenänderungen, einschließlich der Möglichkeit, Widgets auf dem Home-Bildschirm, eine kompakte UI für Siri und Telefonanrufe, und die Fähigkeit, sowohl die Standard Web-Browser und E-Mail-Apps zu ändern. Keine Geräte wurden gelöscht, da alle von iOS 13 unterstützten Geräte in der Lage sind, iOS 14, sowie die Beta-Version von iOS 15 auszuführen. Geschichte Im Jahr 2005, als Steve Jobs begann, das iPhone zu planen, hatte er die Wahl, entweder "den Mac zu schrumpfen, was ein episches Produkt der Technik wäre, oder den iPod zu vergrößern". Jobs favored the ehemaligen Ansatz, aber die Macintosh und iPod-Teams, unter der Leitung von Scott Forstall und Tony Fadell, gegeneinander in einem internen Wettbewerb, mit Forstall gewinnen durch die Schaffung des iPhone OS. Die Entscheidung ermöglichte den Erfolg des iPhone als Plattform für Drittanbieter-Entwickler: Mit einem bekannten Desktop-Betriebssystem als Basis konnten die vielen Drittanbieter-Mac-Entwickler Software für das iPhone mit minimalem Rückgriff schreiben. Forstall war auch verantwortlich für die Erstellung eines Software-Entwicklungskits für Programmierer, um iPhone-Apps zu bauen, sowie einen App Store in iTunes. Das Betriebssystem wurde am 9. Januar 2007 mit dem iPhone auf der Macworld Conference & Expo vorgestellt und im Juni dieses Jahres veröffentlicht. Zum Zeitpunkt der Enthüllung im Januar, Steve Jobs behauptet: "iPhone läuft OS X" und läuft "Desktop-Klasse-Anwendungen", aber zum Zeitpunkt der Freigabe des iPhone, das Betriebssystem wurde umbenannt "iPhone OS". Zunächst wurden native Anwendungen von Drittanbietern nicht unterstützt. Jobs' Argumenting war, dass Entwickler Web-Anwendungen durch den Safari-Webbrowser bauen könnten, die "wie native Apps auf dem iPhone verhalten würden". Im Oktober 2007 kündigte Apple an, dass ein natives Software Development Kit (SDK) in der Entwicklung war und dass sie planten, es "in Entwicklerhand im Februar" zu setzen. Am 6. März 2008 veranstaltete Apple eine Presseveranstaltung, die das iPhone SDK verkündete. Der iOS App Store wurde am 10. Juli 2008 eröffnet, mit einer anfänglichen Anzahl von 500 Anwendungen. Dies stieg im September 2008 schnell auf 3.000, 15.000 im Januar 2009, 50.000 im Juni 2009, 100.000 im November 2009, 250.000 im August 2010, 650.000 im Juli 2012, 1 Million im Oktober 2013, 2 Millionen im Juni 2016 und 2,2 Millionen im Januar 2017. Ab März 2016 sind 1 Million Apps native kompatibel mit dem iPad Tablet-Computer. Diese Apps wurden zusammen mehr als 130 Milliarden Mal heruntergeladen. App-Geheimdienst Sensor Tower hat geschätzt, dass der App Store bis zum Jahr 2020 5 Millionen Apps erreichen wird. Im September 2007 kündigte Apple den iPod Touch an, einen neu gestalteten iPod basierend auf dem iPhone Formfaktor. Am 27. Januar 2010 stellte Apple ihr viel erwartetes Medien-Tablet vor, das iPad, mit einem größeren Bildschirm als das iPhone und iPod Touch, und entwickelt für Web-Browsing, Medien-Verbrauch und Lesen, und bietet Multi-Touch-Interaktion mit Multimedia-Formaten einschließlich Zeitungen, E-Books, Fotos, Videos, Musik, Textverarbeitung Dokumente, Videospiele und die meisten vorhandenen iPhone-Apps mit einem 9.7-Zoll-Bildschirm. Es enthält auch eine mobile Version von Safari für Web-Browsing, sowie Zugriff auf den App Store, iTunes Library, iBookstore, Kontakte und Notizen. Inhalte können über Wi-Fi und optionalen 3G-Service heruntergeladen oder über den Computer des Benutzers synchronisiert werden. AT&T war zunächst der einzige US-Anbieter von 3G-WLAN-Zugang für das iPad.Im Juni 2010, Apple rebranded iPhone OS als iOS". Die Marke IOS wurde von Cisco seit über einem Jahrzehnt für sein Betriebssystem, IOS, verwendet auf seinen Routern verwendet. Um potenzielle Klage zu vermeiden, lizenzierte Apple die IOS-Marke von Cisco. Die Apple Watch Smartwatch wurde am 9. September 2014 von Tim Cook bekannt gegeben und wurde als Produkt mit Gesundheit und Fitness-Tracking eingeführt. Es wurde am 24. April 2015 veröffentlicht. Es verwendet watchOS als Betriebssystem, das auf IOS basiert. Am 22. November 2016 erhielt eine fünfzweite Videodatei den Namen IMG_0942. MP4 begann iOS auf einer steigenden Anzahl von Geräten zu stürzen, wodurch Benutzer neu starten. Es gewann massive Popularität durch Social Media Kanäle und Messaging-Dienste. Im Oktober 2016 eröffnete Apple seine erste iOS Developer Academy in Neapel im neuen Campus der Universität Neapel Federico II. Der Kurs ist völlig kostenlos, um spezifische technische Fähigkeiten zur Erstellung und Verwaltung von Anwendungen für die Apple-Ökosystemplattformen zu erwerben. An der Akademie gibt es auch Fragen der Geschäftsverwaltung (Geschäftsplanung und Geschäftsführung mit Fokus auf digitale Chancen) und es gibt einen Weg, der sich der Gestaltung von grafischen Schnittstellen widmet. Die Studierenden haben die Möglichkeit, am "Enterprise Track" teilzunehmen, ein tiefgreifendes Trainingserlebnis über den gesamten Lebenszyklus einer App, vom Design bis zur Implementierung, zur Sicherheit, Fehlersuche, Datenspeicherung und Cloud-Nutzung. Ab 2020 absolvierte die Akademie fast tausend Studenten aus aller Welt, die an 400 App-Ideen gearbeitet haben und bereits rund 50 Apps im iOS App Store veröffentlicht haben. Im akademischen Jahr 2018/2019 kamen Studierende aus über 30 verschiedenen Ländern an. 35 davon wurden zur Teilnahme an der Worldwide Developer Conference ausgewählt, der jährlichen Apple Developer Conference, die Anfang Juni jährlich in Kalifornien stattfand. Am 3. Juni 2019 wurde iPadOS, die branded Version von iOS für iPad, im WWDC 2019 bekannt gegeben; es wurde am 25. September 2019 gestartet. Eigenschaften Interface Die iOS-Benutzeroberfläche basiert auf einer direkten Manipulation, mit Multi-Touch-Gesten wie Swipe, Tap, Pinch und umgekehrter Pinch. Schnittstellensteuerelemente umfassen Schieber, Schalter und Tasten. Interne Beschleunigungsmesser werden von einigen Anwendungen verwendet, um auf das Schütteln des Geräts zu reagieren (ein gemeinsames Ergebnis ist der Undo-Befehl) oder es in drei Dimensionen drehen (ein gemeinsames Ergebnis ist das Umschalten zwischen Porträt und Landschaftsmodus). Verschiedene Zugänglichkeiten, die in § Erreichbarkeitsfunktionen beschrieben sind, ermöglichen es Benutzern mit Seh- und Hörbehinderungen, iOS richtig zu nutzen. iOS-Geräte booten auf dem Homescreen, dem primären Navigations- und Informations-Hub auf iOS-Geräten, analog zum Desktop auf persönlichen Computern gefunden. iOS-Homescreens bestehen typischerweise aus App-Symbolen und Widgets; App-Symbole starten die zugehörige App, während Widgets Live-, Auto-updating-Inhalte anzeigen, wie eine Wettervorhersage, die E-Mail-Inbox des Benutzers oder eine Nachrichten-Ticker direkt auf dem Homescreen. Entlang des Bildschirms befindet sich eine Statusleiste, die Informationen über das Gerät und seine Konnektivität zeigt. Die Statusleiste selbst enthält zwei Elemente, das Control Center und das Notification Center. Das Control Center kann von der oberen rechten Ecke der Notch, auf den neuen iPhones gezogen werden, so dass Zugang zu verschiedenen Fesseln, um das Gerät schneller zu verwalten, ohne die Einstellungen zu öffnen. Es ist möglich, Helligkeit, Volumen, drahtlose Verbindungen, Musik-Player, etc. zu verwalten. Stattdessen öffnet das Scrollen von oben links nach unten das Notification Center, das in den neuesten Versionen von iOS sehr ähnlich ist wie das Schlossbild. Es zeigt Meldungen in chronologischer Reihenfolge und Gruppen sie durch Anwendung. Aus den Benachrichtigungen einiger Apps ist es möglich, direkt zu interagieren, z.B. indem eine Nachricht direkt von ihr beantwortet wird. Meldungen werden in zwei Modi gesendet, die wichtigen Benachrichtigungen, die auf dem Schloss-Bildschirm angezeigt und von einem unverwechselbaren Sound signalisiert werden, begleitet von einem Warn-Banner und dem App-Abzeichen-Symbol, und der sekundäre Modus, in dem sie im Notification Center angezeigt werden, aber sie werden nicht auf dem Schloss-Bildschirm angezeigt, noch werden sie durch Warn-Banner, Abzeichen-Symbole oder Klänge angezeigt. Es ist möglich, zu wählen, ob Benachrichtigungen von einer App auf dem Sperrbildschirm, dem Notification Center, dem Banner oder allen drei angezeigt werden können; ob das Banner vorübergehend oder dauerhaft sein sollte; aktivieren oder deaktivieren Sie den Ton; wählen Sie, ob Sie sich per App gruppieren oder nicht und ob Sie Vorschauen anzeigen, wenn gesperrt. Es ist möglich, unerwünschte App-Benachrichtigungen auszuschalten.Ältere Benachrichtigungen werden nach einigen Tagen automatisch gelöscht. Ein Homescreen kann aus mehreren Seiten bestehen, zwischen denen der Benutzer hin und her schweben kann, eine der Möglichkeiten, dies zu tun, ist, auf den auf jeder Seite angezeigten Punkten nach unten zu halten und links oder rechts zu schweben. Rechts auf der letzten Seite listet die App-Bibliothek und kategorisiert Apps auf dem Gerät installiert. Apps innerhalb jeder Kategorie werden basierend auf der Häufigkeit ihrer Nutzung angeordnet. Zusätzlich zu einer Kategorie für vorgeschlagene Apps, eine kürzlich neben App Clips installierte Kategorie listet Apps kürzlich auf. Benutzer können nach der App suchen, die sie wollen oder sie in alphabetischer Reihenfolge durchsuchen. iOS integriert sich auch nahtlos mit anderen Programmier-Frameworks und -Technologien wie Apple Pay, HomeKit, HealthKit und ResearchKit. Auf iOS befindet sich die Hauptseite Taste in der Regel oben rechts. Um in einer Anwendung zurück zu gehen, gibt es fast immer eine hintere Taste. Sie können auf 4 verschiedene Weisen zurückgehen, es variiert je nach Kontext. Drücken Sie die hintere Taste an der oberen linken Seite des Displays Swipe rechts vom linken Rand des Bildschirms (Geste) Drücken Sie die Finish-Action oben rechts auf dem Bildschirm Scroll unten auf dem Bildschirminhalt Der Seitentitel ist praktisch immer vorhanden und sehr sichtbar, aber er schrumpft, wenn der Benutzer nach unten scrollt. Navigationsziele, die nicht in der unteren Registerleiste enthalten sind, können: auf eine generische Mehr Tab oder erscheinen als Aktionen in der oberen linken oder oberen rechten Ecke anderer Ziele. Modal-Ansichten sind Single-Screen-Aktivitäten, die angezeigt werden, indem Sie in den Vordergrund, während der vorherige Bildschirm aufspringen lassen, Rückzug in den Hintergrund. Sie können sie ignorieren, indem Sie nach unten scrollen oder nach oben zurück tippen. Vollbildansichten sind Medieninhalte wie Fotos oder Videos, die den gesamten Bildschirm aufnehmen. Sie verschwinden beim Scrollen. Gelegentlich auf iOS erscheinen wichtige Seitenaktionen auf einer unteren Symbolleiste. Aktionsmenüs können durch jede Schaltfläche aktiviert werden oder indem Sie versuchen, jede Aktion durchzuführen. Sie scrollen von unten nach oben. Auf früheren iPhones mit Home-Button können Screenshots mit der gleichzeitigen Presse der Home- und Power-Buttons erstellt werden. Im Vergleich zu Android-Betriebssystem, das erfordert, dass die Tasten gedrückt werden, genügt eine kurze Presse auf iOS. Auf den neueren iPhones, die eine physische Home-Taste fehlt, werden Screenshots mit dem Volume-down und Power-Buttons erfasst. Die Kamera-Anwendung verwendet eine skeuomorphistische Schließkamera Shutter-Animation vor iOS 7. Seitdem verwendet es einen einfachen kurzen Blackout-Effekt. Bemerkenswerte Ergänzungen im Laufe der Zeit umfassen HDR-Fotografie und die Möglichkeit, sowohl normale als auch hohe dynamische Range-Fotos gleichzeitig zu speichern, wo der ehemalige verhindert, dass Geistereffekte bewegt Objekte (seit iPhone 5, iOS 6,) automatische HDR-Einstellung (iOS 7.1,) "live photo" mit kurzen Video gebündelt auf jedes Foto, wenn aktiviert (iPhone 6s, iOS 9) und eine digitale Zoom-Kurkürze (iPhone 7 Plus, iOS 10). Einige Kameraeinstellungen wie Videoauflösung und Bildrate sind nicht über die Kameraschnittstelle selbst einstellbar, sondern werden auf die Systemeinstellungen ausgelagert. Eine neue Funktion in iOS 13 namens "Kontextmenüs" zeigt verwandte Aktionen, wenn Sie einen Artikel berühren und halten. Wenn das Kontextmenü angezeigt wird, wird der Hintergrund verwischt. Zur Auswahl von wenigen Optionen wird eine Auswahlsteuerung verwendet. Wähler können unten oder in Übereinstimmung mit dem Inhalt verankert erscheinen (genannte Datumswähler). Datumswähler nehmen das Aussehen einer anderen Auswahlsteuerung, aber mit einer Spalte für Tag, Monat und optional Jahr. Alarme erscheinen in der Mitte des Bildschirms, aber es gibt auch Warnungen, die nach oben von der Unterseite des Bildschirms (die "Aktionspanelen") blättern. Destruktive Handlungen (wie die Beseitigung jedes Elements) sind rot gefärbt. Die offizielle Schriftart von iOS ist San Francisco. Es ist für kleine Textlesbarkeit konzipiert und wird im gesamten Betriebssystem verwendet, einschließlich Drittanbieter-Apps. Die Icons sind 180x180px in der Größe für iPhones mit einem größeren Bildschirm, in der Regel Modelle über 6 Zoll, einschließlich iPhone 11 Pro und iPhone 8 Plus, während es ist 120x120px auf iPhones mit kleineren Displays. Apples offizielle Designsprache heißt Human Interface. Anwendungen iOS-Geräte kommen mit vorinstallierten Apps entwickelt von Apple einschließlich Mail, Karten, TV, Musik, FaceTime, Geldbeutel, Gesundheit und vieles mehr. Anwendungen (apps) sind die allgemeinste Form der Anwendung Software, die auf iOS installiert werden kann. Sie werden aus dem offiziellen Katalog des App Store Digital Stores heruntergeladen, wo Apps Sicherheitskontrollen unterzogen werden, bevor sie den Benutzern zur Verfügung gestellt werden.Im Juni 2017 hat Apple seine Richtlinien aktualisiert, um anzugeben, dass App-Entwickler nicht mehr die Möglichkeit haben, benutzerdefinierte Aufforderungen zu verwenden, um Benutzer zu ermutigen, Bewertungen für ihre Apps zu hinterlassen. IOS-Anwendungen können auch direkt von einer IPA-Datei installiert werden, die vom Software-Distributor bereitgestellt wird. Sie werden mit dem iOS Software Development Kit (SDK) und oft mit Xcode unter Verwendung offiziell unterstützter Programmiersprachen, einschließlich Swift und Ziel-C, geschrieben. Andere Unternehmen haben auch Tools erstellt, die die Entwicklung nativer iOS-Apps mit ihren jeweiligen Programmiersprachen ermöglichen. Anwendungen für iOS werden meist unter Verwendung von Komponenten von UIKit, einem Programmierrahmen, erstellt. Es ermöglicht Anwendungen, ein konsistentes Aussehen und Gefühl mit dem Betriebssystem zu haben, dennoch bietet Anpassung. Elemente automatisch aktualisieren zusammen mit iOS-Updates, automatisch einschließlich neuer Schnittstellenregeln. UIKit-Elemente sind sehr anpassungsfähig, dies ermöglicht Entwicklern eine einzelne App zu entwerfen, die auf jedem iOS-Gerät gleich aussieht. Neben der Definition der iOS-Schnittstelle definiert UIKit die Funktionalität der Anwendung. Zuerst beabsichtigte Apple nicht, ein SDK an Entwickler zu veröffentlichen, weil sie nicht wollen, dass Drittanbieter-Apps für iOS entwickelt werden, bauen Web-Apps statt. Diese Technologie kam jedoch nie in den gemeinsamen Gebrauch, dies führte Apple seine Meinung zu ändern, so wurde im Oktober 2007 das SDK für Entwickler angekündigt, endlich veröffentlicht am 6. März 2008. Das SDK umfasst ein inklusives Set an Entwicklungstools, darunter einen Audiomischer und einen iPhone-Simulator. Es ist ein kostenloser Download für Mac-Benutzer. Es ist nicht für Microsoft Windows-PCs verfügbar. Um die Anwendung zu testen, technische Unterstützung zu erhalten und Anwendungen über App Store zu verteilen, müssen Entwickler das Apple Developer Program abonnieren. Die Apple Store Apps übertrafen im Laufe der Jahre mehrere wichtige Meilensteine, darunter 50.000 100.000 250.000 500.000 1 Million und 2 Millionen Apps. Die Milliardeste Anwendung wurde am 24. April 2009 installiert. Home Bildschirm Der von SpringBoard erstellte Home-Bildschirm zeigt Applikationssymbole und ein Dock an der Unterseite an, wo Benutzer ihre am häufigsten verwendeten Apps anhängen können. Der Home-Bildschirm erscheint, wenn der Benutzer das Gerät entsperrt oder die physische Home-Taste drückt, während in einer anderen App. Vor iOS 4 auf dem iPhone 3GS (oder später) könnte der Hintergrund des Bildschirms nur durch das Jailbreaking angepasst werden, kann aber jetzt aus der Box geändert werden. Der Bildschirm hat eine Statusleiste über der Oberseite, um Daten wie Zeit, Batteriestand und Signalstärke anzuzeigen. Der Rest des Bildschirms ist der aktuellen Anwendung gewidmet. Wenn ein Passcode gesetzt ist und ein Benutzer das Gerät einschaltet, muss der Passcode im Lock Screen eingegeben werden, bevor der Zugriff auf den Home-Bildschirm erteilt wird. Im iPhone OS 3 wurde Spotlight eingeführt, so dass Nutzer Medien, Apps, E-Mails, Kontakte, Nachrichten, Erinnerungen, Kalenderereignisse und ähnliche Inhalte suchen können. In iOS 7 und später, Spotlight wird durch Ziehen überall auf dem Home-Bildschirm (außer der oberen und unteren Kanten, die öffnen Notification Center und Control Center). In iOS 9 gibt es zwei Möglichkeiten, auf Spotlight zuzugreifen. Wie bei iOS 7 und 8 zeigt das Ziehen auf jedem Homescreen Spotlight. Es kann aber auch auf iOS 3 – 6 zugegriffen werden. Dieses verleiht Spotlight mit Siri-Vorschlägen, die App-Vorschläge, Kontaktvorschläge und Nachrichten enthalten. In iOS 10, Spotlight ist an der Spitze des heute vorgestellten Panels. Seit iOS 3.2 können Benutzer ein Hintergrundbild für den Home Screen einstellen. Diese Funktion ist nur auf Geräten der dritten Generation verfügbar – iPhone 3GS, iPod touch der dritten Generation (iOS 4.0 oder neuer) und alle iPad-Modelle (seit iOS 3.2) – oder neuer. iOS 7 führte eine parallaxe Wirkung auf den Home-Bildschirm, die die Wallpaper und Icons des Geräts in Reaktion auf die Bewegung des Geräts, die Schaffung eines 3D-Effekt und eine Illusion von schwimmenden Icons. Dieser Effekt ist auch in der Tab-Ansicht von Mail und Safari sichtbar. Forscher fanden heraus, dass Nutzer Icons auf ihren Homescreens basierend auf Nutzungshäufigkeit und Verwandtschaft der Anwendungen sowie aus Gründen der Benutzerfreundlichkeit und Ästhetik organisieren. Systemfont iOS ursprünglich Helvetica als Systemfont verwendet. Apple umgeschaltet nach Helvetica Neue exklusiv für das iPhone 4 und dessen Retina Display und behalten Helvetica als Systemfont für ältere iPhone-Geräte auf iOS 4. Mit iOS 7, Apple kündigte an, dass sie die Systemschrift an Helvetica Neue Light ändern würden, eine Entscheidung, die Kritik an der unangemessenen Nutzung einer leichten, dünnen Schriftart für niedrigauflösende mobile Bildschirme entfachte.Apple wählte schließlich Helvetica Neue. Mit der Veröffentlichung von iOS 7 wurde auch die Möglichkeit eingeführt, Text zu skalieren oder andere Formen von Textzugriffsänderungen durch Einstellungen anzuwenden. Mit iOS 9 hat Apple die Schriftart in San Francisco geändert, einer Apple-Designed Schriftart, die auf maximale Lesbarkeit und Schriftkonsistenz im gesamten Produktprogramm abzielt. Ordner iOS 4 eingeführte Ordner, die durch Ziehen einer Anwendung auf einer anderen erstellt werden können, und von dann an können mehr Elemente in den Ordner mit dem gleichen Verfahren hinzugefügt werden. Ein Titel für den Ordner wird automatisch durch die Kategorie der Anwendungen innerhalb ausgewählt, aber der Name kann auch vom Benutzer bearbeitet werden. Wenn Apps innerhalb von Ordnern Benachrichtigungsabzeichen erhalten, werden die einzelnen Benachrichtigungsnummern addiert und die Gesamtnummer als Benachrichtigungsabzeichen auf dem Ordner selbst angezeigt. Ursprünglich könnten Ordner auf einem iPhone bis zu 12 Apps enthalten, während Ordner auf dem iPad 20 enthalten könnten. Mit zunehmenden Display-Größen auf neuere iPhone-Hardware aktualisiert iOS 7 die Ordner mit ähnlichen Seiten wie das Home-Bildschirm-Layout, was eine signifikante Erweiterung der Ordner-Funktionalität ermöglicht. Jede Seite eines Ordners kann bis zu neun Apps enthalten, und es gibt insgesamt 15 Seiten, die insgesamt 135 Apps in einem einzigen Ordner ermöglichen. In iOS 9, Apple aktualisierte Ordnergrößen für iPad-Hardware, so dass für 16 Apps pro Seite, noch maximal 15 Seiten, erhöhen die Summe auf 240 Apps. Notification Center Vor iOS 5 wurden Benachrichtigungen in einem Modal-Fenster geliefert und konnten nach Abweisung nicht angesehen werden. In iOS 5, Apple eingeführt Notification Center, die es Benutzern ermöglicht, eine Geschichte der Benachrichtigungen anzuzeigen. Der Benutzer kann eine Benachrichtigung tippen, um seine entsprechende App zu öffnen, oder sie löschen. Meldungen werden nun in Bannern geliefert, die kurz oben auf dem Bildschirm erscheinen. Wenn ein Benutzer eine empfangene Benachrichtigung tippt, wird die Anwendung, die die Benachrichtigung gesendet wird geöffnet. Benutzer können auch wählen, um Benachrichtigungen in Modal-Alarmfenster durch die Anpassung der Benachrichtigungseinstellungen der Anwendung anzuzeigen. Mit iOS 8 eingeführt, Widgets sind jetzt über das Notification Center, definiert von 3. Parteien zugänglich. Wenn eine App eine Benachrichtigung während des Schließens sendet, erscheint ein rotes Abzeichen auf seinem Symbol. Diese Abzeichen sagt dem Benutzer auf einen Blick, wie viele Benachrichtigungen, die App gesendet hat. Öffnen der App löscht das Abzeichen. Erreichbarkeit iOS bietet verschiedene Barrierefreiheitsmerkmale, um Benutzern mit Seh- und Hörbehinderungen zu helfen. Eine wichtige Funktion, Voice Darüber hinaus bietet eine Sprachleseinformation auf dem Bildschirm, einschließlich kontextueller Tasten, Icons, Links und andere Benutzeroberflächenelemente, und ermöglicht es dem Benutzer, das Betriebssystem durch Gesten zu navigieren. Alle Anwendungen mit Standardsteuerungen und entwickelt mit einem UIKit-Framework wird VoiceOver-Funktionalität eingebaut. Ein Beispiel beinhaltet das Halten des iPhone, um ein Foto zu machen, mit VoiceOver beschreiben die Fotolandschaft. Im Rahmen eines "Made for iPhone"-Programms, das 2013 mit der Veröffentlichung von iOS 7 eingeführt wurde, hat Apple Technologie entwickelt, um Bluetooth und ein spezielles Technologie-Protokoll zu verwenden, um kompatible Geräte von Drittanbietern mit iPhones und iPads zu verbinden, um Audio direkt mit den Ohren eines Benutzers zu streamen. Zusätzliche Anpassungen für Made für iPhone-Produkte sind Batterie-Tracking und einstellbare Klangeinstellungen für verschiedene Umgebungen. Apple machte weitere Anstrengungen für die Zugänglichkeit für die Veröffentlichung von iOS 10 in 2016, Hinzufügen eines neuen Aussprache-Editor zu VoiceOver, Hinzufügen einer Magnifier-Einstellung, um Objekte durch die Kamera des Geräts zu vergrößern, Software TTY Unterstützung für taube Menschen Telefonanrufe aus dem iPhone zu machen, und geben Tutorials und Richtlinien für Drittanbieter-Entwickler, um die richtigen Zugänglichkeitsfunktionen in ihre Apps. 2012 schrieb Liat Kornowski von The Atlantic: "Das iPhone hat sich als eine der revolutionärsten Entwicklungen seit der Erfindung von Braille herausgestellt", und im Jahr 2016, Steven Aquino von TechCrunch beschrieb Apple als "die Art und Weise in der Assistenztechnik", mit Sarah Herrlinger, Senior Manager für Global Accessibility Policy und Initiatives bei Apple, dass "Wir die Zugänglichkeit als grundlegendesmenschsrecht sehen. Der Aufbau in den Kern unserer Produkte unterstützt eine Vision einer inklusiven Welt, in der die Möglichkeit und der Zugang zu Informationen barrierefrei sind und Menschen mit Behinderungen befähigen, ihre Ziele zu erreichen". Die Kritik richtet sich an iOS, abhängig von der Internetverbindung (entweder WiFi oder über iTunes) und einer funktionierenden SIM-Karte bei der ersten Aktivierung. Diese Einschränkung wurde in iOS 12 gelöst, was diese nicht mehr benötigt.Multitasking Multitasking für iOS wurde erstmals im Juni 2010 zusammen mit der Veröffentlichung von iOS 4 veröffentlicht. Nur bestimmte Geräte – iPhone 4, iPhone 3GS und iPod Touch 3. Generation – sind in der Lage, Multitask. Das iPad bekam nicht Multitasking bis iOS 4.2.1 in diesem November. Die Implementierung von Multitasking in iOS wurde für seine Herangehensweise kritisiert, die die Arbeit, die Anwendungen im Hintergrund auf eine begrenzte Funktion setzen können und erfordert Anwendungsentwickler, um explizite Unterstützung für sie hinzuzufügen. Vor iOS 4 war Multitasking auf eine Auswahl der auf dem Gerät enthaltenen Anwendungen Apple beschränkt. Benutzer konnten jedoch sperren ihr Gerät, um inoffiziell Multitask. Ausgehend von iOS 4 wird Multitasking auf Geräten der dritten Generation und neueren iOS über sieben Hintergrund-APIs unterstützt: Hintergrund-Audio – Anwendung läuft weiterhin im Hintergrund, solange es Audio- oder Videoinhalte spielt Voice over IP – Anwendung wird ausgesetzt, wenn ein Telefonanruf nicht im Fortschritt ist Hintergrund-Standort – Anwendung wird von Standortänderungen gemeldet Push-Benachrichtigungen Lokale Benachrichtigungen – Anwendung Zeitplan lokale Benachrichtigungen zu einem vorbestimmten Zeitpunkt geliefert werden Aufgabe Fertigstellung – Anwendung fragt das System für zusätzliche Zeit, um eine bestimmte Aufgabe zu beenden Schnelle App-Schaltung – Anwendung führt keinen Code aus und kann jederzeit aus dem Speicher entfernt werden In iOS 5 wurden drei neue Hintergrund-APIs eingeführt: Newsstand – Anwendung kann Inhalte im Hintergrund herunterladen, um für den Benutzer bereit zu sein Externes Zubehör – Anwendung kommuniziert mit einem externen Zubehör und teilt Daten in regelmäßigen Abständen Bluetooth Accessory – Anwendung kommuniziert mit einem bluetooth Zubehör und teilt Daten in regelmäßigen Abständen In iOS 7 hat Apple eine neue Multitasking-Funktion eingeführt, die allen Apps die Möglichkeit bietet, Hintergrund-Updates durchzuführen. Diese Funktion bevorzugt die am häufigsten verwendeten Apps des Nutzers zu aktualisieren und bevorzugt Wi-Fi-Netzwerke über ein Mobilfunknetz zu nutzen, ohne die Akkulaufzeit des Gerätes deutlich zu reduzieren. Schaltanwendungen In iOS 4.0 auf iOS 6.x aktiviert das Doppelklicken der Home-Taste den Anwendungsschalter. Von unten erscheint eine scrollbare Docking-Schnittstelle, die den Inhalt des Bildschirms nach oben bewegt. Die Auswahl eines Icons wechselt zu einer Anwendung. Links sind Icons, die als Musiksteuerung, Drehschloss und auf iOS 4.2 und oben funktionieren, ein Lautstärkeregler. Mit der Einführung von iOS 7 aktiviert auch das Doppelklicken der Home-Taste den Anwendungsschalter. Im Gegensatz zu früheren Versionen zeigt es jedoch Screenshots von offenen Anwendungen auf dem Icon und horizontale Scrolling ermöglicht das Durchsuchen durch frühere Apps, und es ist möglich, Anwendungen zu schließen, indem sie nach oben gezogen werden, ähnlich wie WebOS mit mehreren Karten. Mit der Einführung von iOS 9 erhielt der Applikationsschalter eine signifikante visuelle Veränderung; während die in iOS 7 eingeführte Kartenmetaphore noch beibehalten wurde, ist das Applikationssymbol kleiner und erscheint oberhalb des Screenshots (was nun größer ist, aufgrund der Entfernung von "Recent and Favorite Contacts,)" und jede Applikationskarte überlappt den anderen und bildet einen rolodex-Effekt als Benutzer Scrolls. Nun erscheint es, statt des im linken Bereich des Anwendungsschalters erscheinenden Home-Bildschirms, ganz rechts. In iOS 11 erhält der Applikationsschalter eine große Neugestaltung. Im iPad werden das Control Center und App Switcher kombiniert. Der App-Switcher im iPad kann auch von unten nach oben gewechselt werden. Im iPhone kann der App-Schalter nicht aufgerufen werden, wenn keine Apps im RAM vorhanden sind. Aufgaben beenden In iOS 4.0 zu iOS 6.x, kurz halten die Icons in der Anwendung Switcher macht sie jiggle (ähnlich zum Homescreen) und erlaubt dem Benutzer, die Anwendungen zu beenden, indem Sie den roten minus Kreis, der an der Ecke des App-Symbols erscheint. Die Clearing-Anwendungen von Multitasking blieben von iOS 4.0 bis 6.1.6, der letzten Version von iOS 6. Ab iOS 7 ist der Prozess schneller und einfacher geworden. In iOS 7, anstatt die Icons zu halten, um sie zu schließen, werden sie geschlossen, indem sie einfach nach oben aus dem Bildschirm schwenken. Bis zu drei Apps können zu einem Zeitpunkt gelöscht werden, verglichen mit einer in Versionen bis zu iOS 6.1.6 Fertigstellung der Aufgaben Task-Vervollständigung ermöglicht es Apps, eine bestimmte Aufgabe fortzusetzen, nachdem die App ausgesetzt wurde. Ab iOS 4.0 können Apps bis zu zehn Minuten anfordern, um eine Aufgabe im Hintergrund abzuschließen. Dies erstreckt sich nicht auf Hintergrund-Up- und Downloads obwohl (z.B. wenn ein Benutzer einen Download in einer Anwendung startet, wird es nicht beenden, wenn sie von der Anwendung abweichen.)Siri Siri () ist ein intelligenter persönlicher Assistent, der in iOS integriert ist. Der Assistent nutzt Sprachanfragen und eine natürliche Sprachbenutzeroberfläche, um Fragen zu beantworten, Empfehlungen zu machen und Aktionen durchzuführen, indem er Anfragen an eine Reihe von Internet-Diensten delegiert. Die Software passt sich den individuellen Sprachverwendungen, Suchvorgängen und Vorlieben der Benutzer unter ständiger Nutzung an. Die zurückgegebenen Ergebnisse werden individualisiert. Ursprünglich als App für iOS im Februar 2010 veröffentlicht, wurde es von Apple zwei Monate später erworben und dann in iPhone 4S bei seiner Veröffentlichung im Oktober 2011 integriert. Zu diesem Zeitpunkt wurde die separate App auch aus dem iOS App Store entfernt. Siri unterstützt eine breite Palette von Benutzer-Befehlen, einschließlich der Durchführung von Telefon-Aktionen, Überprüfung grundlegende Informationen, Termine und Erinnerungen, Handhabungsgeräteeinstellungen, suchen das Internet, navigieren Bereiche, finden Informationen über Unterhaltung und ist in der Lage, mit iOS-integrierten Apps. Mit der Veröffentlichung von iOS 10 im Jahr 2016 eröffnete Apple begrenzten Zugriff auf Siri von Drittanbietern, einschließlich Messaging-Apps von Drittanbietern, sowie Zahlungen, Ride-Sharing und Internet Calling-Apps. Mit der Veröffentlichung von iOS 11, Apple aktualisiert Siris Stimmen für klarere, menschliche Stimmen, unterstützt es nun Folgefragen und Sprachübersetzung und zusätzliche Aktionen Dritter. Game Center Game Center ist ein Online-Multiplayer "Social Gaming Network" von Apple veröffentlicht. Es ermöglicht Benutzern, "Freunde ein Spiel zu spielen, starten Sie ein Multiplayer-Spiel durch Matchmaking, verfolgen ihre Errungenschaften, und vergleichen Sie ihre High-Scores auf einem Leaderboard."iOS 5 und oben fügt Unterstützung für Profilfotos. Game Center wurde während einer iOS 4 Vorschau-Veranstaltung von Apple am 8. April 2010 bekannt gegeben. Eine Vorschau wurde veröffentlicht, um registrierte Apple-Entwickler im August. Es wurde am 8. September 2010 veröffentlicht, mit iOS 4.1 auf iPhone 4, iPhone 3GS und iPod Touch 2. Generation bis 4. Generation. Game Center machte sein öffentliches Debüt auf dem iPad mit iOS 4.2.1. Es gibt keine Unterstützung für das iPhone 3G, original iPhone und die erste Generation iPod Touch (die beiden letzteren Geräte haben kein Game Center, weil sie nicht bekommen iOS 4). Jedoch, Game Center ist inoffiziell auf dem iPhone 3G über einen Hack. Hardware Die wichtigste Hardwareplattform für iOS ist die ARM-Architektur (die ARMv7, ARMv8-A, ARMv8.2-A, ARMv8.3-A). iOS-Versionen vor iOS 7 können nur auf iOS-Geräten mit 32-Bit ARM-Prozessoren (ARMv6 und ARMv7-A-Architekturen) ausgeführt werden. Im Jahr 2013 wurde iOS 7 mit vollem 64-Bit-Support veröffentlicht (was einen nativen 64-Bit-Kernel, Bibliotheken, Treiber sowie alle eingebauten Anwendungen umfasst), nachdem Apple bekannt gegeben hat, dass sie mit der Einführung des Apple A7-Chips auf 64-Bit ARMv8-A-Prozessoren umgeschaltet wurden. 64-Bit-Unterstützung wurde auch für alle Apps im App Store durchgesetzt; Alle neuen Apps, die im App Store mit einer Frist von Februar 2015 eingereicht wurden, und alle App-Updates, die im App Store mit einer Frist von 1. Juni 2015 eingereicht wurden. iOS 11 reduziert die Unterstützung für alle iOS-Geräte mit 32-Bit ARM-Prozessoren sowie 32-Bit-Anwendungen und macht nur iOS 64-bit. Entwicklung Das iOS SDK (Software Development Kit) ermöglicht die Entwicklung mobiler Apps auf iOS. Ursprünglich entwickelt iPhone vor seiner Eröffnung im Jahr 2007, Apples dann-CEO Steve Jobs beabsichtigte nicht, Drittanbieter-Entwickler native Apps für iOS zu bauen, anstatt sie zu leiten, um Web-Anwendungen für den Safari-Webbrowser zu machen. Jedoch, Backlash von Entwicklern forderte das Unternehmen zu überdenken, mit Jobs kündigte im Oktober 2007, dass Apple eine Software-Entwicklung Kit für Entwickler bis Februar 2008 zur Verfügung. Das SDK wurde am 6. März 2008 veröffentlicht. Das SDK ist ein kostenloser Download für Benutzer von Mac Personal Computern. Es ist nicht für Microsoft Windows-PCs verfügbar. Das SDK enthält Sets, die Entwicklern Zugriff auf verschiedene Funktionen und Dienste von iOS-Geräten, wie Hardware und Software-Attribute. Es enthält auch ein iPhone-Simulator, um das Aussehen und das Gefühl des Geräts auf dem Computer während der Entwicklung zu imitieren. Neue Versionen des SDK begleiten neue Versionen von iOS. Um Anwendungen zu testen, technische Unterstützung zu erhalten und Apps über den App Store zu verteilen, müssen Entwickler das Apple Developer Program abonnieren. In Kombination mit Xcode hilft das iOS SDK Entwicklern, iOS-Apps mit offiziell unterstützten Programmiersprachen zu schreiben, darunter Swift und Ziel-C. Andere Unternehmen haben auch Tools erstellt, die die Entwicklung nativer iOS-Apps mit ihren jeweiligen Programmiersprachen ermöglichen. Update-Zeitplan Apple bietet wichtige Updates zum iOS-Betriebssystem jährlich über iTunes und seit iOS 5, auch über die Luft.Das Gerät überprüft eine XML-basierte PLIST-Datei auf mesu.apple.com für Updates. Die Updates werden in einfachen unverschlüsselten ZIP-Dateien geliefert. Auf allen neuesten iOS-Geräten überprüft iOS regelmäßig die Verfügbarkeit eines Updates, und wenn eine verfügbar ist, wird der Benutzer aufgefordert, seine automatische Installation zu ermöglichen. Die neueste stabile Version ist iOS 14, veröffentlicht am 16. September 2020. Es ist für iPhone 6S und später, und die siebte Generation iPod Touch. Zusätzlich zur Veröffentlichung von iOS 14 wurde iPadOS 14 neben iOS 14 veröffentlicht. Apple debütierte iOS 14 und iPadOS 14 auf seiner jährlichen WWDC Keynote am 22. Juni 2020.iPadOS 14 ist auf iPad Air 2 und später, iPad fünfte Generation und später, iPad mini 4 und später und alle Versionen des iPad Pro. Das Update führte neue Features wie verbesserte Home-Bildschirm-Widgets, die App-Bibliothek, App-Clips und mehr ein. Ursprünglich mussten iPod Touch-Benutzer für System-Software-Updates bezahlen. Dies war aufgrund von Rechnungslegungsvorschriften, die es nicht ein "Beschreibungsgerät" wie iPhone oder Apple TV, und Verbesserungen an dem Gerät erforderlich Zahlungen. Die Anforderung zu zahlen, um Upgrade verursachte iPod Touch-Besitzer, um weg von Updates zu bleiben. Im September 2009 gewann jedoch eine Änderung der Rechnungslegungsregeln eine vorläufige Genehmigung, die Apples Ergebnis und Aktienpreis beeinflusste und die Bereitstellung von iPod Touch-Updates kostenlos ermöglichte. Apple hat den Zyklus von Updates für iOS unterstützte Geräte im Laufe der Jahre erheblich erweitert. Das iPhone (1. Generation) und das iPhone 3G erhielten nur zwei iOS-Updates, während spätere Modelle fünf, sechs und sieben Jahre Unterstützung hatten. XNU Kernel Der iOS-Kernel ist der XNU-Kernel von Darwin. Das ursprüngliche iPhone OS (1.0) bis iPhone OS 3.1.3 verwendet Darwin 9.0.0d1.iOS 4 basiert auf Darwin 10.iOS 5 basiert auf Darwin 11.iOS 6 basiert auf Darwin 13.iOS 7 und iOS 8 basiert auf Darwin 14.iOS 9 basiert auf Darwin 15.iOS 10 basiert auf Darwin 16.iOS 11 basiert auf Darwin 17.iOS 12 basiert auf Darwin 18.iOS 13 basiert auf Darwin In iOS 6 unterliegt der Kernel ASLR, ähnlich wie bei OS X Mountain Lion. Dadurch werden die Möglichkeiten komplexer, da es nicht möglich ist, den Standort von Kernel-Code zu kennen. Da XNU auf dem BSD-Kernel basiert, ist es Open Source. Die Quelle ist unter einer 3-Klauen-BSD-Lizenz für die originalen BSD-Teile, die von Apple unter der Apple Public Source License hinzugefügt werden. Die in iOS enthaltenen Versionen sind nicht verfügbar; nur die in macOS verwendeten Versionen sind verfügbar. I OS hat keine Kernel-Erweiterungen (Kexts) im Dateisystem, auch wenn sie tatsächlich vorhanden sind. Der Kernel-Cache kann dekomprimiert werden, um den richtigen Kernel zu zeigen, zusammen mit den kexts (alle in der PRELINK_TEXT-Sektion verpackt) und deren Plists (im PRELINK_INFO-Bereich). Der Kernel-Cache kann auch direkt dekomprimiert werden (wenn decrypted) mit Drittanbieter-Tools. Mit dem Aufkommen von iOS 10 Betas und Standard-Text-Kernelcaches, können diese Tools nur nach dem Auspacken und Anwendung von lzsdec verwendet werden, um den Kernel-Cache auf seine volle Größe auszupacken. Der von der Cydia alternative Software bereitgestellte kextstat funktioniert nicht auf iOS, weil der kextstat auf kmod_get_info. basiert.,)( die eine deprecated API in iOS 4 und Mac OS X Snow Leopard ist. Es gibt andere alternative Software, die auch rohe XML-Daten ablegen kann. Bei der Entwicklung von Geräten wird der Kernel immer als in System/Library/Caches/com.apple.kernelcaches/kernelcache gespeicherter, im Boot ausgepackter und ausgeführter Cache gespeichert. Am Anfang hatte iOS eine Kernelversion, die normalerweise höher war als die entsprechende Version von macOS. Im Laufe der Zeit sind die Kerne von iOS und macOS näher gekommen. Dies ist nicht überraschend, wenn man bedenkt, dass iOS neue Funktionen (wie die ASLR Kernel, der Standard-Gefrierschrank und verschiedene Sicherheits-Strengthening-Funktionen) eingeführt, die zuerst eingebaut und anschließend auf macOS angekommen wurden. Es scheint, dass Apple allmählich die iOS- und macOS-Kernels im Laufe der Zeit miteinander verbindet. Das Build-Datum für jede Version variiert leicht zwischen Prozessoren. Dies liegt daran, dass die Builds sequentiell sind. Die neueste Version des Darwin Kernel aktualisiert auf iOS 13.6 ist 19.6.0, datiert 27. Juli 2020, während für iOS 14 Beta 4 ist es 20.0.0, datiert 27. Juli 2020. Das Bild des Kerns Die Kernelbildbasis wird vom Bootloader (iBoot) randomisiert. Dies geschieht durch die Erstellung von Zufallsdaten, die Durchführung einer SHA-1 Hash davon und dann mit einem Byte aus der SHA-1 Hash für den Kernel-Slide. Der Schieber wird mit dieser Formel berechnet: Base = 0x01000000+(slide_byte*0x00200000) Wenn der Schieber 0 ist, wird stattdessen der statische Offset von 0x21000 verwendet.Die angepasste Basis wird dem Kernel in der Boot-Argumentstruktur bei Offset 0x04 übergeben, was gBootArgs->virtBase entspricht. Kern Karte Die Kernelkarte wird für Kernelzuweisungen aller Typen kalloc,) kernel_memory_allocate() usw. verwendet und umfasst den gesamten Kernelraum (0x80000000-0xFFFFFFFF). Die kernelbasierten Karten sind Unterkarten der kernel_map, z.B. zone_map, ipc_kernel_map, etc. Die Strategie besteht darin, die Basis der kernel_map zu randomisieren. Ein zufälliger 9-Bit-Wert wird direkt nach kmem_init(), der kernel_map erstellt, mit der Seitengröße multipliziert. Der resultierende Wert wird als Größe für die erste kernel_map-Zuordnung verwendet. Zukünftige kernel_map (und Submap) Zuweisungen werden um einen zufälligen Betrag vorangetrieben. Die Zuweisung wird nach der ersten Müllsammlung still entfernt und wiederverwendet. Dieses Verhalten kann mit dem kmapoff-Boot-Parameter übergeordnet werden. Attacks Kext_request() ermöglicht es Anwendungen, Informationen über Kernel-Module anzufordern, in aktive und passive Operationen aufgeteilt. Aktive Operationen ( laden, entladen, starten, stoppen, etc.) benötigen Root-Zugriff. iOS entfernt die Fähigkeit, Kernel-Erweiterungen zu laden. Passive Operationen waren ursprünglich (vor iOS 6) unbeschränkt und erlaubten unprivilegierten Benutzern, Kernel-Modul-Basisadressen abzufragen. iOS6 hat unbeabsichtigt einige Einschränkungen entfernt; nur die Lastadressenanforderungen werden gelöscht. So können Angreifer kKextRequestPredicate verwenden GetLoaded, um Lastadressen und Mach-o-Header-Dumps zu erhalten. Die Lastadresse und die Mach-o Segment-Header sind verdeckt, um den ASLR-Schlitten zu verbergen, aber die Mach-o-Profil-Header sind nicht. Dies zeigt die virtuellen Adressen geladener Kernelabschnitte. Diese Informationen Leck wurde mit iOS 6.0.1 Versionen Codenamen geschlossen Intern identifiziert iOS jede Version durch einen Codenamen, der oft nur intern verwendet wird, normalerweise um die Geheimhaltung des Projekts zu erhalten. Beispielsweise ist der Codename für iOS 14 Azul. Jailbreaking Seit seiner ersten Veröffentlichung, iOS unterliegt einer Vielzahl von verschiedenen Hacks zentriert sich um das Hinzufügen von Funktionalität nicht von Apple erlaubt. Vor dem Debüt von Apples nativem iOS App Store war das Hauptmotiv für das Jailbreaking, Apples Kaufmechanismus für die Installation der nativen Anwendungen des App Stores zu umgehen. Apple behauptete, es würde nicht veröffentlichen iOS-Software-Updates speziell, um diese Tools zu brechen (andere als Anwendungen, die SIM-Entsperrung durchführen;) aber mit jedem folgenden iOS-Update, vorher nicht-patched jailbreak Exploits werden in der Regel gepatcht. Wenn ein Gerät bootet, lädt es Apples eigener Kernel zunächst, so dass ein jailbroken Gerät ausgenutzt werden muss und den Kernel jedes Mal, wenn er hochgeladen wird, gepatcht haben. Es gibt verschiedene Arten von Jailbreak. Ein nicht vereinigter Jailbreak verwendet Exploits, die leistungsfähig genug sind, um dem Benutzer zu ermöglichen, sein Gerät aus- und wieder auf Willen zu drehen, mit dem Gerät vollständig anfängt, und der Kernel wird ohne die Hilfe eines Computers gepatelt – mit anderen Worten, es wird jailbroken auch nach jedem Neustart. Allerdings sind einige Jailbreaks miteinander verbunden. Ein zusammengefügter Jailbreak ist nur vorübergehend in der Lage, das Gerät während eines einzigen Bootes zu sperren. Wenn der Benutzer das Gerät ausschaltet und es dann ohne die Hilfe eines Jailbreak-Tools wieder zurück bootet, wird das Gerät nicht mehr einen Patch-Kernel laufen, und es kann in einem teilweise gestarteten Zustand, wie Recovery-Modus stecken. Damit das Gerät vollständig und mit einem gepatchten Kernel gestartet werden kann, muss es bei jedem Einschalten mit einem Computer (mit dem "boot tethered" Feature eines Werkzeugs) wiederverjailbroken werden. Alle Änderungen der Dateien auf dem Gerät (wie installierte Paketdateien oder bearbeitete Systemdateien) werden zwischen Neustarts bestehen, einschließlich Änderungen, die nur funktionieren können, wenn das Gerät jailbroken (wie installierte Paketdateien) ist. In den letzten Jahren wurden zwei weitere Lösungen geschaffen - halbvereinigt und halbvereinigt. Eine halbvereinigte Lösung ist eine Lösung, bei der das Gerät selbst starten kann, aber es wird keinen gepatchten Kernel mehr haben und daher keinen geänderten Code ausführen können. Es wird jedoch immer noch für normale Funktionen nutzbar sein, wie Stock iOS. Um mit einem gepatchten Kernel zu beginnen, muss der Benutzer das Gerät mit Hilfe des Jailbreak-Tools starten. Ein halbherziger Jailbreak gibt die Möglichkeit, das Gerät selbst zu starten. Beim ersten Start wird das Gerät keinen gepatchten Kernel ausführen. Anstatt ein Werkzeug von einem Computer zur Anwendung der Kernel-Patches ausführen zu müssen, ist der Benutzer in der Lage, sein Gerät mit Hilfe einer App (in der Regel Sideloaded mit Cydia Impactor) auf seinem Gerät neu zu jailbreaken.Im Falle des iOS 9.2-9.3.3 Jailbreaks wurde ein Safari-basierter Exploit zur Verfügung gestellt, was bedeutet, dass eine Website zum Rejailbreak verwendet werden könnte. Im Detail: Jedes iOS-Gerät verfügt über eine Bootkette, die versucht, sicherzustellen, dass nur vertrauenswürdige/signierte Code geladen wird. Ein Gerät mit einem zusammengefügten Jailbreak ist in der Lage, mit Hilfe eines Jailbreaking-Tools zu booten, weil das Tool Exploits über USB ausführt, die Teile dieser "Kette des Vertrauens", Bootstrapping zu einem pwned (kein Signatur-Check) iBSS, iBEC oder iBoot, um den Boot-Prozess zu beenden. Seit der Ankunft des nativen iOS App Stores von Apple und – gemeinsam mit – Anwendungen von Drittanbietern – haben sich die allgemeinen Motive für das Jailbreaking geändert. Menschen jailbreak aus vielen verschiedenen Gründen, einschließlich des Zugriffs auf das Dateisystem, der Installation von benutzerdefinierten Gerätethemen und der Änderung von SpringBoard. Eine zusätzliche Motivation ist, dass es die Installation von gepirierten Apps ermöglichen kann. Auf einigen Geräten ermöglicht jailbreaking auch die Installation alternativer Betriebssysteme wie Android und Linux-Kernel. In erster Linie, Benutzer jailbreak ihre Geräte wegen der Einschränkungen von iOS. Abhängig von der verwendeten Methode können die Auswirkungen des Verstopfens dauerhaft oder vorübergehend sein. Im Jahr 2010 überzeugte die Electronic Frontier Foundation (EFF) das U.S. Copyright Office erfolgreich, um eine Befreiung von dem allgemeinen Verbot der Umgehung von Urheberrechtssystemen nach dem Digital Millennium Copyright Act (DMCA) zu ermöglichen. Die Ausnahme ermöglicht das Jailbreaken von iPhones für den alleinigen Zweck, legal erworbene Anwendungen dem iPhone hinzugefügt werden. Die Ausnahme berührt nicht die vertraglichen Beziehungen zwischen Apple und einem iPhone-Besitzer, zum Beispiel, sperrende Leerung der iPhone-Garantie; aber es basiert ausschließlich auf Apples Ermessen, ob sie jailbroken Geräte in dem Fall, dass sie repariert werden müssen. Gleichzeitig befreite das Copyright Office die Entriegelung eines iPhones von DMCAs Anticircumvention Verboten. Mit dem Entsperren eines iPhone kann das iPhone mit jedem drahtlosen Träger mit der gleichen GSM- oder CDMA-Technologie verwendet werden, für die das jeweilige Telefonmodell ausgelegt wurde. Entsperren Ursprünglich die meisten drahtlosen Träger in den USA nicht erlauben iPhone-Besitzer, es für die Verwendung mit anderen Trägern zu entsperren. AT&T erlaubt iPhone-Besitzer, die Vertragsanforderungen erfüllt haben, um ihr iPhone zu entsperren. Anweisungen zum Entsperren des Gerätes sind von Apple zur Verfügung, aber es ist letztlich das einzige Ermessen des Trägers, das Gerät freizuschalten. Dies ermöglicht die Verwendung eines trägerbasierten iPhones auf anderen Netzwerken. Moderne Versionen von iOS und das iPhone vollständig unterstützen LTE über mehrere Träger, obwohl das Telefon ursprünglich gekauft wurde. Es gibt Programme, um SIM-Schloss Einschränkungen zu entfernen, werden aber nicht von Apple unterstützt und meistens keine dauerhafte Entriegelung – eine Soft-Entlock. Eine Software-Entsperrung ist der Prozess, mit dem das iPhone so modifiziert wird, dass das Basisband die SIM-Karte jedes GSM-Trägers akzeptiert. Dies ist völlig anders als ein Jailbreak; jailbreaking das iPhone nicht entsperren. Ein Jailbreak ist jedoch für alle derzeit öffentlichen, inoffiziellen Software-Entsperrungen erforderlich. Die Rechtmäßigkeit der Softwareentriegelung variiert in jedem Land; z.B. in den USA gibt es eine DMCA-Befreiung für die Entriegelung inoffizielle Software, aber die Befreiung ist auf Geräte beschränkt, die vor 26. Januar 2013 gekauft wurden (so sind Softwareentriegelungen für neuere Geräte in einem legalen Graubereich.) Digitales Rechtmanagement Die geschlossene und proprietäre Natur von iOS hat Kritik geübt, vor allem durch digitale Rechte Befürworter wie die Electronic Frontier Foundation, Computeringenieur und Aktivist Brewster Kahle, Internet-law Spezialist Jonathan Zittrain, und die Free Software Foundation, die gegen die Einführung des iPad protestierte und das iPad mit ihrer Kampagne "Defective by Design" gezielte. Competitor Microsoft, über einen PR-Sprecher, kritisierte Apples Kontrolle über seine Plattform. Bei der Ausgabe sind Einschränkungen durch das Design von iOS, nämlich das digitale Rechte-Management (DRM), die gekaufte Medien auf Apples Plattform zu sperren, das Entwicklungsmodell (erfordert ein jährliches Abonnement, um Apps für iOS entwickelt zu verteilen), das zentrale Genehmigungsverfahren für Apps, sowie Apples allgemeine Kontrolle und Abschaltung der Plattform selbst. Insbesondere in der Ausgabe ist die Fähigkeit von Apple, Apps per Fernzugriff zu deaktivieren oder zu löschen. Einige in der Tech-Community haben Besorgnis zum Ausdruck gebracht, dass die verriegelte iOS einen wachsenden Trend in Apples Ansatz zum Computing darstellt, vor allem Apples Verschiebung weg von Maschinen, mit denen Hobbyisten "inkerieren" können und das Potenzial für solche Einschränkungen zu stifle Software-Innovation.Ehemaliger Facebook-Entwickler Joe Hewitt protestierte gegen Apples Kontrolle über seine Hardware als "horrible precedent" aber lobte iOSs Sandboxing von Apps. Sicherheit und Datenschutz iOS nutzt viele Sicherheitsfunktionen in Hardware und Software. Im Folgenden sind Zusammenfassungen der prominentesten Features. Secure Boot Vor dem vollständigen Booten in iOS gibt es Low-Level-Code, der vom Boot ROM läuft. Seine Aufgabe ist es, zu überprüfen, ob der Low-Level Bootloader durch den Apple Root CA Public Key signiert wird, bevor es ausgeführt wird. Dieser Prozess ist sicherzustellen, dass keine böswillige oder sonst unbefugte Software auf einem iOS-Gerät ausgeführt werden kann. Nachdem der Low-Level-Bootloader seine Aufgaben beendet hat, führt er den höheren Level-Bootloader, bekannt als iBoot. Wenn alles gut geht, wird iBoot dann den iOS-Kernel sowie den Rest des Betriebssystems laden. Sichere Enklave Die Secure Enclave ist ein Coprozessor, der in iOS-Geräten Teil der A7 und neueren Chips für den Datenschutz, Touch ID und Face ID gefunden wird. Der Zweck der Secure Enclave ist es, Schlüssel und andere Informationen wie Biometrie zu handhaben, die genug empfindlich sind, um nicht vom Application Processor (AP) bearbeitet zu werden. Es wird mit einem Hardwarefilter isoliert, so dass der AP nicht darauf zugreifen kann. Es teilt RAM mit dem AP, aber sein Teil des RAM (bekannt als TZ0) ist verschlüsselt. Die sichere Enklave selbst ist ein blinkbarer 4MB AKF Prozessorkern namens der sicheren Enklave Prozessor (SEP) wie in der Apple Patent Application 20130308838 dokumentiert. Die verwendete Technologie ist ähnlich wie ARM's TrustZone/SecurCore, enthält jedoch proprietären Code für Apple KF-Kerne im Allgemeinen und SEP speziell. Es ist auch verantwortlich für die Generierung der UID-Taste auf A9 oder neuere Chips, die Benutzerdaten im Ruhezustand schützt. Es verfügt über einen eigenen sicheren Boot-Prozess, um sicherzustellen, dass es vollständig sicher ist. Ein Hardware-Zufallszahlengenerator ist auch als Teil dieses Coprozessors enthalten. Die Secure Enclave jedes Geräts verfügt über eine eindeutige ID, die bei der Herstellung angegeben wird und nicht geändert werden kann. Mit dieser Kennung wird ein temporärer Schlüssel erzeugt, der den Speicher in diesem Teil des Systems verschlüsselt. Die Secure Enclave enthält auch einen Anti-Replay-Zähler, um brutale Angriffe zu verhindern. Das SEP befindet sich in der Gerätetree unter IODeviceTree:/arm-io/sep und wird vom AppleSEPManager Treiber verwaltet. Gesichtsausdruck Face ID ist ein Gesichtssscanner, der in die Kerbe auf iPhone-Modelle X, XS, XS Max, XR, 11,11 Pro, 11 Pro Max, 12, 12 Mini, 12 Pro und 12 Pro Max eingebettet ist. Es kann verwendet werden, um das Gerät zu entsperren, Kauf zu tätigen und sich in Anwendungen unter anderen Funktionen anmelden. Bei Verwendung speichert Face ID die Gesichtsdaten nur vorübergehend in verschlüsseltem Speicher in der Secure Enclave, wie unten beschrieben. Es gibt keine Möglichkeit für den Hauptprozessor des Geräts oder einen anderen Teil des Systems, auf die Rohdaten zuzugreifen, die aus dem Face ID Sensor gewonnen werden. Passcode iOS-Geräte können einen Passcode haben, der verwendet wird, um das Gerät zu entsperren, Änderungen an Systemeinstellungen vorzunehmen und den Inhalt des Geräts zu verschlüsseln. Bis vor kurzem waren dies typischerweise vier Zahlenziffern lang. Da das Entsperren der Geräte mit einem Fingerabdruck durch die Verwendung von Touch ID jedoch breiter geworden ist, sind sechsstellige Passcodes jetzt der Standard auf iOS mit der Option, auf vier zurückzuschalten oder einen alphanumerischen Passcode zu verwenden. Touch ID Touch ID ist ein Fingerabdruck-Scanner, der in den Home-Button eingebettet ist und verwendet werden kann, um das Gerät zu entsperren, Kauf zu tätigen und sich in Anwendungen unter anderen Funktionen einzuloggen. Bei Verwendung speichert Touch ID die Fingerabdruckdaten nur vorübergehend in verschlüsseltem Speicher in der Secure Enclave, wie oben beschrieben. Es gibt keine Möglichkeit, dass der Hauptprozessor des Geräts oder ein anderer Teil des Systems auf die vom Touch-ID-Sensor gewonnenen Roh-Fingerabdruckdaten zugreift. Address Space Layout Randomization Address Space Layout Randomization (ASLR) ist eine Low-Level-Technik, um Speicher Korruption Angriffe wie Pufferüberläufe zu verhindern. Es beinhaltet das Setzen von Daten in zufällig ausgewählten Speicherplätzen, um es schwieriger zu machen, Weisen vorherzusagen, das System zu korrumpieren und Exploits zu schaffen. ASLR macht App-Fehler wahrscheinlicher, um die App abzustürzen, als still überschreiben Speicher, unabhängig davon, ob das Verhalten versehentlich oder schädlich ist. Nicht Ausführbarer Speicher iOS nutzt die Funktion Execute Never (XN) der ARM-Architektur. Dadurch können einige Teile des Speichers als nicht ausführbar gekennzeichnet werden, die neben ASLR arbeiten, um Pufferüberlaufangriffe einschließlich Rücklaufangriffe zu verhindern. Verschlüsselung Wie oben erwähnt, ist eine Verwendung von Verschlüsselung in iOS im Speicher der Secure Enclave. Wenn ein Passcode auf einem iOS-Gerät verwendet wird, werden die Inhalte des Gerätes verschlüsselt.Dies geschieht mit einer Hardware AES 256 Implementierung, die sehr effizient ist, weil sie direkt zwischen Flash-Speicher und RAM platziert wird. iOS, in Kombination mit seiner spezifischen Hardware, verwendet Krypto-shredding, wenn alle Inhalte und Einstellungen zu löschen, indem alle Schlüssel in 'erweiterbarem Speicher' beleuchtet werden. Dies macht alle Benutzerdaten auf dem Gerät kryptographisch unzugänglich. Schlüsselanhänger Die iOS-Schlüsselkette ist eine Datenbank mit Login-Informationen, die über Apps geteilt werden können, die von derselben Person oder Organisation geschrieben werden. Dieser Service wird häufig zum Speichern von Passwörtern für Webanwendungen verwendet. App Security Anwendungen von Drittanbietern, wie sie über den App Store verteilt werden, müssen mit einem Apple-ausgestellten Zertifikat kodiert werden. Im Prinzip setzt dies die Kette des Vertrauens aus dem Secure Boot-Prozess, wie oben erwähnt, auf die Aktionen der Anwendungen, die auf dem Gerät von Benutzern installiert sind, fort. Anwendungen sind auch sandboxed, was bedeutet, dass sie nur die Daten innerhalb ihres individuellen Home-Verzeichnisses ändern können, wenn nicht ausdrücklich eine Erlaubnis erteilt, etwas anderes zu tun. Sie können beispielsweise nicht auf Daten zugreifen, die anderen nutzerinstallierten Anwendungen auf dem Gerät gehören. Es gibt eine sehr umfangreiche Reihe von Datenschutz-Kontrollen, die in iOS enthalten sind, mit Optionen, um die Fähigkeit von Apps zu kontrollieren, auf eine Vielzahl von Berechtigungen wie Kamera, Kontakte, Hintergrund-App-Erfrischung, zelluläre Daten und Zugriff auf andere Daten und Dienste zugreifen. Die meisten Codes in iOS, einschließlich Drittanbieter-Anwendungen, läuft als mobiler Benutzer, der keine Root-Privilegien hat. Dadurch wird sichergestellt, dass Systemdateien und andere iOS-Systemressourcen verborgen bleiben und für nutzerinstallierte Anwendungen unzugänglich sind. App Store Bypasses Unternehmen können sich für Apple für Entwicklerzertifikate bewerben. Diese können verwendet werden, um Apps zu unterzeichnen, so dass iOS sie direkt installieren (manchmal Sideloading genannt), ohne dass die App über den App Store verteilt werden muss. Die Bedingungen, unter denen sie gewährt werden, machen deutlich, dass sie nur für Unternehmen verwendet werden, die Apps direkt an ihre Mitarbeiter verteilen möchten. Circa Januar–Februar 2019, es zeigte sich, dass eine Reihe von Software-Entwickler-Zertifikate missbräuchlich waren, um Software direkt an Nicht-Mitarbeiter zu verteilen und so den App Store zu umgehen. Facebook wurde gefunden, ein Apple-Entwickler-Zertifikat zu entschärfen, um eine Anwendung an Minderjährige zu verteilen, die Facebook Zugriff auf alle privaten Daten auf ihren Geräten geben würde. Google hat ein Apple-Entwickler-Zertifikat zur Verbreitung einer App an Erwachsene zur Erfassung von Daten von ihren Geräten, einschließlich unverschlüsselter Daten, die zu Dritten gehören, nicht verwendet. TutuApp, Panda Helper, AppValley und Tweak Box haben alle Unternehmen Entwicklerzertifikate zu entschärfen, um Apps zu verbreiten, die Piratensoftware anbieten. Network Security iOS unterstützt TLS mit Low- und High-Level-APIs für Entwickler. Standardmäßig erfordert das App Transport Security Framework, dass Server mindestens TLS 1.2 verwenden. Entwickler sind jedoch frei, diesen Rahmen zu überschreiben und ihre eigenen Methoden der Kommunikation über Netzwerke zu nutzen. Wenn Wi-Fi aktiviert ist, verwendet iOS eine randomisierte MAC-Adresse, so dass Geräte nicht von jedem verfolgt werden können, der drahtlosen Verkehr. Zweistufige Authentifizierung Zwei-Faktor-Authentifizierung ist eine Option in iOS, um sicherzustellen, dass auch wenn eine nicht autorisierte Person eine Apple-ID und Passwort-Kombination kennt, sie keinen Zugriff auf das Konto gewinnen können. Es funktioniert, indem es nicht nur die Apple-ID und das Passwort erfordert, sondern auch einen Verifikationscode, der an eine iDevice- oder Mobiltelefonnummer gesendet wird, die bereits bekannt ist, vertrauenswürdig zu sein. Wenn ein nicht autorisierter Benutzer versucht, sich mit der Apple-ID eines anderen Benutzers anzumelden, erhält der Besitzer der Apple-ID eine Benachrichtigung, mit der er den Zugriff auf das nicht erkannte Gerät verweigert. Reception Market Share iOS ist das zweit beliebteste mobile Betriebssystem der Welt, nach Android. Vertrieb von iPads in den letzten Jahren sind auch hinter Android, während, durch Web-Nutzung (eine Proxy für alle Verwendung,) iPads (unter iOS) sind immer noch die beliebtesten. Mitte 2012 wurden 410 Millionen Geräte aktiviert. Auf der WWDC 2014 sagte Tim Cook, dass bis Juni 2014 800 Millionen Geräte verkauft worden seien. Während Apples vierteljährlichen Gewinnanruf im Januar 2015 gab das Unternehmen bekannt, dass sie seit 2007 über eine Milliarde iOS-Geräte verkauft hatten. Bis Ende 2011 entfiel iOS 60% des Marktanteils für Smartphones und Tablets. Ende 2014 betrug iOS 14,8% des Smartphone-Marktes und 27,6% des Tablet- und Zwei-In-One-Marktes. Im Februar 2015, StatCounter berichtet iOS wurde auf 23,18% der Smartphones und 66,25% der Tablets weltweit verwendet, gemessen durch Internet-Nutzung statt Verkäufe.Im dritten Quartal 2015 zeigte die Forschung von Strategy Analytics, dass die iOS-Adoption des weltweiten Smartphone-Marktes auf einem Rekordtief von 12,1,% basierte auf mangelnder Performance in China und Afrika. Android entfiel auf 87.5% des Marktes, mit Windows Phone und BlackBerry Rechnung für den Rest. Geräte Siehe auch Vergleich der mobilen Betriebssysteme Android (Betriebssystem) Computerprogrammierungsportal Telefone Portal Referenzen Weitere Informationen Externe Links Offizielle Website Offizielle Website Dev Center bei Apple Developer Connection iOS Referenzbibliothek – auf der Apple Developer Connection Website