Cryptographie oder Kryptologie (aus altgriechisch: κρυπτός, römisiert: kryptós "hidden, secret;" und γράφειν graphein, "to write" oder -λογία -logia, Studie,) ist die Praxis und Untersuchung von Techniken für sichere Kommunikation in Gegenwart von adversarialem Verhalten. Generell geht es bei der Kryptographie darum, Protokolle zu konstruieren und zu analysieren, die verhindern, dass Dritte oder die Öffentlichkeit private Nachrichten lesen; verschiedene Aspekte in der Informationssicherheit wie Datensicherheit, Datenintegrität, Authentifizierung und Nicht-Repudiation sind zentral für die moderne Kryptographie. Moderne Kryptographie existiert am Schnittpunkt der Disziplinen der Mathematik, Informatik, Elektrotechnik, Kommunikationswissenschaft und Physik. Zu den Anwendungen der Kryptographie gehören elektronischer Handel, Chip-basierte Zahlungskarten, digitale Währungen, Computer-Passwörter und militärische Kommunikation. Kryptographie vor dem modernen Zeitalter war effektiv synonym für Verschlüsselung, Umwandlung von Informationen aus einem lesbaren Zustand zu unverständlichem Unsinn. Der Absender einer verschlüsselten Nachricht teilt die Dekodiertechnik nur mit bestimmten Empfängern, um den Zugriff von Gegnern auszuschließen. Die Kryptographieliteratur verwendet oft die Namen Alice (A) für den Absender, Bob (B) für den beabsichtigten Empfänger und Eva (Eavesdropper) für den Gegner. Seit der Entwicklung von Rotor-Cipher-Maschinen im Ersten Weltkrieg und dem Aufkommen von Computern im Zweiten Weltkrieg sind Kryptographie-Methoden immer komplexer und ihre Anwendungen vielfältiger geworden. Moderne Kryptographie basiert stark auf mathematischer Theorie und Informatik Praxis; kryptographische Algorithmen sind um rechnerische Härte Annahmen entworfen, so dass solche Algorithmen in der Praxis von jedem Gegner schwer zu brechen. Zwar ist es theoretisch möglich, in ein gut gestaltetes System einzubrechen, doch ist dies in der Praxis unfehlbar. Solche Systeme, wenn gut konstruiert, werden daher als "komputationssicher" bezeichnet; theoretische Fortschritte, z.B. Verbesserungen in Ganzzahl-Faktorisierungsalgorithmen und schnellere Rechentechnik erfordern, dass diese Designs ständig neu bewertet und gegebenenfalls angepasst werden. Es gibt informationstheoretisch sichere Systeme, die nachweislich auch mit unbegrenzter Rechenleistung nicht gebrochen werden können, wie z.B. das Einmal-Pad, aber diese Systeme sind in der Praxis viel schwieriger zu verwenden als die besten theoretisch bruchfähigen, aber rechnerisch gesicherten Systeme. Das Wachstum der kryptographischen Technologie hat eine Reihe von rechtlichen Fragen im Informationsalter angesprochen. Das Potenzial der Kryptographie als Instrument für Spionage und Sedition hat viele Regierungen dazu gebracht, sie als Waffe einzustufen und ihre Verwendung und Ausfuhr zu beschränken oder sogar zu verbieten. In einigen Gerichtsbarkeiten, in denen die Verwendung von Kryptographie legal ist, erlauben die Gesetze den Ermittlern, die Offenlegung von Verschlüsselungsschlüsseln für Dokumente, die für eine Untersuchung relevant sind, zu kompensieren. Kryptographie spielt auch eine wichtige Rolle in der digitalen Rechteverwaltung und Urheberrechtsverletzungsstreitigkeiten in Bezug auf digitale Medien. Terminologie Die erste Verwendung des Begriffs Kryptograph (im Gegensatz zu Kryptogramm) stammt aus dem 19. Jahrhundert – ausgehend von The Gold-Bug, einer Geschichte von Edgar Allan Poe. Bis zu modernen Zeiten bezeichnete die Kryptographie fast ausschließlich die Verschlüsselung, die der Prozess der Umwandlung von gewöhnlichen Informationen (genannter Klartext) in unverständliche Form (genannter Chiffretext). Entschlüsselung ist die umgekehrte, d.h., sich vom unverständlichen Ciphertext zurück zum Klartext bewegen. Ein Cipher (oder Cypher) ist ein Paar Algorithmen, die die Verschlüsselung und die reversierende Entschlüsselung durchführen. Der detaillierte Betrieb einer Chiffre wird sowohl durch den Algorithmus als auch in jedem Fall durch einen Schlüssel gesteuert. Der Schlüssel ist ein Geheimnis (ideal nur den Kommunikanten bekannt), in der Regel eine Zeichenfolge (ideal kurz, so dass es vom Benutzer erinnert werden kann), die benötigt wird, um den Chiffretext zu entschlüsseln. In formalen mathematischen Begriffen ist ein Kryptosystem die geordnete Liste von Elementen von endlich möglichen Klartexten, endlich mögliche Cyphertexte, endlich mögliche Schlüssel, und die Verschlüsselungs- und Entschlüsselungsalgorithmen, die jedem Schlüssel entsprechen. Schlüssel sind sowohl formal als auch in der Praxis wichtig, da Schlüssel ohne variable Schlüssel mit nur dem Wissen des verwendeten Schlüssels trivial gebrochen werden können und daher für die meisten Zwecke nutzlos (oder sogar kontraproduktiv) sind. Historisch wurden Schlüssel oft direkt zur Verschlüsselung oder Entschlüsselung ohne zusätzliche Verfahren wie Authentifizierung oder Integritätsprüfungen verwendet. Es gibt im Allgemeinen zwei Arten von Kryptosystemen: symmetrisch und asymmetrisch.In symmetrischen Systemen, die erst in den 1970er Jahren bekannt sind, wird derselbe Schlüssel (der geheime Schlüssel) verwendet, um eine Nachricht zu verschlüsseln und zu entschlüsseln. Die Datenmanipulation in symmetrischen Systemen ist zum Teil schneller als asymmetrische Systeme, da sie in der Regel kürzere Schlüssellängen verwenden. Asymmetrische Systeme verwenden einen "öffentlichen Schlüssel", um eine Nachricht und einen verwandten "privaten Schlüssel" zu entschlüsseln. Die Verwendung asymmetrischer Systeme erhöht die Sicherheit der Kommunikation, vor allem weil die Beziehung zwischen den beiden Schlüsseln sehr schwer zu entdecken ist. Beispiele für asymmetrische Systeme sind RSA (Rivest–Shamir–Adleman) und ECC (Elliptic Curve Cryptography). Qualitätssymmetrie Algorithmen umfassen die häufig verwendete AES (Advanced Encryption Standard), die den älteren DES (Data Encryption Standard) ersetzt. Nicht sehr hochwertig symmetrische Algorithmen umfassen die verschiedenen Kindersprache knallen Systeme wie Pig Latin oder anderen cant, und tatsächlich effektiv alle kryptographischen Systeme, jedoch ernsthaft beabsichtigt, aus jeder Quelle vor der Erfindung des einmaligen Pad Anfang des 20. Jahrhunderts. Bei der kolloquialen Verwendung wird der Begriff Code oft verwendet, um jede Art von Verschlüsselung oder Verdeckung von Bedeutung zu bedeuten. In der Kryptographie hat der Code jedoch eine spezifischere Bedeutung: Der Austausch einer Einheit von Klartext (d.h. ein aussagekräftiges Wort oder Phrase) mit einem Codewort (z.B. Wallaby ersetzt "Angriff bei Sonnenaufgang). Ein Zigeuner hingegen ist ein Schema zum Ändern oder Substituieren eines Elements unterhalb eines solchen Niveaus (ein Brief, oder ein Silbe oder ein Paar von Buchstaben oder .), um einen Zigeunertext zu erzeugen. Cryptanalysis ist der Begriff, der für die Untersuchung von Methoden verwendet wird, um die Bedeutung von verschlüsselten Informationen zu erhalten, ohne Zugriff auf den Schlüssel, der normalerweise erforderlich ist, um dies zu tun; d.h. es ist die Studie, wie man Verschlüsselungsalgorithmen oder ihre Implementierungen zu knacken. Einige verwenden die Begriffe Kryptographie und Kryptologie austauschbar in Englisch, während andere (einschließlich US-Militärpraxis in der Regel) Kryptographie verwenden, um speziell auf die Verwendung und Praxis der kryptographischen Techniken und Kryptologie Bezug auf die kombinierte Studie der Kryptographie und Kryptanalyse. Englisch ist flexibler als mehrere andere Sprachen, in denen Kryptologie (entweder von Kryptologen) immer im zweiten Sinne oben verwendet wird. RFC 2828 berät, dass Steganographie manchmal in der Kryptologie enthalten ist. Die Untersuchung von Merkmalen von Sprachen, die eine Anwendung in Kryptographie oder Kryptologie (z.B. Frequenzdaten, Briefkombinationen, universelle Muster usw.) haben, wird Kryptolinguistik genannt. Geschichte der Kryptographie und Kryptanalyse Vor der modernen Ära konzentrierte sich die Kryptographie auf die Nachrichtengeheimnis (d.h. Verschlüsselung) – die Umwandlung von Nachrichten aus einer verständlichen Form in eine unverständliche und wieder zurück am anderen Ende, was sie unlesbar durch Interceptoren oder Eavesdropper ohne geheimes Wissen (nämlich der Schlüssel, der für die Entschlüsselung dieser Nachricht benötigt wird). Die Verschlüsselung versuchte, die Geheimhaltung in der Kommunikation zu gewährleisten, wie z.B. die von Spione, Militärführern und Diplomaten. In den letzten Jahrzehnten hat das Feld über die Vertraulichkeit hinaus erweitert, um Techniken für die Nachrichtenintegritätskontrolle, Absender/Empfänger-Identitäts-Authentifizierung, digitale Signaturen, interaktive Beweise und sichere Berechnung, unter anderem. Klassische Kryptographie Die wichtigsten klassischen Chiffre-Typen sind Umsetzer, die die Reihenfolge der Briefe in einer Nachricht umstellen (z.B. "Hello world" wird "ehlol owrdl" in einem trivial einfachen Umordnungsschema), und Substitutions-Ciphers, die systematisch Buchstaben oder Gruppen von Briefen durch andere Buchstaben oder Gruppen von Briefen ersetzen (z.B. "fly at once" wird "gmz bu podf" durch ein Alphabet durch eins Einfache Versionen von entweder haben nie viel Geheimhaltung von betretenen Gegnern angeboten. Eine frühe Substitutionsziffer war die Caesar-Ziffer, in der jeder Buchstabe im Klartext durch einen Brief ersetzt wurde einige feste Anzahl von Positionen weiter unten das Alphabet. Suetonius berichtet, dass Julius Caesar es mit einer Verschiebung von drei verwendet, um mit seinen Generalen zu kommunizieren. Atbash ist ein Beispiel einer frühen hebräischen Chiffre. Die früheste bekannte Verwendung von Kryptographie ist ein geschnitzter Chiffretext auf Stein in Ägypten (ca 1900 v. Chr.), aber dies kann für die Vergnügung von buchstäblichen Beobachtern getan worden sein, anstatt als eine Art zu verbergen Informationen. Die Griechen der klassischen Zeiten sollen von Chiffren bekannt gewesen sein (z.B. die Skytaltransposition, die behauptet wird, vom Spartan-Militär verwendet worden zu sein). Die Steganographie (d.h. das Versteck sogar der Existenz einer Botschaft, um sie vertraulich zu halten) wurde auch in der Antike entwickelt.Ein frühes Beispiel, aus Herodotus, war eine Botschaft, die auf dem rasierten Kopf eines Sklaven tätowiert wurde und unter dem nachwachsenden Haar versteckt wurde. Moderne Beispiele der Steganographie sind die Verwendung von unsichtbaren Tinte, Mikrodots und digitalen Wasserzeichen, um Informationen zu verbergen. In Indien spricht der 2000-jährige Kamasutra von Vātsyāyana von zwei verschiedenen Arten von Chiffren namens Kautiliyam und Mulavediya. Im Kautiliyam basieren die Substitutionen des Chiffrebriefes auf phonetischen Beziehungen, wie z.B. Vokale, die Konsonanten werden. Im Mulavediya besteht das Chiffre-Alphabet aus Paarungsbriefen und mit den gegenseitigen. In Sassanid Persia gab es zwei geheime Schriften, nach dem muslimischen Autor Ibn al-Nadim: das šāh-dabīrīya (literal "Königsskript"), das für die offizielle Korrespondenz verwendet wurde, und das rāz-saharīya, das verwendet wurde, um geheime Botschaften mit anderen Ländern zu kommunizieren. David Kahn stellt in The Codebreakers fest, dass die moderne Kryptologie unter den Arabern entstand, die ersten Menschen, die kryptanalytische Methoden systematisch dokumentieren. Al-Khalil (717–786) schrieb das Buch der kryptographischen Botschaften, das die erste Verwendung von Permutationen und Kombinationen enthält, um alle möglichen arabischen Wörter mit und ohne Vokale aufzulisten. Ciphertexte, die von einer klassischen Chiffre (und einigen modernen Chiffren) produziert werden, werden statistische Informationen über den Klartext offenbaren, und diese Informationen können oft verwendet werden, um die Chiffre zu brechen. Nach der Entdeckung der Häufigkeitsanalyse, vielleicht durch den arabischen Mathematiker und Polymath Al-Kindi (auch bekannt als Alkindus) im 9. Jahrhundert, könnten fast alle diese Chiffren durch einen informierten Angreifer gebrochen werden. Solche klassischen Chiffren genießen heute noch Popularität, obwohl meist als Rätsel (siehe Kryptogramm). Al-Kindi schrieb ein Buch über Kryptographie mit dem Titel Risalah fi Istikhraj al-Mu'amma (Manuskript für die Deciphering Cryptographic Messages), das die erste bekannte Verwendung von Frequenzanalyse-Kryptanalysetechniken beschreibt. Sprachbrieffrequenzen können wenig Hilfe für einige erweiterte historische Verschlüsselungstechniken wie homophone Chiffre bieten, die dazu neigen, die Frequenzverteilung zu ebnen. Für diese Verschlüsselungen können Sprachbriefgruppen (oder n-Gramm) Frequenzen einen Angriff ermöglichen. Im Wesentlichen blieben alle Chiffren mit der Frequenzanalysetechnik bis zur Entwicklung der polyalphabetischen Chiffre, am deutlichsten von Leon Battista Alberti um das Jahr 1467 anfällig, obwohl es einige Anzeichen dafür gibt, dass es Al-Kindi bereits bekannt war. Albertis Innovation war es, verschiedene Chiffren (d.h. Substitutionsalphabets) für verschiedene Teile einer Nachricht zu verwenden (für jeden aufeinanderfolgenden Klartextbrief an der Grenze). Er erfand auch, was wahrscheinlich das erste automatische Verschlüsselungsgerät war, ein Rad, das eine teilweise Realisierung seiner Erfindung realisierte. In der Vigenère-Chiffre, einer polyalphabetischen Chiffre, verwendet die Verschlüsselung ein Schlüsselwort, das die Briefsubstitution steuert, je nachdem, welcher Buchstabe des Schlüsselwortes verwendet wird. In der Mitte des 19. Jahrhunderts zeigte Charles Babbage, dass die Vigenère-Chiffre gegen Kasiski-Untersuchung verletzlich war, aber dies wurde erstmals etwa zehn Jahre später von Friedrich Kasiski veröffentlicht. Obwohl die Frequenzanalyse eine leistungsfähige und allgemeine Technik gegen viele Chiffren sein kann, war die Verschlüsselung in der Praxis immer noch oft wirksam, da viele ein würde-be cryptanalyst war sich der Technik nicht bewusst. Eine Nachricht zu brechen, ohne Frequenzanalyse zu verwenden, erforderte im Wesentlichen Kenntnisse der verwendeten Chiffre und vielleicht des Schlüssels, so dass Spionage, Bestechung, Einbruch, Defektion, etc., attraktivere Ansätze für die kryptanalytisch uninformiert. Schließlich wurde im 19. Jahrhundert ausdrücklich erkannt, dass die Geheimhaltung eines Chiffrenalgorithmus kein vernünftiger und praktischer Schutz der Nachrichtensicherheit ist; in der Tat wurde weiter erkannt, dass ein angemessenes kryptographisches Schema (einschließlich Chiffren) sicher bleiben sollte, auch wenn der Gegner den Chiffrenalgorithmus selbst vollständig versteht. Die Sicherheit des verwendeten Schlüssels sollte allein ausreichen, damit eine gute Chiffre die Vertraulichkeit unter einem Angriff aufrechterhält. Dieses Grundprinzip wurde im Jahre 1883 von Auguste Kerckhoffs ausdrücklich erklärt und wird im Allgemeinen Kerckhoffs' Prinzip genannt; alternativ und stumpfer wurde es von Claude Shannon, dem Erfinder der Informationstheorie und den Grundlagen der theoretischen Kryptographie, wie Shannon's Maxim - "der Feind kennt das System". Verschiedene physikalische Geräte und Hilfsmittel wurden verwendet, um mit Chiffren zu helfen. Eines der frühesten mag das Skytal des antiken Griechenlands gewesen sein, ein Stab, der angeblich von den Spartanen als Hilfe für eine Verlagerungsziffer benutzt wurde.In der mittelalterlichen Zeit wurden andere Hilfsmittel wie der Chiffre Grill erfunden, der auch für eine Art Steganographie verwendet wurde. Mit der Erfindung von polyalphabetischen Chiffren kamen anspruchsvollere Hilfsmittel wie Albertis eigene Chiffrescheibe, Johannes Trithemius' Tabula-Retta-Schema, und Thomas Jeffersons Radcypher (nicht öffentlich bekannt, und unabhängig von Bazeries um 1900 neu erfunden). Viele mechanische Verschlüsselungs- / Entschlüsselungsgeräte wurden bereits im 20. Jahrhundert erfunden, und mehrere patentierte, darunter Rotormaschinen – auch die Enigma-Maschine, die von der deutschen Regierung und Militär aus den späten 1920er und während des Zweiten Weltkriegs verwendet wird. Die durch bessere Qualitätsbeispiele dieser Maschinenkonstruktionen realisierten Verschlüsselungen führten nach dem Ersten Weltkrieg zu einer erheblichen Erhöhung der kryptanalytischen Schwierigkeit. Vor dem frühen 20. Jahrhundert beschäftigte sich die Kryptographie hauptsächlich mit sprachlichen und lexikographischen Mustern. Seitdem hat sich die Betonung verschoben, und Kryptographie macht jetzt umfangreiche Verwendung von Mathematik, einschließlich Aspekte der Informationstheorie, Rechenkomplexität, Statistiken, Kombinatorik, abstrakte Algebra, Zahlentheorie, und endliche Mathematik in der Regel. Kryptographie ist auch ein Zweig der Technik, aber eine ungewöhnliche, da es sich um aktive, intelligente und männliche Opposition handelt; andere Arten der Technik (z.B. Bau- oder Chemietechnik) müssen nur mit neutralen natürlichen Kräften umzugehen. Es gibt auch aktive Forschung, die die Beziehung zwischen kryptographischen Problemen und Quantenphysik untersucht. So wie die Entwicklung von digitalen Computern und Elektronik bei der Kryptanalyse geholfen hat, ermöglichte es viel komplexere Verschlüsselungen. Darüber hinaus erlaubten Computer die Verschlüsselung jeglicher Art von Daten, die in jedem binären Format darstellbar sind, im Gegensatz zu klassischen Schlüsseln, die nur verschlüsselte schriftliche Sprachtexte; dies war neu und signifikant. Der Computergebrauch hat also die sprachliche Kryptographie supplantiert, sowohl für die Cipher-Design als auch für die Kryptanalyse. Viele Computer-Ciphers können durch ihren Betrieb auf binären Bit-Sequenzen (manchmal in Gruppen oder Blöcken) im Gegensatz zu klassischen und mechanischen Systemen charakterisiert werden, die in der Regel traditionelle Zeichen (d.h. Buchstaben und Ziffern) direkt manipulieren. Computer haben jedoch auch die Kryptanalyse unterstützt, die zu einem gewissen Grad für eine erhöhte Cipher-Komplexität kompensiert hat. Dennoch haben gute moderne Chiffre vor der Kryptanalyse geblieben; es ist in der Regel der Fall, dass die Verwendung einer Qualitäts-Chiffre sehr effizient ist (d.h. schnell und erfordern wenige Ressourcen, wie Speicher oder CPU-Fähigkeit), während es zu brechen erfordert eine Anstrengung viele Größenordnungen größer, und enorm größer als die für jede klassische Chiffre benötigt, wodurch Kryptanalyse so ineffizient und unpraktisch wie effektiv unmöglich. Das Advent der modernen Kryptographie Cryptanalysis der neuen mechanischen Geräte erwies sich als schwierig und mühsam. Im Vereinigten Königreich haben kryptanalytische Anstrengungen im Bletchley Park während des Zweiten Weltkriegs die Entwicklung effizienterer Mittel zur Durchführung repetitiver Aufgaben vorangetrieben. Dies gipfelte in der Entwicklung des Colossus, des weltweit ersten voll-elektronischen, digitalen, programmierbaren Computers, der bei der Entschlüsselung der von der Lorenz SZ40/42-Maschine der deutschen Armee erzeugten Chiffren unterstützte. Die umfangreiche offene wissenschaftliche Forschung zur Kryptographie ist relativ neu; sie begann erst Mitte der 1970er Jahre. In jüngster Zeit entwarf das IBM-Personal den Algorithmus, der zum Federal (d.h. US) Data Encryption Standard wurde; Whitfield Diffie und Martin Hellman veröffentlichten ihren Hauptvertragsalgorithmus; und der RSA-Algorithmus wurde in Martin Gardners Scientific American Spalte veröffentlicht. Seitdem ist Kryptographie ein weit verbreitetes Werkzeug in Kommunikation, Computernetzwerken und Computersicherheit in der Regel geworden. Einige moderne kryptographische Techniken können nur ihre Schlüssel geheim halten, wenn bestimmte mathematische Probleme unbrauchbar sind, wie die Integerfaktorisierung oder die diskreten Logarithmenprobleme, so gibt es tiefe Verbindungen mit abstrakter Mathematik. Es gibt sehr wenige Kryptosysteme, die sich als bedingungslos sicher erwiesen haben. Das einmalige Pad ist eins und wurde von Claude Shannon bewiesen. Es gibt einige wichtige Algorithmen, die sich unter bestimmten Annahmen sicher erwiesen haben. Zum Beispiel ist die Unfehlbarkeit der Factoring extrem große ganze Zahlen die Grundlage für den Glauben, dass RSA sicher ist, und einige andere Systeme, aber auch so, Beweis der Unzerbrechlichkeit ist nicht verfügbar, da das zugrunde liegende mathematische Problem bleibt offen. In der Praxis werden diese weit verbreitet und von den meisten kompetenten Beobachtern in der Praxis unzerbrechlich angenommen.Es gibt Systeme ähnlich wie RSA, wie eine von Michael O. Rabin, die nachweislich sicher sind, vorausgesetzt Factoring n = pq ist unmöglich; es ist in der Praxis ziemlich unbrauchbar. Das diskrete Logarithm-Problem ist die Grundlage für die Annahme, dass einige andere Kryptosysteme sicher sind, und wieder gibt es verwandte, weniger praktische Systeme, die gegenüber der Solvabilität oder Insolvabilität diskretes Log-Problem nachweisbar sicher sind. Neben der kryptographischen Geschichte müssen kryptographische Algorithmen und Systemdesigner auch sinnvolle zukünftige Entwicklungen bei der Arbeit an ihren Entwürfen berücksichtigen. So haben z.B. kontinuierliche Verbesserungen in der Computer-Verarbeitungsleistung den Umfang von Brute-Kraft-Angriffen erhöht, so dass bei der Angabe von Schlüssellängen die erforderlichen Schlüssellängen ähnlich voranschreiten. Die potenziellen Auswirkungen des Quantenrechners werden bereits von einigen kryptographischen Systemdesignern betrachtet, die eine Nachquantum-Kryptographie entwickeln; die angekündigte Vorherrschaft von kleinen Implementierungen dieser Maschinen kann die Notwendigkeit einer vorbeugenden Vorsicht eher als nur spekulativ sein. Moderne Kryptographie Symmetric-key Kryptographie Symmetric-key Kryptographie bezieht sich auf Verschlüsselungsmethoden, bei denen sowohl der Sender als auch der Empfänger den gleichen Schlüssel teilen (oder weniger häufig, in denen ihre Schlüssel unterschiedlich sind, aber leicht rechnerisch verwandt). Dies war die einzige Art der Verschlüsselung, die bis Juni 1976 öffentlich bekannt war. Symmetrische Schlüsselverschlüsselungen werden als Blockverschlüsselungen oder Stream-Verschlüsselungen implementiert. Ein Block-Cipher-Enciphers, der in Blöcken von Klartext im Gegensatz zu einzelnen Zeichen eingegeben wird, das Eingabeformular, das von einem Stream-Cipher verwendet wird. Der Data Encryption Standard (DES) und der Advanced Encryption Standard (AES) sind Block-Cipher-Designs, die von der US-Regierung als Kryptographiestandards bezeichnet wurden (obwohl die Benennung von DES endlich zurückgenommen wurde, nachdem die AES angenommen wurde). Trotz seiner Abschreibung als offizieller Standard bleibt DES (insbesondere seine noch genehmigte und viel sicherere Dreifach-DES-Variante) sehr beliebt; es wird in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet, von ATM-Verschlüsselung bis E-Mail-Privatheit und sicheren Fernzugriff. Viele andere Blockverschlüsselungen wurden entwickelt und freigegeben, mit erheblichen Qualitätsunterschieden. Viele, sogar einige, die von fähigen Praktizierenden entworfen wurden, wurden durchbrochen, wie FEAL. Stream-Ciphers erzeugen im Gegensatz zum Blocktyp einen beliebig langen Strom von Schlüsselmaterial, der mit dem Klartext-Bit-Bit oder Charakter-by-Charakter kombiniert wird, etwas wie das Einmal-Pad. In einem Stream-Cipher wird der Ausgabestrom basierend auf einem versteckten internen Zustand erzeugt, der sich bei der Funktion der Chiffre ändert. Dieser interne Zustand wird zunächst mit dem geheimen Schlüsselmaterial eingerichtet. RC4 ist ein weit verbreiteter Stream-Cipher. Block-Ciphers können als Stream-Ciphers verwendet werden, indem Blöcke eines Keystreams (anstelle eines Pseudorandom-Zahl-Generators) erzeugt und mit jedem Bit des Keystreams eine XOR-Operation auf jedes Bit des Klartexts angelegt wird. Cryptographische Hash-Funktionen sind eine dritte Art von kryptographischem Algorithmus. Sie nehmen eine Nachricht von beliebiger Länge als Eingabe, und geben eine kurze, feste Länge Hash, die in (zum Beispiel) einer digitalen Signatur verwendet werden kann. Für gute Hash-Funktionen kann ein Angreifer nicht zwei Nachrichten finden, die denselben Hash erzeugen. MD4 ist eine seit langem genutzte Hash-Funktion, die jetzt gebrochen wird; MD5, eine verstärkte Variante von MD4, ist auch weit verbreitet, aber in der Praxis gebrochen. Die US National Security Die Agentur hat die Secure Hash Algorithm Serie von MD5-ähnlichen Hash-Funktionen entwickelt: SHA-0 war ein Fehleralgorithmus, den die Agentur verschleppt hat; SHA-1 ist weit verbreitet und sicherer als MD5, aber Kryptanalysten haben Angriffe gegen sie identifiziert; die SHA-2 Familie verbessert sich auf SHA-1, aber ist anfällig für Konflikte seit 2011; und die US-Standard-Sicherheitsbehörde hat eine " So sollte ein Hash-Funktionsdesign-Wettbewerb einen neuen US-amerikanischen Standard auswählen, der bis 2012 SHA-3 genannt wird. Der Wettbewerb endete am 2. Oktober 2012, als der NIST bekannt gab, dass Keccak der neue SHA-3 Hash-Algorithmus wäre. Im Gegensatz zu Block- und Stream-Ciphers, die invertierbar sind, erzeugen kryptographische Hash-Funktionen einen Hashed-Ausgang, der nicht zum Abrufen der ursprünglichen Eingabedaten verwendet werden kann. Cryptographische Hash-Funktionen werden verwendet, um die Authentizität von Daten, die aus einer nicht vertrauenswürdigen Quelle stammen, zu überprüfen oder eine Sicherheitsschicht hinzuzufügen. Nachrichten-Authentifizierungscodes (MACs) sind ähnlich wie kryptographische Hash-Funktionen, außer dass ein geheimer Schlüssel verwendet werden kann, um den Hash-Wert beim Empfang zu authentifizieren; diese zusätzliche Komplikation blockiert ein Angriffsschema gegen bloße Verdauungsalgorithmen, und so wurde der Aufwand wert.Public-key Kryptographie Symmetric-key Kryptosystems verwenden den gleichen Schlüssel für die Verschlüsselung und Entschlüsselung einer Nachricht, obwohl eine Nachricht oder Gruppe von Nachrichten einen anderen Schlüssel als andere haben kann. Ein wesentlicher Nachteil symmetrischer Verschlüsselungen ist die Schlüsselverwaltung, die notwendig ist, um sie sicher zu nutzen. Jedes einzelne Paar kommunikativer Parteien muss im Idealfall einen anderen Schlüssel teilen, und vielleicht auch für jeden Ciphertext. Die Anzahl der benötigten Schlüssel steigt mit dem Quadrat der Anzahl der Netzwerkmitglieder, die sehr schnell komplexe Schlüsselverwaltungssysteme benötigen, um sie alle konsistent und geheim zu halten. In einem bahnbrechenden Dokument von 1976 schlugen Whitfield Diffie und Martin Hellman die Vorstellung von Public-key (auch allgemeiner als asymmetrischer Schlüssel) Kryptographie vor, in der zwei verschiedene, aber mathematisch verwandte Schlüssel verwendet werden - ein öffentlicher Schlüssel und ein privater Schlüssel. Ein öffentliches Schlüsselsystem ist so aufgebaut, dass die Berechnung eines Schlüssels (der 'private Schlüssel') rechnerisch undurchführbar ist (der 'öffentliche Schlüssel'), auch wenn sie notwendig miteinander verbunden sind. Stattdessen werden beide Tasten heimlich als zusammenhängendes Paar erzeugt. Der Historiker David Kahn beschrieb die öffentlich-key Kryptographie als "das revolutionärste neue Konzept auf dem Gebiet, da in der Renaissance polyalphabetische Substitution entstand". In öffentlich-rechtlichen Kryptosystemen kann der öffentliche Schlüssel frei verteilt werden, während sein gepaarter privater Schlüssel geheim bleiben muss. In einem Public-key-Verschlüsselungssystem wird der öffentliche Schlüssel zur Verschlüsselung verwendet, während der private oder geheime Schlüssel zur Entschlüsselung verwendet wird. Während Diffie und Hellman ein solches System nicht finden konnten, zeigten sie, dass die Public-Key-Kryptographie in der Tat möglich war, indem sie das Diffie-Hellman-Schlüsselaustauschprotokoll vorstellten, eine Lösung, die jetzt in sicheren Kommunikationen weit verbreitet ist, um zwei Parteien zu erlauben, sich geheim auf einen gemeinsamen Verschlüsselungsschlüssel zu einigen. Der X.509 Standard definiert das am häufigsten verwendete Format für öffentliche Schlüsselzertifikate. Die Veröffentlichung von Diffie und Hellman weckte weit verbreitete akademische Bemühungen, ein praktisches Public-key-Verschlüsselungssystem zu finden. Dieses Rennen wurde 1978 von Ronald Rivest, Adi Shamir und Len Adleman, dessen Lösung seither als RSA-Algorithmus bekannt geworden ist, gewonnen. Die Diffie-Hellman- und RSA-Algorithmen gehören neben den ersten öffentlich bekannten Beispielen hochwertiger Public-key-Algorithmen zu den am weitesten verbreiteten. Andere asymmetrische Schlüsselalgorithmen umfassen das Cramer-Shoup-Kryptosystem, ElGamal-Verschlüsselung und verschiedene elliptische Kurventechniken. Ein 1997 von der Regierung Communications Headquarters (GCHQ) einer britischen Geheimdienstorganisation veröffentlichtes Dokument ergab, dass Kryptographen von GCHQ mehrere akademische Entwicklungen erwartet hatten. Reportedly, um 1970, James H. Ellis hatte die Prinzipien der asymmetrischen Schlüsselverschlüsselung konzipiert. Im Jahr 1973 erfand Clifford Cocks eine Lösung, die in der Gestaltung RSA rationale sehr ähnlich war. 1974 behauptet Malcolm J. Williamson, die Schlüsselbörse Diffie–Hellman entwickelt zu haben. Public-key-Kryptographie wird auch zur Implementierung von digitalen Signatur-Systemen verwendet. Eine digitale Signatur erinnert an eine gewöhnliche Signatur; sie haben beide die Eigenschaft, für einen Benutzer leicht zu produzieren, aber schwierig für jeden anderen zu schmieden. Digitale Signaturen können auch dauerhaft an den Inhalt der zu unterzeichnenden Nachricht gebunden werden; sie können dann nicht von einem Dokument zum anderen verschoben werden, denn jeder Versuch wird nachweisbar sein. Bei digitalen Signatursystemen gibt es zwei Algorithmen: eine zur Unterzeichnung, bei der ein geheimer Schlüssel zur Bearbeitung der Nachricht (oder einer Hash der Nachricht oder beide) und eine zur Überprüfung verwendet wird, bei der der passende öffentliche Schlüssel mit der Nachricht verwendet wird, um die Gültigkeit der Signatur zu überprüfen. RSA und DSA sind zwei der beliebtesten digitalen Signatur-Systeme. Digitale Signaturen sind zentral für den Betrieb öffentlicher Schlüsselinfrastrukturen und vieler Netzwerksicherheitssysteme (z.B. SSL/TLS, viele VPNs usw.). Public-key Algorithmen basieren am häufigsten auf der rechnerischen Komplexität harter Probleme, oft aus der Zahlentheorie. Beispielsweise ist die Härte von RSA mit dem Integerfaktorisierungsproblem verbunden, während Diffie-Hellman und DSA mit dem diskreten Logarithm-Problem zusammenhängen. Die Sicherheit der elliptischen Kurve Kryptographie basiert auf Zahlentheoretischen Problemen mit elliptischen Kurven. Aufgrund der Schwierigkeit der zugrunde liegenden Probleme sind in den meisten Public-Key-Algorithmen Operationen wie modulare Multiplikation und Exponentiation, die viel rechnerisch teurer sind als die in den meisten Block-Ciphers verwendeten Techniken, insbesondere mit typischen Schlüsselgrößen.Infolgedessen sind Public-key-Cryptosysteme häufig Hybrid-Cryptosysteme, bei denen für die Nachricht selbst ein schnell qualitativ hochwertiger symmetric-key-Verschlüsselungsalgorithmus verwendet wird, während der betreffende symmetrische Schlüssel mit der Nachricht gesendet wird, aber mit einem Public-key-Algorithmus verschlüsselt wird. Ebenso werden häufig Hybrid-Signaturschemas verwendet, bei denen eine kryptographische Hash-Funktion berechnet wird und nur die resultierende Hash digital signiert wird. Kryptanalyse Ziel der Kryptanalyse ist es, eine gewisse Schwäche oder Unsicherheit in einem kryptographischen Schema zu finden, was seine Subversion oder Evasion ermöglicht. Es ist ein häufiger Missverständnis, dass jede Verschlüsselungsmethode gebrochen werden kann. In Verbindung mit seiner WWII-Arbeit in Bell Labs, Claude Shannon bewiesen, dass die einmalige Pad-Cipher ist unzerbrechlich, vorausgesetzt, das Schlüsselmaterial ist wirklich zufällig, nie wiederverwendet, geheim gehalten vor allen möglichen Angreifern, und von gleicher oder größerer Länge als die Nachricht. Die meisten Chiffren, abgesehen von der einmaligen Pad, können mit genug Rechenaufwand durch brutalen Kraftangriff gebrochen werden, aber die erforderliche Aufwandmenge kann exponentiell von der Schlüsselgröße abhängig sein, im Vergleich zu dem Aufwand, der erforderlich ist, um die Chiffre zu nutzen. In solchen Fällen könnte eine effektive Sicherheit erreicht werden, wenn nachgewiesen wird, dass der erforderliche Aufwand (d.h. "Arbeitsfaktor", in Shannons Begriffen) über die Fähigkeit eines Gegners hinausgeht. Das heißt, es muss gezeigt werden, dass keine effiziente Methode (im Gegensatz zur zeitraubenden Brutkraftmethode) gefunden werden kann, um die Chiffre zu brechen. Da bisher kein solcher Beweis gefunden wurde, bleibt das Ein-Zeit-Pad die einzige theoretisch unzerbrechliche Chiffre. Obwohl eine gut implementierte Ein-Zeit-Pad-Verschlüsselung nicht gebrochen werden kann, ist die Verkehrsanalyse noch möglich. Es gibt eine Vielzahl von kryptanalytischen Angriffen, und sie können auf verschiedene Arten klassifiziert werden. Eine gemeinsame Unterscheidung dreht sich um, was Eve (ein Angreifer) weiß und welche Fähigkeiten zur Verfügung stehen. Bei einem kriphertext-only Angriff hat Eve nur Zugang zum Chiffretext (gute moderne Kryptosysteme sind in der Regel effektiv immun gegen kriphertext-only Angriffe). Bei einem bekannten Plaintext-Angriff hat Eva Zugang zu einem Chiffretext und seinem entsprechenden Klartext (oder zu vielen solchen Paaren). Bei einem gewählten Plaintext-Angriff kann Eva einen Klartext wählen und seinen entsprechenden Chiffretext (vielfache Zeit);) ein Beispiel ist die Gartenarbeit, die von den Briten während des Zweiten Weltkriegs verwendet wird. Bei einem Auserwählten-Ciphertext-Angriff kann Eva in der Lage sein, Ciphertexte zu wählen und ihre entsprechenden Klartexte zu lernen. Schließlich kommt Eve bei einem Man-in-the-Middle-Angriff zwischen Alice (dem Absender) und Bob (dem Empfänger) zu und verändert den Verkehr und leitet ihn dann an den Empfänger weiter. Auch wichtig, oft überwältigend, sind Fehler (in der Regel bei der Gestaltung oder Verwendung eines der beteiligten Protokolle). Die Kryptoanalyse von symmetrischen Schlüsselverschlüsselungen beinhaltet in der Regel die Suche nach Angriffen auf die Blockverschlüsselungen oder Stromverschlüsselungen, die effizienter sind als jeder Angriff, der gegen eine perfekte Verschlüsselung sein könnte. Zum Beispiel erfordert ein einfacher brutaler Angriff gegen DES einen bekannten Klartext und 255 Entschlüsselungen, der etwa die Hälfte der möglichen Schlüssel versucht, einen Punkt zu erreichen, an dem Chancen besser sind, als selbst der gesuchte Schlüssel gefunden wurde. Dies kann aber nicht genug Sicherheit sein; ein linearer Kryptaanalyseangriff gegen DES erfordert 243 bekannte Klartexte (mit ihren entsprechenden Chiffrentexten) und etwa 243 DES-Operationen. Dies ist eine erhebliche Verbesserung gegenüber brutalen Angriffen. Public-key Algorithmen basieren auf der rechnerischen Schwierigkeit verschiedener Probleme. Die bekanntesten davon sind die Schwierigkeit der Ganzzahl-Faktorisierung von Halbprimen und die Schwierigkeit, diskrete Logarithmen zu berechnen, die beide noch nicht in der Polynomzeit mit nur einem klassischen Turing-komplete Computer solvierbar sind. Viele Public-key-Kryptanalysis betrifft die Entwicklung von Algorithmen in P, die diese Probleme lösen können, oder andere Technologien, wie Quantencomputer. Zum Beispiel sind die bekanntesten Algorithmen zur Lösung der elliptischen kurvenbasierten Version des diskreten Logarithmus viel zeitraubender als die bekanntesten Algorithmen für die Factoring, zumindest für Probleme von mehr oder weniger äquivalenter Größe. Damit andere Dinge gleich sind, um eine gleichwertige Stärke des Angriffswiderstandes zu erreichen, müssen faktorbasierte Verschlüsselungstechniken größere Schlüssel als elliptische Kurventechniken verwenden. Aus diesem Grund sind öffentlich-key Kryptosysteme auf Basis elliptischer Kurven seit ihrer Erfindung Mitte der 1990er Jahre populär geworden. Während die reine Kryptanalyse Schwächen in den Algorithmen selbst nutzt, basieren andere Angriffe auf Kryptosystemen auf der tatsächlichen Verwendung der Algorithmen in realen Geräten und werden als Side-Channel-Angriffe bezeichnet.Hat ein Kryptanalyst Zugriff auf beispielsweise die Zeit, die das Gerät benötigt hat, um eine Reihe von Klartexten zu verschlüsseln oder einen Fehler in einem Passwort oder PIN-Zeichen melden, kann er einen Timing-Angriff verwenden, um einen ansonsten analysebeständigen Schlüssel zu brechen. Ein Angreifer könnte auch das Muster und die Länge der Nachrichten studieren, um wertvolle Informationen abzuleiten; dies ist als Verkehrsanalyse bekannt und kann durchaus nützlich für einen Alarm Gegner sein. Schlechte Verwaltung eines Kryptosystems, wie die Genehmigung zu kurzer Schlüssel, wird jedes System gefährdet, unabhängig von anderen Tugenden. Social Engineering und andere Angriffe gegen Menschen (z.B. Bestechung, Erpressung, Erpressung, Spionage, Folter, ...) werden in der Regel eingesetzt, weil es kostengünstiger und machbar ist, in einer angemessenen Zeit im Vergleich zur reinen Kryptanalyse mit einem hohen Margen durchzuführen. Kryptographische Primiten Ein Großteil der theoretischen Arbeit in der Kryptographie betrifft kryptographische Primitiven – Algorithmen mit grundlegenden kryptographischen Eigenschaften – und ihre Beziehung zu anderen kryptographischen Problemen. Aus diesen Grundprimitiven werden dann kompliziertere kryptographische Werkzeuge aufgebaut. Diese Primitiven liefern grundlegende Eigenschaften, die verwendet werden, um komplexere Werkzeuge zu entwickeln, die Kryptosysteme oder kryptographische Protokolle genannt werden, die ein oder mehrere hochrangige Sicherheitseigenschaften garantieren. Beachten Sie jedoch, dass die Unterscheidung zwischen kryptographischen Primitiven und Kryptosystemen recht willkürlich ist; zum Beispiel wird der RSA-Algorithmus manchmal als Kryptosystem und manchmal als Primitive betrachtet. Typische Beispiele für kryptographische Primitiven sind Pseudorandom-Funktionen, Einweg-Funktionen, etc. Kryptosysteme Ein oder mehrere kryptographische Primitiven werden häufig verwendet, um einen komplexeren Algorithmus, genannt ein kryptographisches System, oder Kryptosystem zu entwickeln. Cryptosysteme (z.B. El-Gamal-Verschlüsselung) sind so konzipiert, dass sie bestimmte Funktionalitäten (z.B. öffentliche Schlüsselverschlüsselung) bereitstellen und bestimmte Sicherheitseigenschaften (z.B. gewählter Plaintext-Angriff (CPA)-Sicherheit im zufälligen Orakelmodell gewährleisten. Cryptosysteme nutzen die Eigenschaften der zugrunde liegenden kryptographischen Primitiven, um die Sicherheitseigenschaften des Systems zu unterstützen. Da die Unterscheidung zwischen Primitiven und Kryptosystemen etwas willkürlich ist, kann ein ausgeklügeltes Kryptosystem aus einer Kombination mehrerer primitiver Kryptosysteme abgeleitet werden. In vielen Fällen beinhaltet die Struktur des Kryptosystems eine hin- und hergehende Kommunikation zwischen zwei oder mehreren Parteien im Raum (z.B. zwischen dem Sender einer sicheren Nachricht und seinem Empfänger) oder über die Zeit (z.B. kryptographisch geschützte Backup-Daten). Solche Kryptosysteme werden manchmal als kryptographische Protokolle bezeichnet. Einige bekannte Kryptosysteme umfassen RSA-Verschlüsselung, Schnorr-Signatur, El-Gamal-Verschlüsselung, PGP, etc. Komplexere Kryptosysteme umfassen elektronische Bargeldsysteme, Signcryption-Systeme, etc. Einige weitere theoretische Kryptosysteme umfassen interaktive Proof-Systeme (wie Null-Wissens-Proofs), Systeme für geheime Freigabe, etc. Leichte Kryptographie Leichte Kryptographie (LWC) betrifft kryptographische Algorithmen entwickelt für eine streng eingeschränkte Umgebung. Das Wachstum von Internet of Things (IoT) hat die Forschung über die Entwicklung von Leichtbaualgorithmen, die für die Umwelt besser geeignet sind. Eine IoT-Umgebung erfordert strenge Einschränkungen bei Stromverbrauch, Verarbeitungsleistung und Sicherheit. Algorithmen wie PRESENT, AES und SPECK sind Beispiele für die vielen LWC-Algorithmen, die entwickelt wurden, um den vom National Institute of Standards and Technology gesetzten Standard zu erreichen. Rechtliche Fragen Verbote Kryptographie ist seit langem von Interesse für Nachrichtensammlung und Strafverfolgungsbehörden. Geheime Kommunikation kann kriminell oder sogar verräterisch sein. Aufgrund seiner Erleichterung der Privatsphäre und der Verschärfung des Datenschutzbesuchers auf seinem Verbot ist die Kryptographie auch von großem Interesse für Bürgerrechte-Unterstützer. Demzufolge gibt es eine Geschichte kontroverser rechtlicher Fragen rund um die Kryptographie, insbesondere da das Aufkommen preiswerter Computer weit verbreiteten Zugriff auf hochwertige Kryptographie ermöglicht hat. In einigen Ländern ist sogar die Verwendung von Kryptographie in den Haushalten eingeschränkt. Bis 1999 beschränkte Frankreich die Verwendung von Kryptographie inländischer Sprache erheblich, obwohl es seither viele dieser Regeln entspannt hat. In China und Iran ist noch eine Lizenz erforderlich, um Kryptographie zu verwenden. Viele Länder haben enge Einschränkungen bei der Verwendung von Kryptographie. Zu den restriktiveren gehören Gesetze in Belarus, Kasachstan, der Mongolei, Pakistan, Singapur, Tunesien und Vietnam.In den Vereinigten Staaten ist Kryptographie legal für den heimischen Gebrauch, aber es gab viel Konflikt über rechtliche Probleme im Zusammenhang mit Kryptographie. Eine besonders wichtige Frage war der Export von Kryptographie und kryptographischer Software und Hardware. Wahrscheinlich wegen der Bedeutung der Kryptanalyse im Zweiten Weltkrieg und einer Erwartung, dass Kryptographie weiterhin wichtig für die nationale Sicherheit sein würde, haben viele westliche Regierungen irgendwann streng regulierten Export von Kryptographie. Nach dem Zweiten Weltkrieg war es illegal in den USA, Verschlüsselungstechnologie in Übersee zu verkaufen oder zu vertreiben; in der Tat wurde Verschlüsselung als Hilfs militärische Ausrüstung bezeichnet und auf die United States Munitionsliste gesetzt. Bis zur Entwicklung des Personalcomputers, der asymmetrischen Schlüsselalgorithmen (d.h. der öffentlichen Schlüsseltechniken) und des Internets war dies nicht besonders problematisch. Da das Internet wuchs und Computer weit verbreiteter wurden, wurden hochwertige Verschlüsselungstechniken weltweit bekannt. Ausfuhrkontrollen In den 1990er Jahren gab es mehrere Herausforderungen für die US-Exportregulation von Kryptographie. Nachdem der Quellcode für Philip Zimmermanns Pretty Good Privacy (PGP) Verschlüsselungsprogramm im Juni 1991 seinen Weg ins Internet gefunden hatte, führte eine Beschwerde von RSA Security (damals RSA Data Security, Inc.) zu einer langwierigen kriminellen Untersuchung von Zimmermann durch den US Customs Service und das FBI, obwohl keine Anklagen jemals eingereicht wurden. Daniel J. Bernstein, ein Absolvent der UC Berkeley, brachte eine Klage gegen die US-Regierung, die einige Aspekte der Einschränkungen auf der Grundlage freier Sprachgründe herausforderte. Der Fall von 1995 Bernstein v. United States führte schließlich zu einer Entscheidung von 1999, dass gedruckter Quellcode für kryptographische Algorithmen und Systeme als freie Rede von der Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt wurde. 1996 unterzeichneten neununddreißig Länder das Wassenaar Arrangement, ein Waffenkontrollabkommen, das sich mit dem Export von Waffen und Dual-Use-Technologien wie Kryptographie befasst. Der Vertrag sieht vor, dass die Verwendung von Kryptographie mit kurzen Schlüssellängen (56-Bit für symmetrische Verschlüsselung, 512-Bit für RSA) nicht mehr exportgesteuert werden würde. Die Kryptographieausfuhren aus den USA wurden aufgrund einer großen Entspannung im Jahr 2000 weniger streng reguliert; es gibt nicht mehr sehr viele Einschränkungen auf Schlüsselgrößen in der US-exportierten Massenmarktsoftware. Da diese Entspannung in US-Exportbeschränkungen und weil die meisten PCs, die mit dem Internet verbunden sind, US-basierte Webbrowser wie Firefox oder Internet Explorer umfassen, hat fast jeder Internetnutzer weltweit einen potenziellen Zugriff auf Qualität Kryptographie über ihren Browser (z.B. über Transport Layer Security). Die Mozilla Thunderbird und Microsoft Outlook E-Mail-Client-Programme können ebenfalls E-Mails über TLS übertragen und empfangen und können E-Mails mit S/MIME verschlüsselt senden und empfangen. Viele Internet-Nutzer wissen nicht, dass ihre grundlegende Anwendung Software solche umfangreiche Kryptosysteme enthält. Diese Browser und E-Mail-Programme sind so umständlich, dass selbst Regierungen, deren Absicht es ist, den zivilen Gebrauch von Kryptographie zu regulieren, es in der Regel nicht praktisch finden, viel zu tun, um die Verteilung oder Verwendung von Kryptographie dieser Qualität zu kontrollieren, so selbst wenn solche Gesetze in Kraft sind, ist die tatsächliche Durchsetzung oft effektiv unmöglich. Beteiligung der NSA Eine weitere inhaltliche Frage, die mit der Kryptographie in den Vereinigten Staaten verbunden ist, ist der Einfluss der National Security Agency auf die Entwicklung und Politik der Cipherie. Die NSA beteiligte sich an der Gestaltung von DES während ihrer Entwicklung bei IBM und ihrer Berücksichtigung durch das National Bureau of Standards als möglicher Bundesstandard für Kryptographie. DES wurde entwickelt, um resistent gegen Differential-Kryptanalyse zu sein, eine leistungsfähige und allgemeine kryptanalytische Technik, die der NSA und IBM bekannt ist, die nur bekannt wurde, wenn es in den späten 1980er Jahren wieder entdeckt wurde. Laut Steven Levy, IBM entdeckte eine Differential-Kryptanalyse, hielt aber das Technikgeheimnis auf der Anfrage der NSA. Die Technik wurde öffentlich bekannt, nur wenn Biham und Shamir wieder entdeckt und angekündigt, es einige Jahre später. Die gesamte Affäre zeigt die Schwierigkeit, welche Ressourcen und Kenntnisse ein Angreifer tatsächlich haben könnte. Ein weiteres Beispiel für die Beteiligung der NSA war die Clipper-Chip-Affäre von 1993, ein Verschlüsselungs-Mikrochip, der Teil der Capstone-Kryptographie-Kontroll-Initiative sein soll. Clipper wurde von Kryptographen aus zwei Gründen weit kritisiert. Der Schlüsselalgorithmus (genannt Skipjack) wurde dann klassifiziert (verschlüsselt 1998, lange nach Ablauf der Clipper-Initiative.)Die geheime Chiffre verursachte Bedenken, dass die NSA bewusst die Chiffre schwach gemacht hatte, um ihre Intelligenz Bemühungen zu unterstützen. Die gesamte Initiative wurde auch auf der Grundlage der Verletzung von Kerckhoffs' Prinzip kritisiert, da die Regelung einen speziellen Escrow-Schlüssel enthielt, der von der Regierung für den Einsatz durch die Strafverfolgung (d.h. Verdrahtung) gehalten wurde. Digital Rights Management Cryptography ist zentral für das digitale Rechtemanagement (DRM), eine Gruppe von Techniken zur technologisch kontrollierten Nutzung von urheberrechtlich geschütztem Material, die weit verbreitet und am Rande einiger Urheberrechtsinhaber eingesetzt werden. 1998 unterzeichnete US-Präsident Bill Clinton das Digital Millennium Copyright Act (DMCA), das alle Produktion, Verbreitung und Verwendung bestimmter kriminalisierter kriminalisierter Techniken und Technologien (jetzt bekannt oder später entdeckt;) speziell diejenigen, die verwendet werden könnten, um DRM-Technologien zu umgehen. Dies hatte einen spürbaren Einfluss auf die Kryptographie-Forschungsgemeinschaft, da ein Argument gemacht werden kann, dass jede kryptanalytische Forschung die DMCA verletzt. In einigen Ländern und Regionen wurden seither ähnliche Satzungen erlassen, einschließlich der Umsetzung in der EU-Urheberrechtsrichtlinie. Ähnliche Einschränkungen werden von Verträgen verlangt, die von Mitgliedern der Weltorganisation für geistiges Eigentum unterzeichnet wurden. Die US-Justiz- und FBI-Abteilung hat die DMCA nicht so streng durchgesetzt, wie sie von einigen gefürchtet worden war, aber das Gesetz bleibt dennoch ein umstrittenes. Niels Ferguson, ein gut angesehener Kryptographieforscher, hat öffentlich erklärt, dass er einige seiner Recherchen zu einem Intel Sicherheitsdesign aus Angst vor Verfolgung unter der DMCA nicht veröffentlichen wird. Der Kryptologe Bruce Schneier hat argumentiert, dass die DMCA die Verriegelung des Anbieters fördert, während er die tatsächlichen Maßnahmen gegen Cybersicherheit hemmt. Sowohl Alan Cox (Langzeit-Luxinux-Kernel-Entwickler) als auch Edward Felten (und einige seiner Studenten in Princeton) haben Probleme im Zusammenhang mit dem Act.Dmitry Sklyarov wurde während eines Besuchs in den USA aus Russland festgenommen und fünf Monate lang wegen angeblicher Verletzungen der DMCA wegen seiner Arbeit in Russland, wo die Arbeit war legal. Im Jahr 2007 wurden die kryptographischen Schlüssel, die für Blu-ray und HD-DVD-Inhaltes Scrambling verantwortlich sind, entdeckt und im Internet veröffentlicht. In beiden Fällen schickte die Motion Picture Association of America zahlreiche DMCA-Aufrufe aus, und es gab einen massiven Internet-Backlash ausgelöst durch die wahrgenommenen Auswirkungen solcher Hinweise auf faire Nutzung und freie Rede. Offenlegung von Verschlüsselungsschlüsseln Im Vereinigten Königreich gibt die Regulation of Investigatory Powers Act britische Polizei die Befugnisse, Verdächtige zu zwingen, Dateien zu entschlüsseln oder Passwörter zu übergeben, die Verschlüsselungsschlüssel schützen. Die Nichteinhaltung ist eine Straftat in ihrem eigenen Recht, die durch eine zweijährige Gefängnisstrafe oder bis zu fünf Jahre in Fällen mit nationaler Sicherheit bestraft werden kann. Nach dem Gesetz sind erfolgreiche Strafverfolgungen aufgetreten; die erste, 2009, führte zu einer Haftdauer von 13 Monaten. Ähnliche Zwangsentdeckungsgesetze in Australien, Finnland, Frankreich und Indien zwingen einzelne Verdächtige, die bei einer strafrechtlichen Untersuchung untersucht werden, um Verschlüsselungsschlüssel oder Passwörter zu übergeben. In den Vereinigten Staaten, der Bundesverbrecher Fall der Vereinigten Staaten v. Fricosu adressierte, ob ein Durchsuchungsbefehl eine Person zwingen kann, eine Verschlüsselungspassphrase oder Passwort zu offenbaren. Die Electronic Frontier Foundation (EFF) argumentierte, dass dies eine Verletzung des Schutzes vor Selbstbeurteilung durch den Fünften Änderungsantrag sei. Im Jahr 2012 entschied das Gericht, dass der Angeklagte nach dem All Writs Act eine unverschlüsselte Festplatte für das Gericht zu produzieren. In vielen Gerichtsbarkeiten bleibt der Rechtsstatus der Zwangsentdeckung unklar. Der Verschlüsselungsstreit von FBI-Apple 2016 betrifft die Fähigkeit von Gerichten in den Vereinigten Staaten, die Unterstützung der Hersteller bei der Entriegelung von Handys, deren Inhalte kryptographisch geschützt sind, zu kompensieren. Als mögliche Gegenmaßnahme zur Zwangsinformation unterstützt einige kryptographische Software die plausible Deniability, wobei die verschlüsselten Daten aus ungenutzten Zufallsdaten (z.B. einem Laufwerk, das sicher abgewischt wurde) nicht erkennbar sind. Siehe auch Übersicht der Kryptographie – Übersicht und aktuelle Anleitung zur Kryptographie Liste der Kryptographien – Wikipedia-Liste Artikel Liste der wichtigen Publikationen in der Kryptographie – Wikipedia-Liste Artikel Liste mehrerer Entdeckungen – Wikipedia-Liste Artikel Liste der ungelösten Probleme in der Informatik – Wikipedia-Liste Artikel Syllabical und Steganographical Table – Achtzehnte Jahrhundert Arbeit als die erste Kryptographie-Chart – erste Kryptographie-ChartografieEncyclopedia of Cryptography and Security – Buch von der Technischen Universität Eindhoven Globale Überwachung – Massenüberwachung über nationale Grenzen Indistinguishability Obfuscation – Cryptographic algorithm Information Theorie – Theorie zur Information Starke Kryptographie WorldWide Web Consortiums Web Cryptography API – World Wide Web Consortium Kryptographie Standard Collision Angriff Referenzen Weiter lesen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Kryptographie bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Kryptographie bei Wikimedia Commons Cryptography on In Our Time at the BBC Crypto Glossary and Dictionary of Technical Cryptography NSA's CryptoKids. Übersicht und Anwendungen der Kryptologie durch das CrypTool Team; PDF; 3.8 MB.July 2008A Kurs in der Kryptographie von Raphael Pass & Abhi Shelat – angeboten in Cornell in Form von Vortragsnotizen. Weitere Informationen zur Verwendung kryptographischer Elemente in der Fiktion siehe: Dooley, John F., William und Marilyn Ingersoll Professor für Informatik, Knox College (23. August 2012)."Kryptologie in Fiction". Archiviert aus dem Original am 29. Juli 2020. Erholt am 20. Februar 2015. Die Sammlung George Fabyan in der Library of Congress hat frühe Ausgaben von Werken aus dem 17. Jahrhundert englischer Literatur, Publikationen über Kryptographie.