Atomabbruchmunitionsmunition (ADMs) kolloquial als Kernlandminen bekannt, sind kleine Atomexplosionsgeräte. ADMs wurden für militärische und zivile Zwecke entwickelt. Als Waffen wurden sie im vorderen Schlachtfeld explodiert, um Feinde zu blockieren oder zu kanalisieren. Nicht-militärisch wurden sie für Abbruch, Bergbau oder Erdbewegungen konzipiert. Abgesehen von der Prüfung wurden sie jedoch nie für beide Zwecke verwendet. Anstatt von Raketen, Raketen oder Artillerieschalen an das Ziel geliefert zu werden, sollten ADMs von Soldaten ausgewandert werden. Aufgrund ihrer relativ geringen Größe und des leichten Gewichts könnten ADMs von Militäringenieuren oder Spezialkräfteteams emplacediert werden, dann auf Befehl oder von Timer detoniert, um massive Hindernisse zu schaffen. Durch die Zerstörung wichtiger Geländemerkmale oder Drosselstellen wie Brücken, Dämme, Bergwege und Tunnel könnten ADMs dazu dienen, physische sowie radiologische Hindernisse für die Bewegung feindlicher Kräfte zu schaffen und sie so in vorbereitete Tötungszonen zu kanalisieren. Laut offiziellen Konten haben die Vereinigten Staaten ADMs in Italien und Westdeutschland (Fulda Gap) im Kalten Krieg eingesetzt. Die modernsten Typen (SADM und MADM) wurden in Südkorea eingesetzt. Seymour Hersh sprach in den frühen 1980er Jahren auf den Einsatz von ADMs entlang der Golanhöhen durch Israel. Zivile Verwendungen ADMs wurden noch nie kommerziell verwendet, obwohl ähnliche kleine Geräte, oft modifiziert, um auf Spaltungsausbeute zu reduzieren und die Fusion zu maximieren, tief begraben wurden, um Gas Brunnenbrände als Teil des sowjetischen Testprogramms. Die Sowjetunion erprobte die Verwendung von Kernanlagen für die Gewinnung von Erdgas und Erdgas (der Gasstrom in ähnlicher Weise wie das Einfrieren) bei mehreren Gelegenheiten ab Mitte der 1960er Jahre im Rahmen der Atomexplosionen für das Nationale Wirtschaftsprogramm. Untersuchungen zu ähnlichen Zwecken wurden in den Vereinigten Staaten unter Operation Plowshare durchgeführt, aber aufgrund der durch die Tests verursachten radioaktiven Kontamination wurde keine direkte kommerzielle Nutzung der Technologie gemacht, obwohl sie bei der Nukleosynthese erfolgreich waren und die Zusammensetzung der tiefen Kruste der Erde durch Vibroseis, die geholfen hat, Bergbauunternehmen Prospektion. Vereinigte Staaten ADMs In den 1950er und 1960er Jahren entwickelten die Vereinigten Staaten verschiedene Arten von Leichtbau-Kerngeräten. Die Hauptsache war der W54, ein Zylinder 40 um 60 cm (ca. 16 um 24 Zoll), der 23 kg wiegt (50 lb). Es wurde von einem mechanischen Timer gefeuert und hatte eine variable Ausbeute, die zwischen 10 Tonnen und 1 kt TNT entspricht. Im Davy Crockett Weapon System wurde eine nicht-variable Renditeversion des W54 Atomgeräts (Mk-54 Davy Crockett) für die M-388 Crockett-Runde verwendet. W7/ADM-B (c 1954–67)T4 ADM (1957–63) Waffentyp W30/Tactical Atomic Demolition Munition (1961–66) W31/ADM (1960–65) W45/Medium Atomic Demolition Munition (1964–84)W54/Special Atomic Demolition Munition (1965–89) TADM Die Mk 30 Mod 1 Tactical Atomic Demolition Munition (TADM) war eine tragbare Atombombe, bestehend aus einem Mk 30 Warhead in einem XM-113 Fall installiert. Der XM-113 war 26 Zoll (660 mm) im Durchmesser und 70 Zoll (1.800 mm) lang und sah aus wie Wellrohr. Das gesamte System wiegte 840 Pfund (380 kg). Die Produktion des TADM begann 1961 und alle wurden bis 1966 von der Lagerstätte entfernt. Ein Waffeneffekttest der TADM wurde im 1962 Johnny Boy ("Johnnie Boy)" Schuss der Dominic II Serie (die genauer als Operation Sunbeam bezeichnet wird) gemacht, die Ausbeute von Johnny Boy/Johnnie Boy etwa 5kt. Ein vorausgegangener ADM-Test, der zu einer vergleichbaren Ausbeute führte, war Testschuss "Danny Boy" von Operation Nougat, der ebenfalls eine Ausbeute von etwa 0,5 Kiloton produzierte. SADMThe Special Atomic Demolition Munition (SADM) war eine Familie von manportablen Atomwaffen, die in den 1960er Jahren vom US-Militär aufgegriffen wurden, aber nie im eigentlichen Kampf eingesetzt wurden. Die US-Armee plante, die Waffen in Europa im Falle einer sowjetischen Invasion einzusetzen. US Army Engineers würde die Waffe benutzen, um Schlüsselwege der Kommunikation durch begrenztes Gelände wie den Fulda Gap zu bestrahlen, zu zerstören und zu verleugnen. Die Truppen wurden ausgebildet, um mit dem SADM in die sowjetische besetzte Westeuropa zu stürzen und Kraftwerke, Brücken und Dämme zu zerstören. Die Waffe wurde so konzipiert, dass eine Person von jeder Art von Flugzeugen, die das Waffenpaket tragen, abschirmt und in einen Hafen oder eine andere strategische Lage versetzt, die aus dem Meer zugegriffen werden könnte. Ein weiterer Fallschirmjäger ohne Waffenpaket würde dem ersten folgen, um Unterstützung bei Bedarf zu bieten.Das Zwei-Personen-Team würde das Waffenpaket in den Zielort stellen, den Timer setzen und in den Ozean schwimmen, wo sie von einem U-Boot oder einem Hochgeschwindigkeits-Oberflächenwasserfahrzeug abgerufen werden. MADM Die Medium Atomic Demolition Munition (MADM) war eine taktische Atomwaffe, die während des Kalten Krieges von den Vereinigten Staaten entwickelt wurde. Sie wurden als Kernlandminen und für andere taktische Zwecke mit einer relativ geringen explosiven Ausbeute aus einem W45-Kampf, zwischen 1 und 15 Kiloton, verwendet. Jedes MADM gewichtet rund 400 lb (181 kg) insgesamt. Sie wurden zwischen 1965 und 1986 hergestellt. Russische Kontroverse mit ADMs Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion entwickelten die Vereinigten Staaten und Russland eine tiefe Zusammenarbeit, um die Sicherheit des russischen Atomarsenals zu gewährleisten. Während einige Schritte unternommen wurden, um die Sicherheit der strategischen Atomwaffen Russlands zu stärken und zu verbessern, insbesondere im Rahmen des Kooperativen Reduktionsprogramms, blieb die Sorge über die Sicherheit des russischen taktischen Atomwaffenarsenals. Insbesondere kam es zu einer ernsthaften Debatte über den Status von sogenannten „Kampfwaffen“ sehr kleinen sowjetischen Atomgeräten. Der Begriff Koffernuke wird in der Regel verwendet, um jede Art von kleinen, manportablen Kerngerät zu beschreiben, obwohl es ernsthafte Debatte über die Gültigkeit des Begriffs selbst gibt. In einer schlimmsten Fallanalyse wäre ein Koffernuke klein genug, um in ein großes Bevölkerungs- oder Führungszentrum (z.B. Downtown Manhattan oder Capitol Hill) handgeführt und dann detoniert zu werden. Obwohl die meisten Konten die Erträge eines solchen Geräts wahrscheinlich weit weniger als zehn Kiloton betragen, können seine kombinierten Effekte das Potenzial haben, zehntausende, wenn nicht mehr zu töten. Es gibt viel Verwirrung darüber, wie viele dieser Koffergeräte existieren oder überhaupt existieren. Die Sowjetunion baute auf einigen Konten Hunderte dieser Geräte, von denen mehrere Dutzend verschwunden waren. Basierend auf anderen Berichten wurden Koffernukes nie in großer Zahl gebaut oder nie eingesetzt. Es gibt keine endgültigen Informationen über die Anzahl, den Standort, die Sicherheit oder den Status dieser Koffer-Kernbomben. In den drei Jahrzehnten nach dem Zusammenbruch der UdSSR wurde in den drei Jahrzehnten keine sowjetische Kofferbombe oder eine ihrer vermuteten Komponenten gefunden, viel weniger verwendet. Ab 2018 ist es wahrscheinlich, dass sie nicht funktionieren oder schlimmstenfalls durch den Mangel an der erforderlichen spezialisierten Wartung, die allen Atomwaffen gemeinsam, wenn sie jemals existierte. Frontline Sendung über Koffernukes Am 23. Februar 1999 richtete das PBS-Ermittlungsprogramm Frontline ein Spezialgebiet für die russische Atomsicherheit ein, das eine Reihe von Interviews mit mehreren Personen umfasste, die während der Debatte von 1997 über Kofferschläge öffentlich sprachen. Alexei Yablokov erschien und erneuerte seine Position, dass einige kleine Atomladungen gebaut wurden, sogar so weit gehen, um von ihrem Gewicht zu sprechen ("drittzig Kilo, vierzig Kilo"). Yablokov beschuldigte die russische Regierung, die Öffentlichkeit über die Situation irreführend zu zeigen, auf die Widersprüche in den Verleugnungen durch die FSB, MINATOM, und die Informationen, die öffentlich im Internet verfügbar waren ("...wenn ich mich auf ein [Bild] einer amerikanischen Waffe schaue, muss ich sicher sein, dass wir eine Analogie..." haben. Auf demselben Programm berichtete der Kongressabgeordnete Curt Weldon über ein Treffen, das er im Dezember 1997 mit Verteidigungsminister Igor Sergejew abgehalten hatte. Während dieses Treffens fragte Weldon Sergejew speziell über die kleinen ADM-Geräte. Laut Weldon war Sergejews Antwort: „Ja, wir haben sie gebaut, wir sind dabei, sie zu zerstören, und bis zum Jahr 2000 werden wir alle unsere kleinen atomaren Abbruchgeräte zerstört haben.“ Weldon ging weiter, um das Vertrauen in die Erklärung von Sergejew zum Ausdruck zu bringen, stellte aber auch Sorge darüber, ob die russische Regierung für alle ihre Atomgeräte verantwortlich gemacht hatte oder nicht. Frontline verfügte auch über mehrere amerikanische und russische Experten und Beamte, die verschiedene Ansichten zum Thema präsentierten. General Vladimir Dvorkin, ehemaliger Offizier der Strategischen Rocket Forces und später Direktor des Vierten Zentralforschungsinstituts in Moskau, gab zu, dass “einige kleine Geräte in den Vereinigten Staaten und Russland existierten”, aber dass etwas, das klein eine sehr begrenzte Haltbarkeit haben würde und wenig abscheulicher Wert hätte. Dvorkin reduzierte die Gültigkeit von Lebeds Aussagen und sagte: "...Lebed ist wahrscheinlich die am wenigsten informierte Person, was dieses Thema betrifft... ein Experte für militärische Folklore.“ Der ehemalige Kommandeur der US-Kernkräfte, pensionierte General Eugene Habiger, erschien auch auf Frontline und drückte Zweifel an der Größe solcher Geräte, die den Begriff Koffer “ein wenig optimistisch. „Darüber hinaus sprach Habiger von den von den Russen eingerichteten Systemen, um ihre Atomwaffen zu verfolgen, und sagte: "Wenn die Russen so tödlich ernsthaft über die Rechenschaftspflicht der Atomwaffen waren, die ich sah und mit ihnen involviert war, kann ich nur überlegen, dass sie die gleichen Sorgen mit den kleineren Waffen haben." Suitcase nukes and bin LadenBy Ende 1999 hatte die Besorgnis von nuklear bewaffneten Tschechen Rebellen erweitert, um Bedenken über das al-Qaida-Netzwerk von Osama bin Laden aufzunehmen. Obwohl unbegründet, einige Berichte schlugen vor, dass Bin Laden bereits Waffen aus dem russischen Atomarsenal erworben hatte. Im August 1999 sendet Voice of America eine Geschichte über die Bedrohung von bin Laden. In ihm behauptete Yossef Bodansky, ein amerikanischer Terrorismusanalyst, Autor und Leiter der Kongreß-Task Force für Terrorismus und nichtkonventionelle Kriegsführung, dass er durch Quellen in Russland und im Nahen Osten gelernt hatte, dass Bin Laden „ein paar der ex-sowjetischen „Geeignete“-Bomben hatte, die durch die Tschetschenen erworben wurden“. Zwei Monate später, am 5. Oktober, veröffentlichte die Moskauer Tageszeitung Komsomolskaya Pravda ein Interview, in dem Bodansky, unter dem Hinweis auf „verschiedene Informationsquellen“, behauptete, dass Bin Laden über Kasachstan „von mehreren bis zwanzig taktischen Atomkriegsköpfen“ erworben hatte. Bodansky behauptete auch, dass Bin Laden versucht hatte, in Kasachstan „nukleare Koffer“ zu kaufen. In demselben Artikel erklärte der Direktor der Atomenergie-Agentur der Republik Kasachstan, dass alle Atomwaffen „vor langer Zeit“ aus Kasachstan entfernt worden seien und dass Koffer-Kerngeräte nie in Kasachstan gebaut wurden. Der Leiter der Gegenverständlichkeit des Kasachischen Komitees für Nationale Sicherheit erklärte Komsomolskaya Pravda, dass alle Atomwaffen im Jahr 1995 nach dem START I Vertrag aus Kasachstan entfernt wurden und berichtete, dass Bin Laden versucht hatte, dort Atomwaffen zu kaufen. Die Behauptungen von Bodansky gingen am 25. Oktober 1999 wieder hervor, als der Jerusalem-Bericht einen Artikel über bin Laden und Koffer-Kerngeräte veröffentlichte. In diesem Bericht wurde Bodanskys Behauptung von „ein paar bis zwanzig“ Waffen wiederholt. Darüber hinaus behauptete Bodansky, dass Bin Laden die Waffen mit “$30 Millionen in bar und zwei Tonnen Afghan Heroin gekauft hatte.” Es gibt nur wenige Informationen, um Bodanskys Behauptungen zu unterstützen und sie bleiben in Zweifel. Suitcase nukes betrifft post-9/11Nach den Terroranschlägen vom 11. September auf die Vereinigten Staaten konzentrierte sich die frische Aufmerksamkeit auf al-Qaidas Wunsch nach Massenvernichtungswaffen, aber mit mehr Dringlichkeit als in der Vergangenheit. Ein ernstes Anliegen war, dass Al-Qaida-Terroristen versuchen könnten, russische Sprengköpfe oder waffentaugliche Kernmaterialien zu erhalten. Nach den Anschlägen wurden die Aussagen des ehemaligen GRU-Kommissars Stanislav Lunev 1998 wiederauferstanden. Während eines Auftritts auf der CBS, Lunev betonte seine Behauptung, dass Kofferbomben existierten, sogar so weit gehen, dass bin Laden hatte mehrere der Geräte aus der ehemaligen Sowjetunion erhalten. Im selben Segment hat Michael O’Hanlon der Brookings Institution die Forderungen von Lunev ermäßigt: „Unsere Ansicht ist, dass dies keine große Sorge ist. Wenn diese Geräte je existierten, waren sie unter der Kontrolle des sowjetischen Staates und nicht den Terroristen zur Verfügung.“ Am 20. Dezember 2001 berichtete die UPI, dass das FBI seine Untersuchung über den terroristischen Zugang zu russischen Atombeständen verstärkte. Repräsentant Weldon, wieder an der Spitze der Debatte, sagte: "Glaube ich, dass er [bin Laden] eine [sic] kleine atomare Abrissmunition hat, die von den Sowjets im Kalten Krieg gebaut wurden? Wahrscheinlich zweifelhaft.“Am 17. Januar 2002 sagte der russische Atomenergieminister Aleksandr Rumyantsev, Interfax, dass es für Terroristen unmöglich wäre, eine tragbare Atomwaffe zu bauen, indem man „notwendige Potenziale und Materialien“ nennt. Der Interfax-Bericht ging weiter, um zu sagen: „Major-Kernmächte haben ein effektives Kontrollsystem über die minimalen Kernladungen, die insgesamt mehrere Dutzend Kilogramm wiegen.“ Laut Rumyantsev sind alle diese [mindesten Atomgeräte] registriert... Es ist technisch unmöglich, dass solche Anklagen ihren Weg in die Hände der Terroristen finden.“ Suitcase nukes controversy timeline April 1995 Russische Medienberichte behaupten, dass Tschechen Rebellen haben "eine Nummer" von kleinen Kerngeräten (Atomic Demolition Munitions oder ADMs) Januar 1996 Das Monterey Institute of International Studies berichtet, dass der KGB in den 1970er und 1980er Jahren eine Reihe von kleinen Atomanlagen hatte. September 1996 Lebed bildet Kommission zur Überprüfung der Sicherheit des russischen Atomarsenals.17. Okt. 1996 Jelzin feuert Lebed.Mai 1997 Lebed sagt US-Kongressdelegation, dass 84 von 132 „geeignete“ Bomben fehlen. 7. Sept. 1997 60 Minutes airs Lebed interview, in dem er behauptet, dass mehr als 100 Koffernupfen aus insgesamt 250 fehlen. Die russische Premierministerin nennt Behauptungen „versichert“, kommentiert die Pressesekretärin von Yeltsin zu Lebeds politischen Bestrebungen. Sept 10, 1997 MINATOM: „Keine solche Waffen gibt es.“GRU: Koffernupfen wurden nie produziert. 13. Sept. 1997 Leiter der Untersuchungskommission: Keine russischen Einheiten haben ADMs; solche Geräte werden entsprechend gespeichert. 22. Sept. 1997 Alexei Yablokov, ehemaliger Umwelt- und Gesundheitsberater von Yeltsin, behauptet, in Brief an Novaya Gazeta, die Designer der Koffernukes getroffen zu haben und sie für den KGB gebaut wurden. 25. Sept. 1997 Lt. Gen. Igor Valynkin, zuständig für den Schutz der russischen Atomwaffen, behauptet, ADMs seien zu teuer zu bauen und zu pflegen; für KGB unmöglich, eigene Atomgeräte zu haben. Ehemaliger Leiter des KGB: „KGB hatte keinen Gebrauch für Atomwaffen.“ Russischer Nationaler Sicherheitsberater: „Keine Aufzeichnung von solchen Geräten.“Sept 27, 1997 MINATOM: Koffernupfen „nie existierten, und existieren nicht.“Federal Security Service: keine Informationen über KGB besitzen solche Geräte. Dezember 1997Russisch Verteidigungsminister sagt Rep. Weldon: „Ja, wir haben sie gebaut... Sie werden bis zum Jahr 2000 zerstört.“Aug 4, 1998Former GRU Col. Lunev behauptet, dass man-portable Atomgeräte für sowjetische Sonderoperationskräfte gebaut wurden und dass sie möglicherweise in den US-Oktober 3, 1998 Yablokov, in US-Kongress Zeugenschaft, behauptet KGB war primärer Benutzer für “terroristische” Zwecke, aber möglicherweise nicht mehr in der Existenz. Lebed, auf NBC, behauptet, es können bis zu 500 Geräte oder bis zu 100 sein. August 1999 Terrorism Analyst Yossef Bodansky behauptet bin Laden hat “several” Koffer Nukleargeräte. 5. November 2001 Lunev behauptet, dass Bin Laden mehrere Koffergeräte erhalten hat. 17. Jan 2002 Russischer Atomenergieminister: „Alle diese [mindesten Atomanlagen] sind registriert... Es ist ihnen technisch unmöglich, ihren Weg in die Hände der Terroristen zu finden." Siehe auch taktische Atomwaffen Aktenzeichen Liste der Atomwaffen Referenzen Externe Links SADM Lieferung von Parachutist/Swimmer (Special Atomic Demolition Munition)(Film Clip,) Vereinigte Staaten: DoE, archiviert vom Original (MPEG) am 2012-02-04, abgerufen 2012-05-14 Declassified U.S Nuclear Test Film #31, YouTube SA-12d, Cold War Nuclear Waffen (Bild, 3AD) Atomic Demolition Munitions, Brook, aus dem Original von 2006-03-18. Ore-Konzentrat, bekleideter Erz oder einfach Konzentrat ist das Produkt, das in der Regel von Metallerzminen hergestellt wird. Das Roherz wird üblicherweise in verschiedenen Zerkleinerungsoperationen fein gemahlen und Gang (Abfall) entfernt, wodurch die Metallkomponente konzentriert wird. Das Konzentrat wird dann zu verschiedenen physikalischen oder chemischen Prozessen wie Hydrometallurgie, Pyrometallurgieschmelzen und Elektrometallurgie transportiert, wo es zur Herstellung von Nutzmetallen verwendet wird. Erzkonzentrate werden als gefährliche Ladung für den Versand durch die International Maritime Solid Bulk Cargoes (IMSBC) eingestuft Code, der Teil des SOLAS-Übereinkommens ist, aufgrund ihrer Neigung unter bestimmten Bedingungen, zu verflüssigen, die die Stabilität des Schiffes aufgrund der freien Oberflächenwirkung beeinflussen kann, die möglicherweise ein Schiff zu kapsieren verursacht. Besondere Maßnahmen sind durch den Code erforderlich, um Konzentrate sicher zu transportieren. Siehe auch Beneficiation – Verfahren zur Entfernung der Gangminerale eines Erzes, das zu einem höherwertigen Produkt Refining (Metallurgie) führt – Verfahren zur Reinigung von Metallen == Referenzen ==