Yantra (Sanskrit: nachweislich "Maschine, Verhütung)" ist ein mystisches Diagramm, hauptsächlich aus den tantrischen Traditionen der indischen Religionen. Yantras werden für die Anbetung von Gottheiten in Tempeln oder zu Hause verwendet; als Hilfe in der Meditation; verwendet für die Vorteile, die ihre vermeintlichen okkulten Kräfte auf der Grundlage der indischen Astrologie und tantrischen Texte. Sie werden auch für die Dekoration von Tempelböden verwendet, vor allem aufgrund ihrer ästhetischen und symmetrischen Qualitäten. Spezifische Yantras sind traditionell mit bestimmten Gottheiten verbunden. Vertretungen des yantra in Indien wurden bisher auf 11.000–10.000 Jahre BCE zurückgegriffen. Der Baghor-Stein, der in einem oberpaleolithischen Kontext im Son-Flusstal gefunden wurde, gilt als das früheste Beispiel von G.R. Sharma, der an der Ausgrabung des Steins beteiligt war (es wurde auf 25.000 - 20.000 v. Chr. datiert). Der dreieckige Stein, der dreieckige Gravuren auf einer Seite enthält, wurde in Ocker gefunden, in dem, was als eine Website im Zusammenhang mit der Anbetung. Die Anbetung der Göttinnen in dieser Region fand sich in ähnlicher Weise wie heute. Kenoyer, der auch an der Ausgrabung beteiligt war, hielt es für assoziiert mit Shakti. Mantras, die auf yantras beschrifteten Sanskrit-Soldaten, sind im wesentlichen "Gedankenformen", die Göttlichkeiten oder kosmische Kräfte repräsentieren, die ihren Einfluss mittels Schallvibrationen ausüben. EtymologyIn Rigvedic Sanskrit bedeutete es ein Instrument zur Umschulung oder Befestigung, eine Requisite, Unterstützung oder Barriere, etymlogisch von der Wurzel yam "zu erhalten, zu unterstützen" und die -tra-Suffix-Expressinstrumente. Die wörtliche Bedeutung ist noch in der medizinischen Terminologie von Sushruta zu erkennen, wo sich der Begriff auf stumpfe chirurgische Instrumente wie Pinzette oder Laster bezieht. Die Bedeutung des "mystischen oder okkulten Diagramms" entsteht in der mittelalterlichen Periode (Kathasaritsagara, Pancharatra.) Verwendung und Bedeutung Yantras sind in der Regel mit einer bestimmten Gottheit verbunden und werden für spezifische Vorteile verwendet, wie: für Meditation; Schutz vor schädlichen Einflüssen; Entwicklung von besonderen Kräften; Anziehung von Reichtum oder Erfolg, etc. Zum Beispiel wird das Sivali yantra, hauptsächlich im südostasiatischen Buddhismus verwendet, für die Attraktion von Reichtum und Glück verwendet. Sie werden oft in der täglichen rituellen Anbetung zu Hause oder in Tempeln verwendet und manchmal als Talisman getragen. Als Hilfe zur Meditation stellen Yantras die Gottheit dar, die das Objekt der Meditation ist. Diese Yantras stammen vom zentralen Punkt, der bindu. Das yantra hat in der Regel mehrere geometrische Formen, die konzentrisch von der Mitte strahlen, einschließlich Dreiecke, Kreise, Hexagone, Oktgone und symbolische Lotusblätter. Die Außenseite umfasst oft ein Quadrat, das die vier Kardinalrichtungen darstellt, mit Türen zu jedem von ihnen. Eine beliebte Form ist das Sri Chakra oder Sri Yantra, das die Göttin in ihrer Form als Tripura Sundari repräsentiert. Sri Chakra umfasst auch eine Darstellung von Shiva und ist entworfen, um die Gesamtheit der Schöpfung und Existenz zu zeigen, zusammen mit der eigenen Einheit des Nutzers mit dem Kosmos. Yantras können auf einer flachen Oberfläche oder dreidimensional sein. Yantras können auf Papier gezeichnet oder lackiert werden, auf Metall graviert, oder jede flache Oberfläche. Sie neigen dazu, kleiner zu sein als die ähnliche Mandala, und verwenden traditionell weniger Farbe als Mandalas. Okkulte Yantras werden als Glücksbringer verwendet, um das Böse, als präventive Medizin, im Exorzismus usw., durch ihre magische Kraft abzuwehren. Wenn als Talisman verwendet wird, wird das yantra gesehen, um eine Gottheit zu repräsentieren, die vom Benutzer auf Wunsch aufgerufen werden kann. Sie werden traditionell von einem Priester geweiht und erregt, einschließlich der Verwendung von Mantras, die eng mit der spezifischen Gottheit und yantra verbunden sind. Praktizierende glauben, dass ein yantra, das nicht mit Mantra bestromt ist, lebenslos ist. In Sri Lanka Buddhismus, es ist notwendig, das yantra der Gottheit bei uns zu haben, wenn die Gottheit die Annahme unseres Gebets gezeigt hat. Gudrun Bühnemann klassifiziert auf Basis ihrer Nutzung drei allgemeine Yantras-Typen: Yantras, die als Grundlage für Ritualgeräte wie Lampen, Gefäße usw. verwendet werden. Dabei handelt es sich typischerweise um einfache geometrische Formen, auf die die Werkzeuge aufgesetzt werden. Yantras verwendet in regelmäßigen Anbetung, wie die Sri Yantra. Dazu gehören geometrische Diagramme und werden mit Mantras auf die Gottheit energetisiert, und manchmal auch schriftliche Mantras im Design. Yantras verwendet in spezifischen wunschorientierten Riten. Diese Yantras werden oft auf Birkenrinde oder Papier hergestellt und können spezielle Materialien wie Blumen, Reispaste, Asche, etc. enthalten. Strukturelemente und Symbolik A yantra besteht aus geometrischen Formen, Bildern und schriftlichen Mantras.Dreiecke und Hexagramme sind häufig, wie sind Kreise und Lotus von 4 bis 1.000 Blütenblätter. Saiva und Shakti yantras haben oft die Zinken einer Trishula. Mantra Yantras sind häufig Mantras geschrieben in Sanskrit. Die Verwendung von Farben in traditionellen yantra ist völlig symbolisch, und nicht nur dekorative oder künstlerische. Jede Farbe wird verwendet, um Ideen und innere Zustände des Bewusstseins zu bezeichnen. White/Red/Black ist eine der bedeutendsten Farbkombinationen, die die drei Qualitäten oder Gunas der Natur (prakriti) repräsentiert. Weiß steht für Sattwa oder Reinheit; Rot steht für Rajas oder die aktivierende Qualität; Schwarz steht für Taumas oder die Qualität der Trägheit. Spezifische Farben stellen auch bestimmte Aspekte der Göttin dar. Nicht alle Texte geben die gleichen Farben für yantras. Ästhetik und Kunst sind in einem yantra bedeutungslos, wenn sie nicht auf der Symbolik der Farben und geometrischen Formen basieren. Bindfäden Der zentrale Punkt der traditionellen yantras haben einen bindu oder Punkt, die die Hauptgottheit, die mit dem yantra verbunden ist. Die Retinue der Gottheit ist oft in den geometrischen Teilen um die Mitte dargestellt. Der bindu in einem yantra kann durch einen Punkt oder kleinen Kreis dargestellt werden, oder kann unsichtbar bleiben. Es stellt den Punkt dar, von dem die ganze Schöpfung ausgeht. Manchmal, wie im Fall der Linga Bhairavi yantra, kann der Bindu in Form einer Lingua präsentiert werden. Dreieck Die meisten Hindu yantras umfassen Dreiecke. Unterwärts weisende Dreiecke stellen feminine Aspekte von Gott oder Shakti dar, nach oben weisende Dreiecke stellen maskulinen Aspekt wie Shiva dar. Hexagram Hexagramme, wie in Yantras gezeigt, sind zwei gleichseitige Dreiecke, die miteinander verflochten sind, die die Verbindung von männlichen und weiblichen Aspekten der Göttlichkeit darstellen, oder Shiva und Shakti. Lotus Mandalas und Yantras enthalten häufig Lotusblüten, die Reinheit und Transzendenz repräsentieren. Achter Lotus sind häufig, aber Lotusse in Yantras können 2, 4, 8, 10, 12, 16, 24, 32, 100, 1000 oder mehr Blütenblätter enthalten. Kreis Viele Mandalas haben drei konzentrische Kreise in der Mitte, die Manifestation. Außenplatz Viele Mandalen haben einen äußeren Quadrat oder geschachtelte Quadrate, die die Erde und die vier Kardinalrichtungen darstellen. Oft enthalten sie heilige Türwege auf jeder Seite des Platzes. Pentagram Yantras verwenden selten ein Pentagramm. Einige Yantras von Guhyakali haben ein Pentagramm, da die Nummer fünf mit Kali verbunden sind. Octagon Octagons sind auch selten in yantras, wo sie die acht Richtungen darstellen. Yantra-Designs in der modernen Zeit haben von den traditionellen Mustern in alten Texten und Traditionen. Designer im Westen können Designelemente aus nepalesischen/tantrischen Nachahmungen von yantras kopieren. Yantra Tätowierung Yantra Tätowierung oder Sak Yuant (Thai: สууубличиличий злe пpoбли или или или иHый иличиHый ий иля и или и иHый ий бли иHы и и иHы бли и и и иHы и иHы иHы и и и и иHы иHы иHы иHы иHы иHы и и и и иHы иHы иHы и и иHы и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и  Es besteht aus heiligen geometrischen, tierischen und Gottheiten Designs, begleitet von Pali Phrasen, die gesagt werden, um Macht, Schutz, Vermögen, Charisma und andere Vorteile für den Träger bieten. Sak yant-Designs werden normalerweise von ruesi, wicha-Praktizierenden und buddhistischen Mönchen tätowiert, traditionell mit einem Metallstab, der zu einem Punkt spitz geschlagen wird (khem sak.) Siehe auchMandala Garnelen Sriramachakra Yantra Tattooing Referenzen Weiter lesen Rana, Deepak (2012,) Yantra, Mantra und Tantrism, USA: Neepradaka Press, ISBN 978-0-9564928-3-8 Bucknell, Roderick; Stuart-Fox, Martin (1986), The Twilight Language: Explorations in Buddhist Meditation and Symbolism, London: Curzon Press, ISBN 0-312-82540-4 Khanna, Madhu (2003). Yantra: Das tantrische Symbol der kosmischen Einheit. Innere Traditionen. ISBN 0-89281-132-3 & ISBN 978-0-89281-132-8 White, David Gordon (1996,) The Alchemical Body: Siddha Traditions in Medieval India, Chicago:The University of Chicago Press, ISBN 0-226-89499-1 Externe Links https://web.stanford.edu/class/history11sc/pdfs/yantra.pdf Medien im Zusammenhang mit Yantra bei Wikimedia CommonsRobotics ist die Branche der Technologie, die sich mit Design, Konstruktion, Betrieb, struktureller Anordnung, Herstellung und Anwendung von Robotern beschäftigt. Robotik ist mit den Wissenschaften der Elektronik, Engineering, Mechanik und Software verbunden. Roboter der Vereinigten Staaten umfassen einfache Haushaltsroboter wie Roomba zu anspruchsvollen autonomen Flugzeugen wie der MQ-9 Reaper, die 18 Millionen Dollar pro Einheit kosten. Die ersten Industrieroboter, Roboterunternehmen und Exoskeletons sowie die ersten dynamisch ausgleichenden, organischen und nanoskaligen Roboter stammen aus den USA. Japan Japan hat eine lange Robotikgeschichte und einen hohen Ruf im Bereich Robotik.1995 wurden rund 700.000 Industrieroboter weltweit eingesetzt, wovon 500.000 wir nur in Japan eingesetzt haben. Siehe auch Liste der Roboter Robotik in China Robotik in Iran Referenzen =Externe Links = Ein Raumprogramm ist eine organisierte Anstrengung durch eine Regierung oder ein Unternehmen mit einem Ziel im Zusammenhang mit dem Außenraum. Listen der Raumprogramme umfassen: Liste der staatlichen Raumfahrtagenturen Liste der privaten Raumfahrtunternehmen Liste der menschlichen Raumflugprogramme Liste der Raumprogramme der Vereinigten Staaten Liste der uncrewed spacecraft nach Programm