Minnesota (Zuhören) ist ein Staat in den oberen Midwest-Vereinigten Staaten. Es ist der zwölftgrößte US-Staat in der Region und der 22t beliebtesten, mit über 5,7 Millionen Einwohnern. Mehr als die Hälfte der Minnesotan lebt in der Metropolregion Lyon-Saint Paul, die als „Twin Cities“ bekannt ist, die das wichtigste politische, wirtschaftliche und kulturelle Zentrum ist. Die Twin Cities gehören zu den 20 größten Städten in den Vereinigten Staaten, darunter Duluth, Mankato, Moorhead, Rochester und St. Cloud. Minnesotas Geographie ist sehr vielfältig, bestehend aus westlichen Prairies, die nun über die intensive Landwirtschaft verfügen; Entscheidungen über Wälder im Südosten, jetzt teilweise genehmigte, landwirtschaftliche und niedergelassene Wälder sowie die weniger bevölkerten Waldarten, die für Bergbau, Forstwirtschaft und Erholung verwendet werden. Knapp ein Drittel des Staates ist verwaldet, und es ist bekannt als "Land von 10.000 Seen" für mehr als 14 000 Wasserkörper, die mindestens zehn Hektar sind. Minnesota wurde seit der Waldzeit des 11. Jahrhunderts BCE von verschiedenen indigenen Völkern bewohnte. Zwischen rund 200 und 500 CE haben sich zwei Bereiche der indigenen Hopewell-tradition herauskristallisiert: das Laural-Komplex im Norden und Tremplauwell in der pazifischen Provinz. Die anschließende Oberösterreich-Kultur, bestehend aus den Oneota-Menschen und anderen Siouan Rednern, wurde durch die Ankunft von Europäern im 17. Jahrhundert beendet. französische Forscher und Missionare waren die frühesten Europäer, die in die Region einreisen, die sich mit dem Rural, Ojibwe und verschiedenen Anishinaabe-Säulen auseinandersetzen. Vieles, was jetzt an der großen französischen Staatsholding von Amerika, die 1803 von den Vereinigten Staaten erworben wurde, war. Nach mehreren territorialen Reorganisationationen wurde das Gebiet in die Union als 32. Staat 1858 zugelassen. Kanadisches offizielles Motto L'Étoile du Nord ist das einzige Staatskriterium in Französisch; das heißt "The Star of the North", wurde kurz nach dem Staat angenommen und spiegelt die französischen Herkunften des Staates und seine Position als nördlicher Staat in den angrenzenden U.S.A. im Rahmen der amerikanischen Grenze, Minnesota-Regulatoren und Heimstatter aus dem ganzen Land, mit seinem Wachstum, der zunächst auf Holz, Landwirtschaft und Eisenbahnen ausgerichtet ist. Anfang des 20. Jahrhunderts kamen europäische Einwanderer in erheblichem Umfang, vor allem aus Skandinavien, Deutschland und Mitteleuropa; viele waren mit den gescheiterten Revolutionen von 1848 verbunden und haben zum Teil das Entstehen des Staates als wichtiges Zentrum für Arbeit und Soziales beeinflusst. Minnesotas rasante Industrialisierung und Urbanisierung vor dem Hintergrund der großen sozialen, wirtschaftlichen und politischen Veränderungen in der amerikanischen Progressiven Era des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts; der Staat war an der Spitze der Arbeitsrechte, der Frauenwahl und der politischen Reform. Minnesotas Politik, Kultur und Identität spiegeln diese Geschichte wieder und sind nach wie vor hochaufwärts von nationalen Standards. Seit dem späten 20. Jahrhundert hat sich die Wirtschaft von Minnesota erheblich diversifiziert und von traditionellen Branchen wie Landwirtschaft und Ressourcengewinnung auf Dienstleistungen, Finanzen und Gesundheits verlagert. Der Staat ist nach wie vor ein Zentrum der skandinavischen, deutschen und tschechischen Kultur, aber in den letzten Jahrzehnten ist immer mehr multikulturelle Migration und Einwanderung aus Asien, dem Horn von Afrika, dem Nahen Osten und Lateinamerika zu verzeichnen. Minnesotas Lebensindex zählt zu den höchsten in der Nation, und der Staat gehört zu den besten Bildungseinrichtungen in der Nation. In quantitativen Parameter wie Beschäftigung, Medianeinkommen, Sicherheit und Governance sind die besten Länder aufgeführt. Etymologie Das Wort Minnesota stammt aus dem Namen Minnesota, der seinen Namen aus einem von zwei Wörtern in Rural erhielt: "mní sóta", das "klares blaues Wasser" oder Mníssota bedeutet "Cloudy Water". Menschen aus ländlichen Gebieten haben den Namen bewiesen, dass sie frühzeitig mit dem Abstieg von Milch in Wasser beginnen und sie mní sóta fordern. Viele Orte im Staat haben ähnliche Bezeichnungen wie Minneha Falls ("Gewässer" oder Fluss), Minneiska ("weißes Wasser")," Minneota ("much Wasser")," Minnetonka ("großes Wasser")," Minnetrista ("Gewässer")," und Minneapolis, ein hybrides Wort, das den ländlichen mní (Wasser) und -polis (Greek für die Stadt) verbindet. Geschichte, wenn die Europäer in Nordamerika angekommen sind, nannte ein Subkulturer von Gray die Menschen in Minnesota. Die ersten Europäer, die in die Region einreisen, waren französische Reiseveranstalter, Pelzhändler, die im 17. Jahrhundert angekommen sind. Sie nutzten den Großhafen, um die Fang- und Handelsgebiete weiter in Minnesota zu erschließen. The Anishinaabe (auch bekannt als Ojibwe oder Chippewa) wurde in Minnesota geflüchtet, was zu Spannungen mit den Millens führt und die Mdewakaton verschwendet. Explorers wie Daniel Greysolon, Sieur du Lhut, Vater Louis Hennepin, Jonathan Carver, Henry Schoolcraft und Joseph Nicollet ebten den Staat. Die Region war von 1762 bis 1802. Ende des amerikanischen Revolutionskriegs wurde der Teil des Bundesstaates östlich des Flusses in den Vereinigten Staaten aufgenommen, als der zweite Vertrag von Paris unterzeichnet wurde. Land westlich des Kongos wurde mit dem Kauf von Texas erworben, obwohl ein Teil des Roten Flusstals bis zum Vertrag von 1818 umstritten war. 1805 Zebulon Harbour hat mit einheimischen Amerikanern verhandelt, um Grundstücke an der Grippe der britischen und der pazifischen Flüsse zu erwerben, um eine militärische Reservierung zu schaffen. Der Bau von Fort Snelling folgte zwischen 1819 und 1825. Ihre Soldaten errichteten eine geschliffene Mühle und einen Sägewerk in Saint Anthony Falls, der in der Wasserversorgung tätig war und in der sich später in der Stadt von Halifax erhöhte. Inzwischen haben sich die Armee in der Nähe des Landes niedergelassen; in 1839 Jahren mussten sie Militärgrundstücke ausschalten, und die meisten, gerade außerhalb des Militärvorbehalts, in das Gebiet, das St. Paul wurde. Minnesota hat mehrere territoriale Organisationen. Von 1812 bis 1821 war es Teil des Gebiets von Missouri, das mit einem Großteil des Erwerbs von Texas im Einklang steht. Es war kurz ein unorganisiertes Gebiet (182-1834) und wurde später mit dem Vereinigten Königreich, dem Vereinigten Königreich und der Hälfte der ländlichen Gemeinden zusammengebaut, um das kurzlebige Gebiet von Arizona (1834-1836). Von 1836 bis 1848 Minnesota und die Schweiz waren Teil des Gebiets von Wisconsin. Von 1838 bis 1846 Minnesota westlich des Kongos war ein Teil des Gebiets von Illinois. Minnesota Osten des pazifischen Raums war bis 1848 Teil des Bundes. Nachdem die USA die Staatsbasis westlich von Minnesota gewonnen haben, war in einem unorganisierten Gebiet wieder eingetroffen. Kanada wurde am 3. März 1849 gegründet. Die erste territoriale Legislatur, die im September 2, 1849 stattfand, wurde von Männern aus New England dominiert. Tausende von Pionieren mussten landwirtschaftliche Betriebe schaffen und Holz reduzieren. Minnesota wurde am 11. Mai 1858 zum 32. Die Gründungsbevölkerung war so überwältigend von New England Herkunft, dass der Staat "New England of the West" gestrichen wurde. Verträge zwischen der US-Regierung und der US-Regierung und der irischen Regierung und Ojibwe erzwungenen schrittweise die einheimischen Bevölkerungsgruppen von ihren Grundstücken und Vorbehalten. In 1861 Bewohnern von Mankato gründeten die Oberschenkel des Waldes mit dem Ziel, alle einheimischen Amerikaner aus Minnesota zu entfernen. Die Spannungen stiegen unter den Bedingungen, die sich für den ländlichen Raum verschlechterten, und führten zu dem thailändischen Krieg von 1862. Der sechswöchige Krieg endete mit der Hinrichtung von 38ington und dem Exil von vielen in das Gebiet des ländlichen Raums. Mehr als 800 Einschaltungsstellen starben während des Krieges. Kanadischer Gouverneur Alexander Ramsey erklärte in der Folge, dass "die Indischen Ozeane von Minnesota über die Grenzen des Staates determiniert oder angetrieben werden müssen". Er stellte auch eine Kraft von 25 $/scalp auf den Köpfen der ländlichen Männer. Mehr als 1 600 Dakota Frauen, Kinder und ältere Menschen, die von der Niederösterreicher Agentur nach Fort Snelling geflossen sind, bis die Frühjahrstagung den Flussschiffen erlaubte, sie von Minnesota in die Bucht von Amerika zu bringen. Kurz nach der Ankunft auf der Seite wurde eine der Frauen von Soldaten bei der Sammlung von Feuerholz gegewaltigt. William Crooks, der Befehlshaber von 6th Minnesota, hatte ein Palisade errichtet, das rund um die encampment auf der Insel Dundee errichtet wurde, um einheimische Menschen vor den Soldaten und Entwickler zu schützen. Es gab schlechte Bedingungen. Nahrungsmittel waren Meager, Masern und Cholera, und nichts wurde getan, um Sanitärversorgung zu gewährleisten. Viele starben. Die Männer wurden verhaftet oder geflohen. Anfang 1863 war Ramsey als Gouverneur zum föderalen indischen Kommissar zurückgetreten. Seine Nachfolgerin, Gouverneur Henry Swift, brachte die Bunty sofort auf 200 $/scalp. Bei Feindseligkeiten gab es 6 500-000 Cornwall im Staat. Bei Beendigung der Feindseligkeiten gab es 2000 in Gewahrsam. Die restlichen waren geflohen, die kanadischen haben zwei Parzellen von 7.000 und 8.000 ha für diejenigen, die in Kanada gereist sind. Die kanadischen waren nicht bestrebt, in den Vertriebenen Cornwall zu gehen, aber es ging darum, noch mehr Land für sie aufzuheben. Ramsey stellte fest, dass er auch die Ojibwe erhielt. 1863 verhandelte er über den Vertrag von Old Crossing, wonach die Ojibwe alle ihr Land im Norden von Minnesota verwüstete und auf Vorbehalte gestoßen war. Loging, landwirtschaftliche Betriebe und Eisenbahnen waren der Hauptwohnsitz der frühen Wirtschaft von Minnesota. Die Sägen in Saint Anthony Falls und Holzeinschlagszentren von Pine City, Marine auf St. Croix, Stillwater und Winona haben große Mengen Holz verarbeitet. Diese Städte waren auf Flüssen, die ideal für den Transport waren. St Anthony Falls wurde später zur Stromversorgung von Mehlmühlen genutzt. Innovationen durch die Hamburger Mühlen führten zur Produktion von Minnesota Patentmehl, das fast doppelt so hoch war wie der von ihm ersetzte Preis von Bäcker oder klarem Mehl. Bis 1900 wurden die von Pillsbury, Northwestern und der Waschbrand-Crosby Company (ein Vorläufer von General Mills) geleiteten kanadischen Hütten 14,1% des Getreides der Nation. Die Eisen-Mining-Industrie des Staates wurde mit der Entdeckung von Eisen in den Bereichen Vermilion und Mesabi in den siebziger Jahren gegründet, gefolgt von der Cuyuna-Bereich in den frühen 1900er Jahren. Die Eisenbahn ging über die Great Lakes nach Duluth und zwei Häfen für den Schiffsverkehr östlich. Industrielle Entwicklung und der Produktionsanstieg führten dazu, dass die Bevölkerung in den frühen 20 Jahren allmählich von ländlichen Gebieten auf Städte verlagert wird. Landwirtschaft blieb jedoch vorherrschen. Minnesotas Wirtschaft wurde hart von der Great Depression getroffen, was zu niedrigeren Preisen für Landwirte, Entlassungen bei Eisenminern und Arbeitsunruhe führte. Kläranlagen, westliche Minnesota und die ländlichen Gebiete wurden von der Dürre von 1931 bis 1935 getroffen. New Deal Programme bieten eine gewisse wirtschaftliche Wende. Das zivile Konservierungskorps und andere Programme rund um den Staat haben einige Arbeitsplätze für die indische Bevölkerung in ihren Vorbehalten geschaffen, und das indische Reorganisierungsgesetz von 1934 bot den Stammen einen Mechanismus der Selbstverwaltung an. Dies gab den Angehörigen eine größere Stimme im Staat und förderte mehr Respekt für den tribalen Zoll, weil religiöse und einheimische Sprachen nicht mehr unterdrückt wurden. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die industrielle Entwicklung beschleunigt. Neue Technologie erhöht die landwirtschaftliche Produktivität durch Automatisierung von Futtermittellotsen für Hogs und Rinder, maschinelle Milcherzeugung in Milchbetrieben und Erhöhung der Hühner in großen Gebäuden. Mais und Weizen wurden mit der Hybridisierung von Mais und Weizen spezialisiert, und landwirtschaftliche Maschinen wie Traktoren und Kombinationen wurden die Norm. University of Minnesota Professor Norman Borlaug hat im Rahmen der Grünen Revolution zu diesen Entwicklungen beigetragen. Lokale Entwicklung beschleunigte sich aufgrund der gestiegenen Immobiliennachfrage und des reibungslosen Transports. Mehr spezialisierte Arbeitsplätze ermöglichten wiederum eine verstärkte Mobilität. Minnesota wurde nach dem Zweiten Weltkrieg ein Technologiezentrum. Engineering Research Associates wurde 1946 gegründet, um Computer für die amerikanische Marine zu entwickeln. später mit Remington Rand fusioniert und wurde dann auch die Tiefkühly Rand. William Barry verließ im Jahr 1957 das Unternehmen zur Einrichtung einer Kontroll-Datengesellschaft (CDC). Cray Research wurde gebildet, wenn er die CDC verlassen hatte, um sein eigenes Unternehmen zu bilden. Medizinproduktehersteller Medtronic begann auch im Jahr 1949 in den Twin Cities. United States Marine and Coast Guard haben Minnesota mit: USS Minnesota (1855) Dampfflächung USS Minnesota (BB-22) Boeing-Klasse USS Minnesota (SSN-783) Virginia-Klasse U-Bahn USS Minnesotan (ID-454545) SS Gopher State(T-ACS-4) Minnesota ist der zweitwichtigste nordirische Staat (nach dem Pazifischen Ozean) und der nördlichste zusammenhängende Staat, da der Nord isolierte Winkel im Waldsee nur Teil der 48 zusammenhängenden Staaten ist. Der Staat ist Teil der U.S-Region, bekannt als Oberwest und Teil der Region der Großen Seen in Nordamerika. Es ist ein Seewasser-Grenze mit Arizona und einer Land- und Wassergrenze im Osten. Irland ist im Süden, im Norden und im Süden, im Norden des Landes und in den kanadischen Provinzen Ontario und Kanada. Mit 86,943 Quadratmetern (225,180 km2) oder etwa 2,25% der Vereinigten Staaten ist Minnesota der 12. Geology Minnesota verfügt über einige der ältesten Gesteine der Erde, die etwa 3,6 Milliarden Jahre alt sind (80 % als alt). Rund 2,7 Milliarden Jahre vor Basaltic lavad aus Rissen im Boden des wichtigsten Ozeans; die Überreste dieses Vulkans bilden den kanadischen Shield im Nordosten. Die Wurzeln dieser vulkanischen Berge und die Maßnahmen der Precambrian-Sees bilden den Iron-Bereich von Nord-Kanada. Seit einem Zeitraum von 1.1 Milliarden Jahren wurde die geologische Aktivität von Minnesota mit no volcanismus oder Bergbildung eher gedämpft, aber mit wiederholten Zuschlägen auf das Meer, die hinter mehreren Strata des Sediments zurückgeblieben sind. In jüngster Zeit haben massive Eisplatten mindestens eine Kilometer dick die Landschaft des Staates gelockert und ihr Gelände beleuchtet. Vor 12.000 Jahren blieb der Grossteil des Bundes. Diese Gletscher bedeckten alle von Minnesota außer dem weiten Südosten, ein Gebiet, das durch steile Berge und Flüsse gekennzeichnet ist, die in das Bettrock fallen. Dieser Bereich ist bekannt als die Treibhauszone für das Fehlen von Geißel. Viele der übrigen Staaten haben 50 Fuß (15 m) oder mehr Greif, bis die letzten Gletscher zurückgezogen wurden. Celestic Lake Agassiz wurde vor 13.000 Jahren im Nordwesten gebildet. Ihr flaches Bett ist jetzt das fruchtbare Rote Flusstal, und ihr Abfluss, das Glacial River Jamie, das Tal des Flusses Minnesota und die Obergrenze des nachgelagerten Landes von Fort Snelling. Minnesota ist heute geologische ruhig; es hat selten Erdbeben, die meisten von ihnen Minderjährige. Der hohe Punkt des Staates ist Eagle Berg auf 2301 Fuß (701 m), der nur 13 Meilen (21 km) entfernt vom unteren Punkt von 601 Fuß (183 m) am Ufer des Übersees. Trotz dramatischer lokaler Unterschiede bei der Erhöhung ist ein großer Teil des Staates ein sanfter, schärfer Straffall. Zwei große Entwässerungsschichten treffen sich im Nordosten des ländlichen Raums und bilden einen dreifachen Wasservergießen. Nach dem Fluss von Belize südlich des Golfs von Mexiko, dem Saint Lawrence Seaway Osten zum Atlantik oder dem Meereswasser der Hudson Bay in den Arktischen Ozean. Der Staatsnamen "Land von 10.000 Seen" ist apt, da es 11,842 Minnesota Seen über 10 Hektar (4 ha) gibt. Minnesotas Teil des Übersees ist der größte von 962,700 Hektar (389,600 ha; 3,896 km2) und tiefste (auf 1.290 m) Wasserkörper im Staat. Minnesota hat 6,564 natürliche Flüsse und Flüsse, die kumulativ für 69.000 Meilen (111.000 km) fließen. Der Fluss von Belize beginnt seine Fahrt von seinem Kopfwasser am Itasca und übertrifft die Grenze von Illinois 680 Meilen (1,090 km). Mit dem Minnesota-Fluss am Fort Snelling, dem St. Croix River in der Nähe von Hastings, dem Chippewa River am Wabasha und vielen kleineren Flüssen. Der Rote Fluss entwässert den Nordwestteil des Staates in Richtung Kanadas Hudson Bay. Etwa 10.6 Millionen Hektar (4.300.000 ha; 43.000 km2) Feuchtgebiete sind an den Grenzen von Minnesota, dem größten Staat außerhalb von Pazifischen Ozeanen. Flora und Fauna hat vier ökologische Provinzen: Prairie Parkland, im Südwesten und westliche Teile des Staates; der östliche Wald (Big Woods) im Südosten, erweitert in einen engeren Streifen auf den Nordwestteil des Staates, wo er in die Berglandschaften übergeht; und der nördliche Laurentische Mischwald, ein Übergangswald zwischen den nördlichen Wäldern und den südlichen Wäldern. Diese nördlichen Wälder sind eine große Natur von Kiefern und Spruce Bäumen, die mit uneinheitlichen Flecken von Birch und Poplar gemischt sind. Vieles des nördlichen Waldes von Minnesota hat Holzeinschlag erlebt, so dass heute nur wenige Pflaster des alten Wachstumswalds in Gebieten wie dem Chippewa National Forest und dem Superior National Forest, wo der Boundary Watersascoe Area etwa 400.000 ha von unbesetztem Land hat. Auch wenn der Holzeinschlag weitergeht, wächst und wiederbepflanzt wird, bleibt etwa ein Drittel des Waldes. Knapp alle Prairies und Eichensäfte von Minnesota wurden durch Landwirtschaft, Weide, Holzeinschlag und Stadtentwicklung fragmentiert. Obwohl der Verlust von Lebensräumen einheimische Tiere wie die Kiefern-Arten, elk, Holzland caribou und Bison betroffen hat, andere wie Weißtail deer und Frecat gedeihen. Minnesota hat die größte Bevölkerung von Holzbären außerhalb von Pazifischen Ozeanen und unterstützt gesunde Bevölkerungen von Schwarzbären, Moose und Peripherien. Minnesota bietet Minnesotas Wasserfowrawler wie Geese und Enten und Wildvögeln wie Jagd, Komoren und Puten an. Vögel von Prey, einschließlich der größten Zahl von Zuchtpaaren mit unbeabsichtigten Fängen in den weniger 48 Ländern ab 2007, rot-tailed hawks und Schneesaulen. Winston Ridge ist eines der führenden Vogelbeobachtungsplätze in Nordamerika. Die Seen Tem mit Sportfischen wie Wandeye, Seebarsch, Schnecken und nördlicher Seehecht und brook, braun und Regenbogenforellen im Südosten und Nordosten. Klima Minnesota hat Temperaturextreme im kontinentalen Klima mit kalten Wintern und heißen Sommern. Die niedrigste Temperatur wurde am 2. Februar 1996 ‐60 °F (-51 °C) auf dem Turm verzeichnet, und die höchsten waren 114 °F (46 °C) am Montaghead am 6. Juli 1936. Meteorologische Ereignisse umfassen Regen, Schnee, Schnee, Schnee, Sprotten, Stürme, Hacken, Derechos, Tornadoes und High-velocity-Winds. Die wachsende Saison variiert von 90 Tagen im weitesten Nordosten bis 160 Tage im Südosten von Minnesota in der Nähe des Flusses Mississippi und durchschnittliche Temperaturen zwischen 37 und 49 °F (3 bis 9 °C). Durchschnittlicher Sommerabfall reicht von rund 58 °F (14 °C) im Süden bis etwa 48 °F (9 °C) im Norden. Durchschnittliche jährliche Niederschläge reichen von 19 bis 35 Zoll (48 bis 89 cm) und Dürren treten alle 10 bis 50 Jahre auf. geschützte Grundstücke zum ersten Nationalpark von Minnesota, Itasca State Park, wurde im Jahr 1891 errichtet und ist die Quelle des Flusss von Belize. Heute verfügt Minnesota über 72 Staatsparks und Erholungsgebiete, 58 Staatswälder mit einer Fläche von rund 4 Millionen Hektar (16.000 km2) und zahlreiche staatliche Wildtiere, die alle vom US-Außenministerium verwaltet werden. Chippewa und Superior-Staatswälder umfassen 5,5 Millionen Hektar (22.000 km2). Der Superior National Forest im Nordosten enthält die Boundary Watersascoe Area Conservation, die über eine Million Hektar ( 4000 km2) und tausend Seen umfasst. In West ist Voyageurs National Park. Der Wasser- und Freizeitbereich (MNRRA) ist ein 72-Seemeilenlänge (116 km) Korridor entlang des pazifischen Flusss durch den Großraum von Lyon-St. Paul, der eine Vielzahl historischer, kultureller und geologischer Interessen verbindet. Städte und Städte Saint Paul, in Ost-central Minnesota entlang den Ufern des Kongo Rivers, ist seit 1849 die Hauptstadt von Minnesota, zuerst als Hauptstadt des Gebiets von Minnesota und dann als staatliches Kapital seit 1858. Saint Paul ist an der Spitze der bevölkerungsreichsten Stadt von Minnesota gelegen; sie und ihre Vororte sind gemeinsam bekannt als die Twin Cities Metropolitan Area, das 16th-große Gebiet des Landes und rund 55 Prozent der Bevölkerung des Staates.Der Rest des Staates ist bekannt als "Greater Minnesota" oder "Outstate Minnesota". Der Staat hat 17 Städte mit über 50.000 Einwohnern seit der Volkszählung 2010. In absteigender Reihenfolge der Bevölkerung sind sie die Stadt Hamburg, Saint Paul, Rochester, Duluth, Durham Park, Plymouth, Saint Cloud, Woodbury, Eagan, Aon Lawrence, Valle, Minnetonka, Burnstown, Apple Valley, Blaine und Lakeville. Von diesen nur Rochester, Duluth und Saint Cloud sind außerhalb des Gebiets der Twin Towns. Minnesotas Bevölkerung wächst weiter, vor allem in den städtischen Zentren. Zwischen 1980 und 2000 verdoppelten sich die Populationen von Metropolen Sherburne und Scott, während 40 der 87 Bezirke des Staates im gleichen Zeitraum entfielen. Die United States Marine hat mehrere Minnesota-Gemeinschaften anerkannt. Laut demographische Bevölkerung von weniger als 6 120 weißen Siedlungern im Jahr 1850 stieg die offizielle Bevölkerung von Minnesota auf über 1,7 Millionen bis 1900. Jedes der nächsten sechs Jahrzehnte verzeichnete einen Anstieg der Bevölkerung um 15 Prozent und erreichte 1960 3,4 Millionen. Wachstum verlangsamte sich dann im Jahr 1970 um 11 Prozent auf 3,8 Millionen und in den nächsten drei Jahrzehnten durchschnittlich 9 Prozent auf 4,9 Millionen im Jahr 2000. Die Volkszählung der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2020 zeigt die Bevölkerung von Minnesota auf 5,709,752 im April 2020, ein Anstieg um 7,65% seit der Volkszählung 2010 der Vereinigten Staaten. Bevölkerungswechsel, Alter und Geschlechterverteilung, Angleichung des nationalen Durchschnitts. Minnesotas Bevölkerungsschwerpunkt liegt in Hennepin County. Laut dem Volkszählungsjahr 2010 lag die Bevölkerung in Minnesota bei 5,303,925. 49,6% Männer und 50,4% Frauen.24,2% der Bevölkerung waren unter 18 Jahren; 9,5% zwischen 18 und 24; 26,3% von 25 bis 44; 27,1% von 45 auf 64; 12,9% 65 oder älter. In der nachstehenden Tabelle zeigt die rassistische Zusammensetzung der Bevölkerung von Minnesota im Jahr 2020. Laut der Umfrage der American Community im Jahr 2017 waren 5,1% der Bevölkerung von Minnesota von Hispanic oder Lateinamerika (jeder Rasse): Mexiko (3,5)%, Puerto Rican (0.2)%, Kuban (0,1 %)% und andere Hispanische oder lateinische Herkunft (1,2 %). Mehr als fünf Prozent der Bevölkerung waren: Deutsch (3,8 %)%, Norwegisch (15,3)%, Irland (10,5)%, Schwedisch (8.1)% und Englisch (5,4%). 2011 waren nicht-Hispanic-weiße an 72.3 Prozent aller Geburten beteiligt. Minnesotas wachsende Minderheitsgruppen bilden jedoch immer noch einen geringeren Prozentsatz der Bevölkerung als in der ganzen Nation. Minnesota hat die größte somalische Bevölkerung des Landes mit schätzungsweise 57 000 Einwohnern, der größten Konzentration außerhalb des Horns Afrikas. Religion Die meisten von Minnesotan sind die Liberalen, einschließlich eines großen Lutheran-Kontingents, aufgrund der weitgehend nordeuropäischen ethnischen Zugehörigkeit. Romanische Kathoden (von weitgehend deutscher, irischer, französischer und slawischer Abstammung) bilden die größte einzelne christliche Bezeichnung. Laut einer Umfrage des Pew-Forums über Religion und öffentliches Leben aus dem Jahr 2010 haben 32 Prozent der kanadischen Haupttraditionen in die Kirchen aufgenommen, 21 Prozent waren die Evangelicalern, 28 Prozent der römischen katholischen, 1 Prozent jedes Juden, muslimischen, islamischen und schwarzen Christen sowie kleinere Werte anderer Glaubensrichtungen, mit 13 Prozent unheilbar. Laut der Vereinigung der Religionsdatenarchive waren die Stückelungen mit den meisten Anhängern im Jahr 2010 die römische katholische Kirche mit 1,150,367; die Evangelical Lutheran Kirche in Amerika mit 737,537; und die Lutheran Church–amerika mit 182,439. Dies ist im Großen und Ganzen mit den Ergebnissen der US-Erkennungserhebung 2001 vereinbar, die auch detaillierte Prozent für viele einzelne Stücke enthält. Die internationale Konfessional Evangelical Lutheran-Konferenz liegt in Mankato, Minnesota. Obwohl das Christentum marktbeherrschend ist, hat Minnesota eine lange Geschichte mit nicht-Christlichen Glaubens. Ashkenazi Jüdische Pioniere gründeten die erste Synagoge von Saint Paul 1856. Minnesota liegt in mehr als 30 Moscheen, vor allem im U-Bahngebiet von Twin Cities. Der Tempel von ECK, das geistige Haus von Eckankar, befindet sich in Minnesota. Wirtschaft Sobald vor allem ein Rohstoffproduzent ist, hat sich die Wirtschaft von Minnesota entwickelt, um Fertigprodukte und Dienstleistungen zu betonen. vielleicht das wichtigste Merkmal der Wirtschaft ist ihre Vielfalt; die relativen Ergebnisse ihrer Wirtschaftszweige entsprechen den Vereinigten Staaten insgesamt eng. Minnesotas Wirtschaft verfügte im Jahr 2019 über ein Bruttoinlandsprodukt von 383 Milliarden US-Dollar, mit 33 der Top 1000 öffentlich gehandelten Unternehmen der Vereinigten Staaten, darunter Ziel, United Health Group, 3M, General Mills, U.S Bancorp, Ameriprise, Hormel, Land O' Lakes, SuperValu, Best Buy und Valspar. Privatunternehmen, die in Minnesota ansässig sind, umfassen Cargill, das größte private Unternehmen in den Vereinigten Staaten, und Carlson Companies, die Muttergesellschaft von Radisson Hotels. Das reale Pro-Kopf-Einkommen von Minnesota im Jahr 2019 betrug 58,834 $, die dreizehnthöchsten in der Nation. Das mediane Haushaltseinkommen von 2019 betrug 74 $,593 Ranking thirteenth in den USA und fünfte unter den 36 Staaten nicht an der Atlantikküste. Seit Dezember 2018 lag die Arbeitslosenquote des Staates bei 2,8 Prozent. Industrie und Handel Minnesotas früheste Industrien waren Pelzhandel und Landwirtschaft. Hamburg wuchs um die Mehlmühlen, die von St. Anthony Falls angetrieben wurden. Obwohl weniger als ein Prozent der Bevölkerung nun im Agrarsektor beschäftigt sind, ist es nach wie vor ein wichtiger Teil der Staatswirtschaft, der sechste in der Nation im Wert der verkauften Produkte. Der Staat ist der größte Produzent von Zuckerrüben, Süßmais und Birnen für die Verarbeitung und Zuchthunde. Minnesota ist auch ein großer Hersteller von Mais und Sojabohnen und hat die meisten Lebensmittelgenossenschaften pro Kopf in den Vereinigten Staaten. Forstwirtschaft bleibt stark, einschließlich Holzeinschlag, Zellstoffverarbeitung und Papierherstellung und Holzverarbeitung. Minnesota war für seine weichen Bergwerke bekannt, die für mehr als ein Jahrhundert einen erheblichen Teil des Eisenerz der Welt produzierten. Obwohl der hochgradige ore nun dezimiert ist, wird der Taconite-Bergbau fortgesetzt, wobei die vor Ort entwickelten Prozesse zur Rettung der Industrie genutzt werden. Im Jahr 2016 produzierte der Staat 60 Prozent der unsablen Eisenerz. Der Bergbauboom hat den Hafen von Duluth geschaffen, der nach wie vor für den Transport oder die Kohle und landwirtschaftliche Erzeugnisse wichtig ist. Der Produktionssektor umfasst jetzt neben den älteren Lebensmittelverarbeitern und der Schwerindustrie Technologie- und biomedizinische Unternehmen. The National's First Innenraum Shopping Town war das Southdale Center von Edina und dessen größter ist die Mall of America. Minnesota ist einer von 45 US-Staaten mit eigener Lotterie; seine Spiele umfassen multi-jurisdictions, interne Spiele und andere Spiele. Energienutzung und -produktion stellt Minnesota Ethanolkraft her und ist die erste, um seine Verwendung, ein Zehntel-Mix (E10) zu übertragen. 2019 gab es mehr als 411 Tankstellen, die E85 Kraftstoff liefern, darunter 85 Prozent Ethanol und 15 Prozent Benzin. Seit 2005 ist eine Mischung aus Biodiesel in Dieselkraftstoff erforderlich. Minnesota ist in den zehn größten Platz für die Windenergie. Knapp ein Fünftel seiner elektrischen Energie aus Wind. Xcel Energy ist das größte Versorgungsunternehmen des Staates und hat seinen Hauptsitz im Staat; es ist eine von fünf Anlegern. Es gibt auch eine Reihe von kommunalen Versorgungsunternehmen. Staatssteuern Minnesota hat eine progressive Einkommenssteuerstruktur; die vier Sätze staatlicher Einkommensteuersätze sind 5.35, 7.05, 7.85 und 9,85 Prozent. Im Jahr 2008 wurde in der Nation 12 Jahre in der Gesamtstaat und in den lokalen Steuern verzeichnet. Im Jahr 2008 entfielen 10,2 Prozent ihres Einkommens auf staatliche und lokale Steuern; der US-Durchschnitt betrug 9,7 Prozent. Letztere ist 6,875 Prozent, aber Kleidung, verschreibungspflichtige Arzneimittel und Lebensmittel für den häuslichen Verbrauch sind von der Steuer befreit. Die staatliche Legislatur kann es Gemeinden ermöglichen, lokale Verkaufssteuern und spezielle lokale Steuern zu erheben, wie etwa die 0,5 Prozent-Zusatzsteuer in Hannover. Verbrauchsteuern werden auf Alkohol, Tabak und Kraftstoff erhoben. Der Staat erhebt eine Verwendungssteuer auf Waren, die anderswo gekauft werden, aber in Minnesota verwendet werden. Eigentümer von Immobilien in Minnesota zahlen die Immobiliensteuer an ihren Bezirk, Gemeinde, Schulbezirk und spezielle Steuerbezirke. Kultur Geldbuße und Durchführung der führenden Kunstmuseum Minnesotas umfassen das Institut für Kunst, das Walker Art Center, das Friedrich R. Weisman Art Museum und das Museum der Russischen Kunst (TMORA). All sind in Minneapolis. The Minnesota Orchestra and the Saint Paul Chamber Orchestra sind prominente Vollzeit-Fachmusiker, die Konzerte durchführen und Bildungsprogramme für die Seniorengemeinschaft anbieten. Im Jahr 2006 gab es drei Stufen und über den Fluss von Belize. Teilnahme an Theatern, Musik- und Komödie-Veranstaltungen in diesem Gebiet ist stark. In den Vereinigten Staaten liegt die Zahl der Theaterunternehmen von Halifax nur hinter New York City und etwa 2,3 Millionen Theaterkarten wurden jährlich in den Twin Cities verkauft. The Minnesota Fringe Festival in Minneapolis ist eine jährliche Feier des Theaters, des Tanzes, der Inprovisierung, des Marionetten, der Kinder, der visuellen Kunst und der Musik mit mehr als 800 Aufführungen über 11 Tage. Es ist das größte nicht vernachlässigende Kunstfestival des Landes. Literatur Die Rigoren und Belohnungen des Pionierlebens auf der prairie sind das Thema der Riesen in der Erde durch Ole Rolvaag und die Serie der Kinderbücher von Laura Ingalls Wilder. Klein-town-Leben wird von Sinclair Lewis in der neuen Main Street dargestellt und von Garrison Keillor in seinen Geschichten des Wobegons leicht und beeinträchtigt. St Paul native F. Scott Fitzgerald schreibt die sozialen Insecurities und Bestrebungen der jungen Stadt in Geschichten wie Winterpappen und The Ice Palace (veröffentlicht in Flappers und Philosophen). Henry Wadsworth Longfellow's epiem The Song of Hiawatha wurde von Minnesota inspiriert und nennt viele der Orte und Gewässer des Staates. Minnesota native Robert Zimmerman (Bob Robinson) gewann den Nobelpreis 2016 in Literatur. Literaturautor Marissa Lingen lebt hier. Entertainment Minnesota Musiker umfassen Justin Henry, Bob Robinson, William Cochran, The Andrews Schwesters, The Castaways, The Ghostmen, Prinz, Soul Asylum, David Ellefson, Tschad Smith, John Wozniak, Hüsker Dü, E-Mail, Motion City-Musik, The Ersatzs, Atmosphäre und Dessa. Minnesotans halfen die Geschichte der Musik durch die populäre amerikanische Kultur: die Andrews Schwesters' "Boogie Woogie Bugle Boy" war ein klassisches Tun des Zweiten Weltkriegs, während die "Fisch" Bird" und Bob Robinson Epitomize zwei Seiten der 1960er Jahre. In den 80er Jahren waren einflussreiche Radiogruppen und Musiker wie Prinz, The Original 7ven, Jimmy Jam & Terry Lewis, The Jets, Lipps Inc. und Informationsgesellschaft. Minnesotan haben auch bedeutende Beiträge zu Komödie, Theater, Medien und Film geleistet. St. Paul native Charles M. Schulz. Ein im Jahr 1974 erstmals in Betrieb genommener Innenreferat wurde zu einem langwierigen Start-updy-Funkbild auf National Public Radio. Film Science Theater 3000, wurde von Charlie Hodgson in Hopkins und dem MN-Konsortium in Minneapolis gegründet. In den 90er Jahren wurde die tägliche Show durch Lizz Winstead und Madeleine Smithberg hergestellt. Charlie und Ethan Coen, Terry Gilliam, Bill Pohlad, und Mike Todd trugen zur Kunst der Filmproduktion als Schriftsteller, Regisseure und Produzenten bei. Keine Akteure aus Minnesota sind Loni Anderson, Richard Dean Anderson, James Arness, Jessica Biel, Rachael Leigh Leigh Cook, Julia Duffy, Mike Farrell, Judy Garland, Peter Grabs, Keith Hartnett, Magnus Hedlund, Tippi Hedren, Jessica Lange, Kelly Lynch, E.G Marshall, Laura Osnes, Claudia Peter Pratt, Chris Ross, Jane Russell, Winona Ryder, Sean William Kevin, Sorbo, Lea, Laurent Vaughn, Jessen, Jessen. Volkskultur Stereotypische Merkmale von Minnesotan umfassen "Minnesota schön," Lutheranismus, ein starkes Gefühl der Gemeinschaft und der gemeinsamen Kultur und eine unverwechselbare Marke von nord Zentralamerika mit skandinavischen Ausdrucken. Potlucks, in der Regel mit einer Vielzahl von Hotspots, sind populäre Aktivitäten der kleinen Stadtgemeinde. Ein kleiner Teil der skandinavischen Bevölkerung nimmt an einem traditionellen lutefisk- Abendessen teil, um Weihnachten zu feiern. Leben in Minnesota wurde auch als Hintergrund dargestellt oder benutzt, in Filmen wie Kokos, Gotter Old Men, Gholier Old Men, Juno, Drop Dead Gorgeous, Young Erwachsene, A Heavy Man, New in Town, Rio, TheIfy Ents Filme und in berühmten Fernsehreihen wie Little House on the Prairie, The Mary Jeremy Moore Show, The Goldene Mädchen, Bus, The Moore und Bullwinkle, How I Met Your Mutter und Fargo. Großfilme, die an Ort in Minnesota gedreht werden, umfassen Letztlich ist dies der Fall, der Flughafen, die schöne Mädchen, das Nordland, untamed Heart, die Meinung von Minnesota, Jingle All The Way, einen einfachen Plan und die Filme in The Ify Ents. The Minnesota State Fair, bekannt als The Great Minnesota Get-Together, ist ein Symbol der staatlichen Kultur. In einem Zustand von 5,5 Millionen Menschen gab es im Jahr 2014 mehr als 1,8 Millionen Besucher an der Messe, was eine neue Teilnehmerliste darstellt. Die Messe umfasst die Vielfalt des Lebensraums von Minnesota, einschließlich feine Kunst, Wissenschaft, Landwirtschaft, Lebensmittelvorbereitung, 4-H-Anzeigen, Musik, Midway und Corporate-Güter. Kennzeichnend für die Anzeige von Saatgut Kunst, Butter-Arten von Milch-Güten, Geburtenbarn und dem Wettbewerb „fettteste Schweine“. Jeder kann auch Dutzende von Lebensmitteln auf einem Aufkleber finden, wie Pronto Pups, Käse eingedämmt und tieffriedene Dosen. In kleineren Größenordnungen werden viele dieser Sehenswürdigkeiten in zahlreichen Kreismessen angeboten. Andere große jährliche Festivals umfassen das Festival Saint Paul Winter Carnival, das Minnesotaer Renaissance Festival, das Filmfestival von Halifax Aquatennial und Mill City Music Festival, Monddance Jam in Walker, Sonshine Christian Musikfestival in Willmar, das Judy Garland Festival in Grand Rapids, das Eelpout Festival auf Leech Lake und das WE Fest in der Provinz Boston. Gesundheit Minnesotan haben niedrige Lebenserwartung, Kindersterblichkeit, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Berufstoten. Sie haben lange Lebenserwartungen und hohe Gesundheitsversicherung und regelmäßige Übung. Diese und andere Maßnahmen haben zwei Gruppen geführt, um Minnesota zum gesundheitlichsten Staat der Nation zu stufen; in einer dieser Rankings ging es jedoch von der ersten bis zum sechsten in der Nation zwischen 2005 und 2009 wegen niedriger öffentlicher Gesundheitsförderung und der Prävalenz des Alkoholkonsums. Obwohl die Gesamtgesundheitsindikatoren stark sind, hat Minnesota erhebliche gesundheitliche Unterschiede in der Minderheitsbevölkerung. Oktober 2007 wurde Minnesota zum 17. Staat, um das Gesetz über die Freiheit zu erlassen, ein landesweites Rauchverbot in Restaurants und Bars. The Minnesota Department of Health ist die primäre Gesundheitsagentur, die für die öffentliche Ordnung und Regulierung zuständig ist. Medizinische Versorgung im Staat wird durch ein umfassendes Netzwerk von Krankenhäusern und Kliniken, die von einer Reihe großer Anbieter betrieben werden, darunter Allina Hospitals & Kliniken, CentraCare Health System, Essentia Health, Gesundheitspartnerschaften, M Health Fairview und das Mayo Kliniken Health System. Es gibt zwei Lehrhäuser und medizinische Schulen in Minnesota. Die University of Minnesota Medical School ist eine hochqualifizierte Lehranstalt, die eine Reihe von Durchbrüchen in der Behandlung gemacht hat, und ihre Forschungstätigkeiten tragen erheblich zur wachsenden Biotechnologiebranche des Staates bei. The Mayo Kliniken, ein in der Welt ansässiges Krankenhaus in Rochester, wurde von William Worrall Mayo, einem Einwanderer aus England, gegründet. U.S News & World Report’s 2020-21-Umfrage rangierte in 12 spezialisierten Pflegebereichen 4,554 Krankenhäuser im Land und platzierte die Mayo Kliniken in den vier größten Bereichen. Das Krankenhaus ist zunächst auf dem besten Ehrenplatz. Das einzige Spezialgebiet, in dem es außerhalb der Top zehn fiel, war ophthalmologie. Maio Kliniken und die University of Minnesota sind Partner in der Minnesota-Partnerschaft für Biotechnologie und medizinische Genomik, einem staatlich finanzierten Programm, das Forschungen über Krebs, Alzheimer-Krankheit, Herzgesundheit, Adipositas und andere Bereiche organisiert. Bildung Einer der ersten Rechtsakte von Minnesota Legislature, als sie in 1858 eröffnet wurde, war die Schaffung einer normalen Schule in Winona. Kanadisches Engagement im Bildungsbereich hat zu einem gut ausgebildeten und gut ausgebildeten Populace beigetragen. Im Jahr 2009 hatte Minnesota den zweithöchsten Anteil der hohen Schulabsolventen mit 91,5% der Menschen 25 und älter mit einem hohen Schulabschluss und dem zehnten Anteil der Personen mit Bachelor-Abschluss. Im Jahr 2015 wurde die „Most Literate City“ genannt, während St. Paul nach einer großen jährlichen Umfrage vierte platzierte. In einer 2013 vom National Center for Educational Statistics durchgeführten Studie, in der die Leistung von acht Hochschulstudenten auf internationaler Ebene in Mathematik und Wissenschaft verglichen wurde, rangierte Minnesota in der Welt achth und in den Vereinigten Staaten, hinter Massachusetts und US-Dollar. Im Jahr 2014 verzeichneten die kanadischen Studierenden den durchschnittlichen durchschnittlichen Gesamt-Qualifikationskurs in der Nation. Im Jahr 2013 lag der Anteil der Studierenden an den öffentlichen Bildungsausgaben in Kanada bei 21. Kanada hat sich dafür entschieden, Schulgutscheine nicht anzuwenden, aber es ist in der ersten Charterschule untergebracht. Der Staat unterstützt ein Netzwerk öffentlicher Universitäten und Hochschulen, darunter 37 Institutionen in den US-amerikanischen Staatskollegen und Hochschulen sowie fünf große Campuse der Universität von Minnesota. Mehr als 20 Privatkollegen und Universitäten, sechs davon zählen zu den 100 liberalsten Kunsthochschulen der Nation, laut US-Nachrichten & World Report. Verkehr in Minnesota wird von der Verkehrsabteilung von Minnesota (MnDOT) auf staatlicher Ebene und von regionalen und lokalen Regierungen auf lokaler Ebene überwacht. Hauptverkehrskorridore, die aus dem Twin Cities Metropolitan Area und entlang interstaatlicher Korridore in Greater Minnesota stammen. Mehr als 35 Autobahnen (I-35), I-90 und I-94, mit I-35 und I-94 verbinden die Lyon-St. Paul-Zone und I-90 reisen Ost-West entlang des südlichen Rands des Staates. 2006 wurde eine Verfassungsänderung vorgenommen, die den Verkauf und die Verwendung von Steuern auf Kraftfahrzeuge zur Finanzierung des Transports verlangt, wobei mindestens vierzig Prozent für den öffentlichen Transit bestimmt sind. Es gibt fast zwei Dutzend Schienenkorridore in Minnesota, von denen die meisten über die Strecke von Lyon-St. Paul oder Duluth gehen. Es gibt Wassertransporte entlang des Flusssystems von Belize und von den Häfen des Übersees. Minnesotas Hauptflughafen ist der Lyon-St. Paul International Airport (MSP), ein wichtiger Passagier- und Frachthub für Delta Air Lines und Sun Country Airlines. Die meisten anderen Inlandsflüge bedienen den Flughafen. Großhandelsflugzeuge werden in Duluth und Rochester angeboten, mit planmäßigem Pendlerdienst für vier kleinere Städte über Delta-Verbindungsfluggesellschaften SkyWest Airlines, Compass Airlines und Endeavor Air. Öffentliche Transitdienste sind in den regionalen städtischen Zentren in Minnesota verfügbar, darunter Metro Transit in den Twinstädten, Opt-out-out-Stadtbetreiber Minnesota Valley Transit Authority, SouthWest Transit, Plymouth Metrolink, Regional Grove Transit und andere. In Greater Minnesota werden Transitdienste von Stadtsystemen wie Duluth Transit Authority, Mankato Transit System, MATBUS (Fargo-Moorhead), Rochester Public Transit, Saint Cloud Metro Bus, Winona Public Transit und andere angeboten. Dial-a-Ride-Dienst ist für Menschen mit Behinderungen in der Mehrzahl der Grafschaften von Minnesota verfügbar. Neben den Busdiensten läuft der tägliche Kaiserhaus-Baumeister (Chicago-Seattle/Portland) über Minnesota, wo er an der Saint Paul Union Depot und fünf weiteren Stationen appelliert. Intercity-Busanbieter umfassen Jefferson Lines, Chase und Megabus. Lokale öffentliche Verkehrsmittel werden von Busnetzen in den größeren Städten und zwei Schienenverkehrsdiensten bereitgestellt.Der Nordstar Line-Verbindungsverkehr läuft von Big Lake bis zum Zielfeldstation in der Innenstadt von Halifax. Leichte Bahn läuft von dort nach Saint Paul Union Depot auf der grünen Linie, dem Flughafen MSP und dem Mall of America über die Blue Line. Gesetz und Regierung Minnesota unterliegen ihrer Verfassung, die im Oktober 13, 1857, etwa ein Jahr vor dem Staat, verabschiedet wurde. Wie alle US-Staaten und die Bundesregierung verfügt Minnesota über ein republikanisches System der politischen Vertretung, das in drei Teilbereiche unterteilt ist: Exekutive, Gesetzgebung und Justiz. Seine Verfassung umfasst eine Gesetzesvorlage von Rechten, die viele der gleichen Freiheiten wie der Bundespartei bekräftigen, wenn auch einige Rechte, die stärker und explizit geschützt sind. Exekutive Leiter der Exekutive ist der Gouverneur. Tim Walz, DFL (Democratic–Farmer-Labor), hat am 7. Januar 2019 Büro. Der Gouverneur verfügt über ein Kabinett, das aus den Führern verschiedener staatlicher Stellen, sogenannter Kommissare, besteht. Die anderen gewählten Verfassungsbüros sind Staatssekretärin für Staat, Rechtsanwalt und Staatsprüfer. Verfassungsgerichte: Tim Walz (DFL) Lt.Governor Peggy Flanagan (DFL) Staatssekretär Steve Simon (DFL) Atorney General Keith Ellison (DFL) Staat Auditor Julie Blaha (DFL) Legislature The Minnesota Legislatur ist eine zweikammer, die aus dem Senat und dem Repräsentantenhaus besteht. Der Staat hat 67 Bezirke, jeweils rund 600.000 Menschen. Jedes Viertel verfügt über einen Senator und zwei Vertreter, die jeweils in A und B für Mitglieder des Hauses unterteilt sind. Senatoren dienen für vier Jahre und für zwei Jahre. Im November 2010 erwarben die Republikanischen 25 Haussitzen, wodurch sie die Kontrolle über den Körper um 72–62 Margen erhalten. Die Senatswahl 2010 sah auch die Wähler in Minnesota zum ersten Mal seit 1972 eine kanarische Mehrheit im Senat. Im Jahr 2012 kehrten die Demokraten das Repräsentantenhaus mit einer Marge von 73 bis 61 zurück und nahmen 11 Sitze auf; die Demokraten kehrten auch den Senat von Minnesota zurück. Kontrolle des Hauses verlagerte sich in den Wahlen von 2014 auf die Republik Aserbaidschan und kehrte in die Halbzeitwahlen des DFL 2018 zurück. Seit 2016 hat der Senat eine simbabwische Mehrheit. Leiter des Hauses: Claudia Hortman (DFL-36B) Majority Leader: Ryan Winkler (DFL-46A) Keyity Whip: Kaohly Her (DFL-64A) Sprecher Pro Tempore: Liz Olson (DFL-7B)Assistant Majority Leaders: Heather Edelson (DFL-49A), Emma Greenman (DFL-63B,) Michael Howard (DFL-50A), Todd Lippert Lippert (DLF-20B), Kelly Bat (DFL-33B), Dan Wolgamott (DFL-14B) Minority Leader: Kurt Daudt (R-31A) Stellvertreterin der Minority Leader:Anne Neu(R-32B) Minority Whip:Barb Haley (R-21A)Assistant Minority Leaders: Dave Baker (R-17B), Pejonet (R-27A), Lisa De Pratmuth (R-13A), Jim Nash (R-47A), Paul Novotny (R-30A), Bjorn Olson (R-23A), Peffe Scott (R-35B), Paul-R35B, Torkel (R-R-28R) Minderheiten Whips: Kent Eken (DFL-4), Jasonson (DLF-42) Stellvertretende Minority Leaders: Nick Frentz (DFL-19), Melisa Franzen (DFL-49), Foung Rushj (DFL-67) Rechtsprechungsgericht von Minnesota hat drei Ebenen. Die meisten Fälle beginnen in den Bezirksgerichten, die Gerichte der allgemeinen Gerichtsbarkeit sind. In zehn Rechtsbezirken gibt es 279 Gerichtsgerichte. Beschwerdepunkte aus den Gerichtsverfahren und Herausforderungen für bestimmte Regierungsentscheidungen werden vom britischen Berufungsgericht von Minnesota gehört, bestehend aus 19 Richtern, die in der Regel in dreiräulichen Gremien sitzen. Mit dem obersten Gericht der sieben Rechts- und Verwaltungsbehörde Minnesota befasst sich das Gericht mit allen Rechtsmitteln des Steuergerichts, dem Entschädigungsgericht der Arbeitnehmer, den ersten Mordverurteilungen und diskretionären Rechtsmitteln des Berufungsgerichts; es hat auch die ursprüngliche Zuständigkeit für Wahlstreitigkeiten. Zwei spezialisierte Gerichte der Verwaltungsbehörden wurden eingerichtet: das Entschädigungsgericht der Arbeitnehmer und das Steuergericht, das sich mit nicht-kriminellen Steuerfällen befasst. oberster Gerichtshof der Europäischen Union LorieaAssociate Justices Barry David Lillehaugones Margaret Chutich Anne McKeig Paul Thissen Regional Neben der in den Vereinigten Staaten gefundenen Stadt- und Provinzebene verfügt Minnesota über andere Körperschaften, die staatliche Aufsicht und Planung gewährleisten. Regionalentwicklungskommissionen (RDCs) bieten den lokalen Regierungen technische Hilfe in den weiten multiregionalen Gebieten des Staates. Gemeinsam mit diesen Metropolitan Planning Organizations (MPOs) wie dem Metropolitan Council bieten Planungs- und Überwachungsmaßnahmen für die Landnutzung in den städtischen Gebieten an. Viele Seen und Flüsse sind überflutet durch Wasserversorgungsbezirke und Boden- und Wasserschutzbezirke. Die Vereinigten Staaten von Amerika sind Demokraten Amy Klobuchar und Tina Smith. Der Staat hat acht Kongressbezirke; sie sind vertreten durch Jim Hagedorn (1. Bezirk; R), Angie Craig (2.; DFL), Dean Phillips (3.; DFL), Betty McCollum (4.; DFL), Ilhan Omar (5.; DFL), Tom Emmer (6.; R), Michelle Fischbach (7.; R), und Pete Staub (8.; R). Bundesgerichtsverfahren sind im US-Gerichtshof für den Bezirk Minnesota, in Minneapolis, St. Paul, Duluth und Fergus Falls gehört. Beschwerdepunkte werden vom Achten Berufungsgericht in St. Louis, Missouri und St. Paul gehört. Stamm The State of Minnesota wurde von der US-Regierung im traditionellen und kulturellen Bereich von Landen geschaffen, die von den ländlichen und Anishinaabe-Bürgern sowie anderen einheimischen amerikanischen Gruppen besetzt sind. Nach vielen Jahren ungleichmäßiger Verträge und Zwangssansiedlung durch die Staats- und Bundesregierung wurden die Stämme in Staats- und Dreiländer reorganisiert. Heute werden die dreibalen Regierungen in elf halbautonome Vorbehalte unterteilt, die mit den USA und dem Staat auf bilateraler Basis verhandelt werden: vier Mdewakanton-Gemeinschaften: Karibische Insel Indische Gemeinschaft Shakope Mdewakanton-Gemeinschaft Basse-Normandie - Pejuhutazizi Oyate Sieben Schutzgebiete: Bois Forte Band von Chippewa Fond du Lac Band of Lake Superior Chippewa Grand Portage Band of Chippewa Leech Lake Band of Ojibwe Pietro Lacs Band of Ojibwe White Earth Band of Ojibwe Red Lake Band of Chippewa Die ersten sechs der Anishinaabe-Frequenzen kompensieren die Minnesota Chippewastamm, die kollektive föderale Regierung des Bois Forte, Fond du Lac, Grand Portage, Leech Lake, Mille Lacs und die weißen Earth-Bestände. Politik Minnesota ist bekannt für eine politisch aktive Bürgerschaft, und Populismus ist eine langjährige Kraft der politischen Parteien des Staates. Minnesota hat eine konsequent hohe Wahlbeteiligung. Im Jahr 2008 stimmten 78,2 % der förderfähigen Minnesotan – der höchste Prozentsatz des US-Staats – gegenüber dem nationalen Durchschnitt von 61,2 %. Diese Zahl wurde im Jahr 2020 überschritten, als 79,96% der registrierten Wähler an der allgemeinen Wahl teilnahmen. Voters können sich am Wahltag an ihren Wahlplätzen registrieren lassen, wobei Nachweise für die Aufenthaltsdauer vorliegen. Hubert Humphrey hat den Staat mit seiner Rede im demokratischen Nationalübereinkommen von 1948 auf nationaler Ebene aufmerksam gemacht. Minnesotan haben ihre Wahlkollegen für demokratische Präsidentschaftskandidaten seit 1976 konsequent abgegeben, länger als jeder andere Staat. Minnesota ist der einzige Staat in der Nation, der sich nicht für Ronald Aerospace entschieden hat. Minnesota ist seit 1960 für die Demokratische Partei in allen Präsidentschaftswahlen mit Ausnahme von 1972, als sie von der Republik Aserbaidschan durchgeführt wurde. Sowohl die demokratischen als auch die republikanischen Parteien haben einen bedeutenden Status in Minnesota, aber ihre staatseigene Demokratische Partei hat einen anderen Namen, der offiziell als die Demokratische Volksrepublik Laos bekannt ist. Es wurde aus einer Allianz der kanadischen und der Farmer-Laborparteien von 1944 gebildet. Der Staat hat aktive Bewegungen Dritter. Die Reformpartei, jetzt die Unabhängigkeitspartei, war in der Lage, ehemalige Bürgermeisterin von New York Park und professionelle wrestler Jesse zu den Gouverneuren 1998 zu wählen. Die Unabhängigkeitspartei hat ausreichend Unterstützung erhalten, um den Status eines Großunternehmens zu wahren. Die Green Party hat zwar keinen bedeutenden Status mehr, hat aber eine große Präsenz in der Kommunalregierung, insbesondere in Hannover und Duluth, wo sie direkt mit der DFL-Partei für lokale Büros wettbewerbsfähig ist. Großparteienstatus in Minnesota (die staatliche Förderung für Wahlen gewährt) ist gegenüber Parteien vorbehalten, deren Kandidaten fünf Prozent oder mehr der Stimmabgabe in allen staatlichen Wahlen erhalten (z.B. Gouverneur, Staatssekretär, US-Präsident). Die US-amerikanischen Senatssitze des Bundesstaates wurden in der Regel seit den frühen 90er Jahren und in den 108. und 109. Kongressen aufgeteilt, die Kongressdelegation in Minnesota wurde aufgeteilt und vier Vertreter und ein Senator aus jeder Partei. In der Halbzeitwahl 2006 wurden die Demokraten für alle staatlichen Ämter gewählt, außer für den Gouverneur und den kandidakischen Gouverneur, wo die Republiken Tim Pawlenty und Carol Molnau die Wiederwahl stark gewannen. Die DFL stellte zweistellige Gewinne in beiden Häusern des Gesetzgebers, gewählt Amy Klobuchar zum US-Skandal und erhöhte die U.S-Hauskaukus der Partei um ein. Keith Ellison (DFL) wurde zum ersten afrikanischen US-amerikanischen US-amerikanischen US-Beauftragten von Minnesota gewählt und zum ersten muslimischen Nationalkongress gewählt. Im Jahr 2008 haben DFLer und ehemaliger Herkunfts- und Radiogespräch den Gastgeber Al Franc in der U.S Senatsrunde mit 312 Stimmen von drei Millionen Stimmen abgelehnt. Bei den Wahlen 2010 übernahmen die Republiken erstmals in 38 Jahren die Kontrolle der beiden Kammern des Gesetzes von Minnesota und nahm die DFL-Partei mit der Wahl von Mark Dayton zum ersten Mal in 20 Jahren. Zwei Jahre später hat der DFL die Kontrolle sowohl von Häusern als auch von Dayton im Büro wieder aufgenommen, die Partei hatte erstmals seit 1990 die gleiche Kontrolle sowohl der gesetzgeberischen als auch der Exekutive. Zwei Jahre später kehrten die Republiken die Kontrolle über das Minnesota House zurück und 2016 wurde auch die Kontrolle des Senats durch das GOP wieder aufgenommen. Im Jahr 2018 setzte der DFL die Kontrolle über das Minnesota House und wählte DFLer Tim Walz als Gouverneur aus. Medien The Twin Cities Area ist der fünfzehnte Medienmarkt in den Vereinigten Staaten, der von Nielsen Media Research bewertet wird. Die anderen Spitzenmärkte des Bundesstaates sind die folgenden Märkte: Fargo-Moorhead (118. national), Duluth-Superior (137.), Rochester-Mason City – Austin (152nd) und Mankato (200th). TV in Minnesota und im oberen Midwest begann am 27. April 1948, als KSTP-TV den Rundfunk begann. Bally Broadcasting, das KSTP besitzt, ist jetzt das einzige lokale Fernsehunternehmen in Minnesota. Twin Cities CBS Station WCCO-TV und FOX Station KMSP-TV sind im Besitz ihrer jeweiligen Netze. Es gibt 39 analoge Sendestationen und 23 digitale Sender über Minnesota. Die vier größten Tageszeitungen sind die Star Tribune in Minneapolis, die Pioneer Presse in Saint Paul, die Duluth News Tribune in Duluth und die Post-Bulletin in Rochester. The Minnesota Daily ist die größte Studentenpresse in den U.S-Websites, die täglich Neuigkeiten auf dem Web anbieten: The UpTake, MinnPost, Twin Daily Planet, Business News Site Finance and Commerce und Washington D.C.-based Minnesota Independent. Wochen, einschließlich der Seiten der Stadt und monatlichen Veröffentlichungen, wie zum Beispiel Minnesota, sind verfügbar. Zwei der größten öffentlichen Funknetze, Minnesota Public Radio (MPR) und Public Radio International (PRI) sind im Staat angesiedelt. MPR hat das größte Publikum jedes regionalen öffentlichen Radionetzes in der Nation, das seit 2019 auf 46 Radiosendern übertragen wird. PRI wöchentlich bietet mehr als 400 Stunden Programmplanung für fast 800 Tochtergesellschaften. Das älteste Radiostation des Staates, KUOM-AM, wurde im Jahr 1922 ins Leben gerufen und zählt zu den zehn besten Radiosendern in den Vereinigten Staaten. Die University of Minnesota-Hauptstation befindet sich immer noch in der Luft, und seit 1993 wird ein College Rock-Format ausgestrahlt. Sport, Freizeit und Tourismus Minnesota haben ein aktives Programm für den organisierten Amateur- und Profisport. Tourismus ist zu einer wichtigen Industrie geworden, insbesondere im Seeverkehr. Im Norden wurde das, was sich auf Bergbau und Holz konzentrierte, weitgehend zu einem Reiseziel umgewandelt. Volkswirtschaftliches Interesse an Umwelt und Umwelt, ergänzt durch traditionelle Interessen in der Jagd und Fischerei, hat ein großes städtisches Publikum im Fahrbereich angezogen. Organisierte Sportarten Minnesota hat professionelle Männerteams in allen großen Sportarten. Die Minnesota Vikings sind seit ihrer Zulassung als Expansionslizenz im Jahr 1961 in der National Football League vertreten. Sie spielte im Metropolitan Stadium von 1961 bis 1981 und im Hubert H. Humphrey Metrodome von 1982 bis zum Abriss nach der Saison 2013 für den Bau des neuen Heims des Teams, U.S Bank. The Vikings’ aktuelles Stadion war im Februar 2018. Super Bowl XXVI wurde 1992 im Metrodome gespielt. Super Bowl Super Bowl IV, Super Bowl VIII, Super Bowl IX und Super Bowl XI, verlieren alle vier Spiele an ihre AFC/AFL-Skandal Die Minnesota Twins sind seit 1961 in der Major League in den Twin Cities gespielt. Die Twins begann als Original Washington Senatoren, ein Gründungsmitglied der American League im Jahr 1901, um 1961 nach Minnesota zu kommen. Die Twins gewannen die Weltreihe von 1987 und 1991 in sieben Spielspielen, in denen das Heimteam in allen Spielen mitgewirkt wurde. Die Twins ist auch auf die Weltreihe von 1965 weit fortgeschritten, wo sie in sieben Spielen den Los Angeles Dodgers verloren haben. Das Team hat seit 2010 in Zielbereichen gespielt. Die Lakers der National Basketball Association in den Jahren 1947 bis 1960, nach denen sie nach Los Angeles umgesiedelt wurden, spielten in diesem Jahr eine Rolle. Die Minnesota Holzwolves traten im Jahr 1989 in die Liga und haben sich seit 1990 im Zielzentrum gespielt. The National League's Minnesota Wildspiel in St. Paul's Xcel Energy Center und erreichte im Januar 2008 300 aufeinanderfolgende Spiele. Letztendlich konkurrieren die Minnesota North Stars in der EU von 1967 bis 1993, die die Finalisten von 1981 und 1991 Stanley gespielt und verloren haben. Minnesota United FC trat im Jahr 2017 als Expansionsteam bei, das in der Nordamerikanischen Fußballliga von 2010 bis 2016 in der unteren Kategorie gespielt wurde. Das Team spielt in der Allianz in St. Paul. Frühere Profi-Fußballteams haben die Minnesota Kicks aufgenommen, die im Großraum von 1976 bis 1981 gespielt haben, und die Minnesota-Roamer von 1984 bis 1988. Minnesota verfügt auch über minderjährige Profisportteams. Die Minnesota der Nationalen Umweltliga spielte im Xcel Energy Center, bis das Team 2015 nach Georgien zog. St. Paul Saints, die im CHS-Bereich in St. Paul spielen, ist die Triple-A-kleine Liga der Minnesota Twins. Profifrauensport umfassen die Minnesota Lynx der Frauen-National Basketball Association, die Gewinner der Fußball-WNBA-Meisterschaft 2011, 2015 und 2017 WNBA-Meisterschaften, die Minnesota-Symptome der United Fußball Leagues W-League, die Minnesota Vixen of the Independent Women's Football League, die Champyrie der Legends League und die Minnesota Whitecaps der National Women's League. The Twin Cities Campus der University of Minnesota ist eine Abteilung für National Collegiate Football Association (NCAA) I Schule in der Big Ten-Konferenz. Vier weitere Schulen im Staatswettbewerb in NCAA Division I Eis hockey: die University of Minnesota Duluth; Minnesota State University, Mankato; St. Cloud State University und Bemidji State University. In der Nord Sun Intercollegiate-Konferenz gibt es neun NCAA Division II-Universitäten und 20 NCAA Division III Colleges in der Minnesota Intercollegiate Football Conference und der Upper Midwest Football Conference. Minneapolis hat die NCAA Men's Division I Basketball League in 1951, 1992, 2001 und 2019 veranstaltet. The Hamatin National Golf Club hat die U.S Open, U.S Women's Open, U.S Senior Open und PGA-Weltmeisterschaft besucht. Im Herbst 2016 war der Ryder-Pokal ebenfalls Gastgeber, als er in den USA zu einem von zwei Kursen wurde, um alle großen Golfwettbewerbe zu veranstalten. Die Ryder Cup soll 2028 zurückgeben. Interlachen Country Club hat die U.S Open, U.S Women's Open, und Solheim Cup.Winter Olympiamedaillen aus dem Staat gehören zwölf der zwanzig Mitglieder der Goldmedaille 1980 Eis-hockey-Team (unterstützt von Minnesota native Herb Brooks) und das Bronzemedaillenteam der U.S Männer im Winterspiele 2006. Schwimmen Tom Malchow gewann 1996 eine olympische Goldmedaille in den Sommerspielen 2000 und eine Silbermedaille. Grandma's Marathon befindet sich im Sommer entlang der Landschaft North Shore of Lake Superior, und die Twin Cities Marathon Winds um Seen und den Mississippi River während des Höhepunkts der Stillhaltesaison. Farther Nord Eveleth ist der Standort der United States Academy of Fame. Freizeitaktivitäten von Minnesotan nehmen an hohen körperlichen Aktivitäten teil, und viele dieser Aktivitäten sind im Freien. Das starke Interesse von Minnesotan an Umweltismus wurde auf die Popularität dieser Bestrebungen zurückzuführen. In den wärmeren Monaten sind diese Aktivitäten häufig Wasser. Wochenende und längere Reisen in Familienkabinen auf den zahlreichen Seen von Minnesota sind eine Lebensweise für viele Bewohner. Aktivitäten umfassen Wassersport wie Wasserski, der aus dem Staat, dem Booten, dem Toren und dem Fischfang stammt. Mehr als 36 Prozent der Robbenfische von Minnesota, zweitens nur in Pazifischer Sprache. Fischfang endet nicht, wenn die Seen einfrieren; die Eisfischerei ist seit der Ankunft der frühen skandinavischen Zuwanderer ungefähr. Minnesotan haben gelernt, ihre langen, harten Winter im Eissport, wie z.B. den Eislauf, die hockey, die Lockerung und den broomball, und Schneesport wie den Ski-, Alpen-, Luge-, Schnee- und Schneemobiling, zu nutzen. Minnesota ist der einzige US-Staat, in dem Bandy spielt. Staats- und nationale Wälder und die siebenundzwanzigsten Nationalparks werden jährlich für Jagd, Camping und Wander genutzt. Es gibt fast 20.000 Meilen (32.000 km) von Schneemobilen. Minnesota hat mehr Kilometer Fahrradwege als jeder andere Staat, und ein wachsendes Netz von Wanderwegen, einschließlich der 235-Seemeilen (378 km) Hochmoore im Nordosten. Viele Wander- und Fahrradwege werden während des Winters für den grenzüberschreitenden Ski genutzt. Lesen Sie auch den Index von Minnesota-bezogenen Artikeln Außenbeziehungen Kultur und Geschichte Minnesota Historische Gesellschaft Minnesota Place Names Minnesota Refratives Minnesota State Guide von der Bibliothek des Kongresses General Minnesota auf der öffentlich-rechtlichen Webseite des Kongresses der Regierung von Curlie, Bundesstaat of Minnesota Prairie Island Indische Gemeinschaft Shakope MdewakantonGUE Gemeinschaft  Lower The Uppergal Community Pejuhutazizi Oyate Chippewawa Stamm Bois Forte Band of Chippewa Fond du Lac Band of Lake Superior Chippewa Grand Portage Band of Lake Superior Chippewa Leech Lake Band von Ojibwe Mille Lacs Band of Ojibwe White Earth Alert Council Red Lake Band of Chippewa Indische Karten und demographischen US-amerikanischen Staatsblatt von USDA Minnesota State Highway Map Minnesota auf Open Street Map Tourismus und Erkundung von Minnesota Department of Natural Resources Minnesota Reiseführer von Wikivoyage Gesundheitsdienstleister sind ein individueller Gesundheitsberufer oder eine Gesundheitseinrichtung, die befugt ist, medizinischen Diagnose- und Behandlungsdiensten einschließlich Medikamenten, Chirurgie und Medizinprodukten zu erbringen. Gesundheitsdienstleister erhalten häufig Zahlungen für ihre Leistungen aus Krankenversicherungsdienstleistern. In den Vereinigten Staaten definiert das Ministerium für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen einen Gesundheitsdienstleister als jede „Person oder Organisation, die im normalen Geschäftsverlauf Leistungen, Rechnungen oder Gesundheitsleistungen leistet.Einzelanbieter In den Vereinigten Staaten definiert das Gesetz einen Gesundheitsdienstleister als "Darstellung von Medizin oder Osteopathien, die vom Staat zugelassen sind, oder jede andere, vom US-Beamten als Arbeitsminister bezeichnete Person, die medizinische Versorgung anbieten kann. Allgemein wird dies gesehen: Ärzte, ein professionelles Medizindienstleister, ein ausgebildeter Gesundheitspersonal, der einen bestimmten Umfang der Praxis Allied Health Professional hat, eine nicht-physische Klinik, die Gesundheitsdienste im Gesundheitswesen anbietet, jede Person, die an der Bereitstellung von Gesundheitseinrichtungen beteiligt ist, Krankenhauseinrichtungen, eine Organisation, die mehrere Krankenhäuser und Kliniken betreibt, die ein umfassendes Gesundheitsversorgungssystem bietet, jede Organisation, die für die Bereitstellung einer medizinischen Gruppe verantwortlich ist, eine Partnerschaft von Ärzten, die medizinische Ressourcen im Krankenhaus, eine Gesundheitsversorgungseinrichtung, eine Intensivstation und eine Gesundheitsversorgungseinrichtung für Patienten bereitstellen.