Die RNA-Welt ist eine hypothetische Etappe in der evolutionären Lebensgeschichte auf der Erde, in der selbstreplizierende RNA-Moleküle vor der Evolution von DNA und Proteinen proliferiert werden. Der Begriff bezieht sich auch auf die Hypothese, die die Existenz dieser Stufe erschüttert. Alexander Rich hat 1962 erstmals das Konzept der RNA-Welt vorgeschlagen, und Walter Gilbert hat 1986 den Begriff geprägt. Es wurden alternative chemische Lebenswege vorgeschlagen, und RNA-basiertes Leben war möglicherweise nicht das erste Leben, das zu existieren war. Auch so ist der Nachweis für eine RNA-Welt stark genug, dass die Hypothese eine breite Akzeptanz erlangt hat. Die gleichzeitige Bildung aller vier RNA-Bausteine verstärkte die Hypothese weiter. Wie DNA kann RNA genetische Informationen speichern und replizieren; wie Proteinenzyme können RNA-Enzyme (ribozymes) chemische Reaktionen katalysieren (starten oder beschleunigen), die für das Leben kritisch sind. Eine der kritischsten Komponenten von Zellen, das Ribosom, besteht in erster Linie aus RNA. Ribonucleotidreste in vielen Coenzymen, wie Acetyl-CoA, NADH, FADH und F420, können Überlebensreste kovalent gebundener Coenzyme in einer RNA-Welt sein. Obwohl RNA fragil ist, haben einige alte RNAs die Fähigkeit entwickelt, andere RNAs zu methylieren, um sie zu schützen. Wenn die RNA-Welt existierte, folgte wahrscheinlich ein Alter, das durch die Evolution von Ribonukleoproteinen (RNP-Welt) gekennzeichnet war, die wiederum in der Ära von DNA und längeren Proteinen vererbten. DNA hat mehr Stabilität und Haltbarkeit als RNA; dies kann erklären, warum es das vorherrschende Informationsspeichermolekül wurde. Proteinenzyme können kommen, um RNA-basierte Ribozyme als Biokatalysatoren zu ersetzen, weil ihre größere Fülle und Vielfalt an Monomeren sie vielseitiger macht. Da einige Co-Faktoren sowohl Nukleotid- als auch Aminosäureeigenschaften enthalten, kann es sein, dass Aminosäuren, Peptide und schließlich Proteine zunächst Co-Faktoren für Ribozyme waren. Geschichte Eine der Herausforderungen bei der Untersuchung der Abiogenese ist, dass das System der Reproduktion und des Stoffwechsels, das durch alle extanten Leben genutzt wird, drei verschiedene Arten von interdependenten Makromolekülen (DNA, RNA und Protein) umfasst. Dies deutet darauf hin, dass das Leben in seiner aktuellen Form nicht aufgetreten sein konnte, was die Forscher zu Hypothesize-Mechanismen geführt hat, wodurch das aktuelle System aus einem einfacheren Vorläufersystem entstanden sein könnte. Das Konzept der RNA als primordiales Molekül findet sich in Papieren von Francis Crick und Leslie Orgel, sowie in Carl Woese's 1967 Buch The Genetic Code. 1962 legte der Molekularbiologe Alexander Rich in einem Artikel, den er zu Ehren des Nobellaureatphysiologin Albert Szent-Györgyi veröffentlichte, viel die gleiche Idee. Hans Kuhn legte 1972 einen möglichen Prozess vor, durch den das moderne genetische System aus einem Nukleotid-basierten Vorläufer entstanden sein könnte, und dies führte Harold White 1976 dazu, dass viele der für enzymatische Funktion wesentlichen Kofaktoren entweder Nukleotide sind oder aus Nukleotiden abgeleitet werden konnten. Er schlug ein Szenario vor, bei dem die kritische Elektrochemie von enzymatischen Reaktionen die spezifischen Nukleotidreste der ursprünglichen RNA-basierten Enzyme, die die Reaktionen durchführen, unter Beibehaltung der verbleibenden Strukturelemente der Enzyme allmählich durch Protein ersetzt hätte, bis alle, die von den ursprünglichen RNAs verblieben waren, diese Nukleotidkofaktoren, "Fosile von Nukleinsäureenzymen" waren. Der Begriff "RNA World" wurde 1986 erstmals von Nobelpreisträger Walter Gilbert in einem Kommentar dazu verwendet, wie die jüngsten Beobachtungen der katalytischen Eigenschaften verschiedener RNA-Formen mit dieser Hypothese übereinstimmen. Eigenschaften von RNA Die Eigenschaften von RNA machen die Idee der RNA-Welthypothese konzeptuell plausibel, obwohl ihre allgemeine Akzeptanz als Erklärung für den Ursprung des Lebens weitere Beweise erfordert. RNA ist bekannt, um effiziente Katalysatoren zu bilden, und seine Ähnlichkeit mit DNA macht seine Fähigkeit, Informationen zu speichern. Die Meinungen unterscheiden sich jedoch darin, ob RNA das erste autonome Selbstreplikationssystem bildete oder ein Abkömmling eines noch härteren Systems war. Eine Variante der Hypothese ist, dass eine andere Art von Nukleinsäure, als vor-RNA bezeichnet, die erste, die als selbstreduzierendes Molekül hervortritt, ersetzt durch RNA erst später. Die Entdeckung 2009, dass aktivierte Pyrimidin-Ribonukleotide unter plausiblen präbiotischen Bedingungen synthetisiert werden können, deutet hingegen darauf hin, dass es vorzeitig ist, die RNA-ersten Szenarien zu entlassen. Vorschläge für einfache vor-RNA-Nukleinsäuren enthalten Peptid-Nukleinsäure (PNA,) Dreose-Nukleinsäure (TNA) oder Glykol-Nukleinsäure (GNA). Trotz ihrer strukturellen Einfachheit und Besitz von mit RNA vergleichbaren Eigenschaften muss die chemisch plausible Erzeugung einfacherer Nukleinsäuren unter präbiotischen Bedingungen noch demonstriert werden. RNA als Enzym-RNA-Enzyme oder Ribozyme werden im heutigen DNA-basierten Leben gefunden und könnte Beispiele für lebende Fossilien sein. Ribozymes spielen wichtige Rollen, wie die des Ribosoms. Die große Untereinheit des Ribosoms umfasst eine für die Peptidbindungsbildende Peptidyltransferase-Aktivität der Proteinsynthese verantwortliche rRNA. Es gibt viele andere Ribozyme-Aktivitäten; zum Beispiel führt der Hammerkopf Ribozyme selbst-cleavage und eine RNA-Polymerase ribozyme kann einen kurzen RNA-Strang aus einer grundierten RNA-Vorlage synthetisieren. Unter den für den Lebensbeginn wichtigen enzymatischen Eigenschaften sind: Selbstreplikation Die Fähigkeit, andere RNA-Moleküle selbst zu replizieren oder zu synthetisieren; relativ kurze RNA-Moleküle, die andere synthetisieren können, wurden im Labor künstlich erzeugt. Die kürzeste war 165 Basen lang, obwohl geschätzt wurde, dass nur ein Teil des Moleküls für diese Funktion entscheidend war. Eine Version, 189 Basen lang, hatte eine Fehlerrate von nur 1,1 % pro Nukleotid bei der Synthese eines 11 Nukleotid langen RNA-Strangs aus grundierten Template-Strängen. Dieses 189 Basenpaar Ribozym könnte eine Vorlage von maximal 14 Nukleotiden in der Länge polymerisieren, die für die Selbstreplikation zu kurz ist, aber ein potenzieller Vorsprung für die weitere Untersuchung ist. Die längste Primerverlängerung durch eine Ribozyme-Polymerase betrug 20 Basen. Im Jahr 2016 berichteten die Forscher über die Verwendung der in vitro-Entwicklung, um die Aktivität und die Allgemeinheit einer RNA-Polymerase Ribozyme drastisch zu verbessern, indem sie Varianten auswählen, die funktionelle RNA-Moleküle aus einer RNA-Vorlage synthetisieren können. Jede RNA-Polymerase ribozyme wurde entwickelt, um mit ihrem neuen synthetisierten RNA-Strang verknüpft zu bleiben; dies erlaubte dem Team, erfolgreiche Polymerasen zu isolieren. Die isolierten RNA-Polymerasen wurden erneut für eine weitere Evolutionsrunde eingesetzt. Nach mehreren Evolutionsrunden erhielten sie eine RNA-Polymerase Ribozyme namens 24-3, die fast jede andere RNA kopieren konnte, von kleinen Katalysatoren zu langen RNA-basierten Enzymen. Besondere RNAs wurden bis zu 10.000 Mal amplifiziert, eine erste RNA-Version der Polymerase-Kettenreaktion (PCR). Katalyse Die Fähigkeit, einfache chemische Reaktionen zu katalysieren – was die Schaffung von Molekülen verbessern würde, die Blöcke von RNA-Molekülen bauen (d.h. einen Sträng von RNA, der die Schaffung von mehr Strängen von RNA erleichtern würde). Im Labor wurden relativ kurze RNA-Moleküle mit solchen Fähigkeiten künstlich gebildet. Eine jüngste Studie zeigte, dass sich nahezu jede Nukleinsäure unter entsprechender Auswahl zu einer katalytischen Sequenz entwickeln kann. Beispielsweise wurde ein willkürlich gewähltes 50-Nukleotid-DNA-Fragment, das für die Bos taurus (kattle) Albumin mRNA kodiert, einer Testrohrentwicklung unterzogen, um eine katalytische DNA (Deoxyribozyme, auch DNAzyme genannt) mit RNA-cleavage Aktivität abzuleiten. Nach wenigen Wochen hatte sich ein DNAzym mit signifikanter katalytischer Aktivität entwickelt. Generell ist DNA viel chemisch inerter als RNA und damit viel resistenter gegen katalytische Eigenschaften. Wenn in vitro Evolution für DNA funktioniert, wird es viel einfacher mit RNA passieren. Aminosäure-RNA-Liligation Die Fähigkeit, eine Aminosäure zum 3'-Ende einer RNA zu konjugieren, um ihre chemischen Gruppen zu verwenden oder eine lang verzweigte aliphatische Seitenkette bereitzustellen. Peptidbindungsbildung Die Fähigkeit, die Bildung von Peptidbindungen zwischen Aminosäuren zu katalysieren, um kurze Peptide oder längere Proteine zu produzieren. Dies geschieht in modernen Zellen durch Ribosomen, einem Komplex mehrerer RNA-Moleküle, die als rRNA bekannt sind, zusammen mit vielen Proteinen. Die rRNA-Moleküle sind für ihre enzymatische Aktivität verantwortlich, da keine Aminosäurereste innerhalb von 18Å der aktiven Stelle des Enzyms liegen und, wenn die Mehrheit der Aminosäurereste im Ribosom streng entfernt wurden, das resultierende Ribosom seine volle Peptidyltransferase-Aktivität bewahrte, die Bildung von Peptidbindungen zwischen Aminosäuren vollständig katalysieren konnte. Im Labor wurde ein viel kürzeres RNA-Molekül mit der Fähigkeit zur Bildung von Peptidbindungen synthetisiert, und es wurde vorgeschlagen, dass sich rRNA aus einem ähnlichen Molekül entwickelt hat. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Aminosäuren zunächst mit RNA-Molekülen als Cofaktoren involviert sein können, die ihre enzymatischen Fähigkeiten verbessern oder diversifizieren, bevor sie sich zu komplexeren Peptiden entwickeln. Ebenso wird tRNA vorgeschlagen, aus RNA-Molekülen entwickelt zu haben, die begannen, Aminosäuretransfer zu katalysieren. RNA im Informationsspeicher RNA ist ein sehr ähnliches Molekül wie DNA, mit nur zwei großen chemischen Unterschieden (das Rückgrat von RNA verwendet Ribose statt Desoxyribose und seine Nukleobasen umfassen Uracil anstelle von Thymin). Die Gesamtstruktur von RNA und DNA ist immens ähnlich - ein Strang aus DNA und eine von RNA kann zu einer doppelten Spiralstruktur binden. Dies ermöglicht die Speicherung von Informationen in RNA sehr ähnlich der Speicherung von Informationen in DNA. Die RNA ist jedoch weniger stabil, da sie wegen der Anwesenheit einer Hydroxylgruppe an der Position der Ribose 2' hydrolyseanfälliger ist. Vergleich der DNA- und RNA-Struktur Der wesentliche Unterschied zwischen RNA und DNA ist das Vorhandensein einer Hydroxylgruppe an der 2'-Position des Ribosezuckers in RNA (Llustration, rechts). Diese Gruppe macht das Molekül weniger stabil, weil, wenn nicht in einer Doppelhelix eingeschränkt, das 2' Hydroxyl die benachbarte Phosphodiester-Bindung chemisch angreifen kann, um das Phosphodiester-Rückgrat zu spalten. Die Hydroxylgruppe zwingt die Ribose auch im Gegensatz zur C2'-endo-Konformation des Deoxyribosezuckers in der DNA in den C3'-endo-Zucker. Dies zwingt eine RNA-Doppelhelix, um sich von einer B-DNA-Struktur auf eine noch enger ähnelnde A-DNA zu ändern. RNA verwendet auch eine andere Menge von Basen als DNA-Adenin, Guanin, Cytosin und Uracil, anstelle von Adenin, Guanin, Cytosin und Thymin. Chemisch ist Uracil ähnlich wie Thymin, unterscheidet sich nur durch eine Methylgruppe, und seine Produktion erfordert weniger Energie. In Bezug auf die Basispaarung hat dies keinen Effekt. Adenin bindet leicht Eucil oder Thymin. Uracil ist jedoch ein Produkt der Schädigung von Cytosin, das RNA besonders anfällig für Mutationen macht, die ein GC-Basispaar durch ein GU (wobble) oder AU-Basispaar ersetzen können. RNA wird angenommen, DNA vorangegangen zu haben, wegen ihrer Ordnung in den biosynthetischen Pfaden. Die zur DNA verwendeten Deoxyribonucleotide werden aus Ribonukleotiden, den Bausteinen von RNA, durch Entfernung der 2'-Hydroxylgruppe hergestellt. Folglich muss eine Zelle die Fähigkeit haben, RNA zu machen, bevor sie DNA machen kann. Einschränkungen der Informationsspeicherung in RNA Die chemischen Eigenschaften von RNA machen große RNA-Moleküle inhärent zerbrechlich, und sie können leicht durch Hydrolyse in ihre Bestandteile Nukleotide zerlegt werden. Diese Einschränkungen nutzen RNA nicht als Informationsspeichersystem unmöglich, einfach energieintensiv (um beschädigte RNA-Moleküle zu reparieren oder zu ersetzen) und anfällig für Mutation. Während dies für das gegenwärtige 'DNA-optimierte' Leben ungeeignet ist, kann es für ein primitives Leben akzeptabel gewesen sein. RNA als Regulator Riboswitches hat sich als Regulatoren der Genexpression erwiesen, insbesondere in Bakterien, aber auch in Pflanzen und Archaeen. Riboswitches verändern ihre Sekundärstruktur als Reaktion auf die Bindung eines Metaboliten. Diese Strukturänderung kann zur Bildung bzw. Störung eines Terminators führen, wobei eine Transkription bzw. Transkription möglich ist. Alternativ können Riboswitches die Shine-Dalgarno-Sequenz binden oder einschließen, was die Übersetzung betrifft. Es wurde vorgeschlagen, dass diese in einer RNA-basierten Welt entstanden sind. Darüber hinaus RNA-Thermometer regeln die Genexpression bei Temperaturänderungen. Unterstützung und Schwierigkeiten Die RNA-Welthypothese wird durch die Fähigkeit von RNA unterstützt, genetische Informationen wie DNA zu speichern, zu übertragen und zu duplizieren und enzymatische Reaktionen wie Protein-basierte Enzyme durchzuführen. Weil es die Arten von Aufgaben, die jetzt von Proteinen und DNA durchgeführt werden, ausführen kann, wird RNA angenommen, dass einmal in der Lage gewesen, unabhängiges Leben auf eigene Faust zu unterstützen. Einige Viren verwenden RNA als ihr genetisches Material, anstatt DNA. Während in Experimenten auf Basis von Miller-Urey-Experiment Nukleotide nicht gefunden wurden, wurde 2009 ihre Bildung in präbiotisch plausiblen Bedingungen gemeldet; eine Purinbase, Adenin, ist lediglich ein Pentamer von Cyanwasserstoff. Versuche mit basischen Ribozymen, wie Bacteriophage Qß RNA, haben gezeigt, dass einfache selbstreplikierende RNA-Strukturen auch starken selektiven Drücken (z.B. gegenüberchiralitätskettenterminatoren) standhalten können. Da es für die abiogene Synthese von Nukleotiden aus Pyrimidin-Nukleobasen Cytosin und Uracil unter prebiotischen Bedingungen keine bekannten chemischen Wege gab, wird von einigen angenommen, dass Nukleinsäuren diese Nukleobasen nicht in Lebens-Nukleinsäuren gesehen enthalten. Das Nukleosidcytosin hat eine Halbwertszeit in Isolation von 19 Tagen bei 100 °C (212 °F) und 17.000 Jahren im Einfrieren von Wasser, die einige argumentieren zu kurz auf der geologischen Zeitskala für die Akkumulation. Andere haben in Frage gestellt, ob Ribose und andere Backbonzucker stabil genug sein könnten, um im ursprünglichen genetischen Material zu finden, und haben das Problem angehoben, dass alle Ribosemoleküle das gleiche Enantiomer sein müssten, wie jedes Nukleotid der falschen Chiralität als Kettenabbrecher wirkt. Pyrimidin-Ribonukleoside und deren jeweilige Nukleotide wurden durch eine Folge von Reaktionen präbiotisch synthetisiert, die durch Stickstoff- und Sauerstoffchemikalien stufenweise Bypass-freie Zucker zusammensetzen. In einer Reihe von Publikationen haben John Sutherland und sein Team an der School of Chemistry, University of Manchester, hohe nachgiebige Routen zu Cytidin und Uridin-Ribonukleotiden aus kleinen 2- und 3-Kohlenstofffragmenten wie Glykolaldehyd, Glycerinaldehyd oder Glycerinaldehyd-3-phosphat, Cyanamid und Cyanacetylen nachgewiesen. Einer der Schritte in dieser Sequenz erlaubt die Isolierung von enantioreinem Ribose-Aminooxazolin, wenn der enantiomere Überschuß an Glyzeraldehyd 60 % oder mehr beträgt, von möglichem Interesse an biologischer Homochiralität. Dies kann als präbiotischer Reinigungsschritt angesehen werden, wobei die genannte Verbindung spontan aus einer Mischung der anderen Pentose-Aminooxazoline auskristallisiert wird. Aminooxazoline können mit Cyanacetylen mild und hocheffizient reagieren, gesteuert durch anorganisches Phosphat, zu den Cytidin-Ribonukleotiden. Die Photoanomerisierung mit UV-Licht ermöglicht eine Inversion um das 1'-Anomerenzentrum zur richtigen Beta-Stereochemie; ein Problem bei dieser Chemie ist die selektive Phosphorylierung von alpha-Cytidin an der 2'-Position. Im Jahr 2009 zeigten sie jedoch, dass die gleichen einfachen Bausteine den Zugang über phosphatgesteuerte Nukleobase-Elaboration direkt zu 2',3'-cyclischen Pyrimidinnukleotiden ermöglichen, die bekanntermaßen in RNA polymerisieren können. Der organische Chemiker Donna Blackmond beschrieb diese Erkenntnis als "starke Beweise" für die RNA-Welt. Aber John Sutherland sagte, dass, während die Arbeit seines Teams nahelegt, dass Nukleinsäuren eine frühe und zentrale Rolle im Ursprung des Lebens gespielt haben, es nicht notwendigerweise die RNA-Welthypothese im strengen Sinne unterstützte, die er als "einschränkende, hypothetische Anordnung" bezeichnete. In der Zeitung 2009 der Sutherland-Gruppe wurde auch die Möglichkeit zur Photosanitisierung der Pyrimidin-2',3'-cyclischen Phosphate hervorgehoben. Eine potenzielle Schwäche dieser Routen ist die Erzeugung von enantioenangereichertem Glycerinaldehyd oder dessen 3-Phosphat-Derivat (glyceraldehyd bevorzugt als Ketotautomerdihydroxyaceton). Am 8. August 2011 wurde ein Bericht, der auf NASA-Studien mit auf der Erde gefundenen Meteoriten basiert, veröffentlicht, in dem Bausteine von RNA (Adenin, Guanin und verwandte organische Moleküle) gebildet wurden. 2017 schlägt ein numerisches Modell vor, dass die RNA-Welt in warmen Teichen auf der frühen Erde entstanden sein kann, und dass Meteoriten eine plausible und wahrscheinliche Quelle der RNA-Bausteine (Ribose und Nukleinsäuren) zu diesen Umgebungen waren. Am 29. August 2012 berichteten Astronomen der Universität Kopenhagen den Nachweis eines bestimmten Zuckermoleküls, Glykolaldehyd, in einem fernen Sternsystem. Das Molekül wurde um die protostellar binäre IRAS 16293-2422 gefunden, die 400 Lichtjahre von der Erde entfernt ist. Da Glykolaldehyd zur Bildung von RNA benötigt wird, deutet diese Erkenntnis darauf hin, dass sich komplexe organische Moleküle in stellaren Systemen vor der Bildung von Planeten bilden können, die schließlich früh in ihrer Bildung auf jungen Planeten ankommen. Präbiotische RNA-Synthese Nukleotide sind die Grundmoleküle, die in Serie zu RNA kombinieren. Sie bestehen aus einer stickstoffhaltigen Base, die an einem Zucker-Phosphat-Rückgrat angebracht ist. RNA besteht aus langen Dehnungen spezifischer Nukleotide, die so angeordnet sind, dass ihre Basenfolge Informationen trägt. Die RNA-Welthypothese hält fest, dass es in der Ursuppe (oder Sandwich) freiflockende Nukleotide gab. Diese Nukleotide bildeten regelmäßig miteinander Bindungen, die oft brachen, weil die Energieänderung so gering war. Allerdings weisen bestimmte Sequenzen von Basispaaren katalytische Eigenschaften auf, die die Energie ihrer zu erzeugenden Kette verringern, wodurch sie längere Zeit zusammenbleiben können. Da jede Kette länger wuchs, zog sie mehr passende Nukleotide schneller an, wodurch sich die Ketten jetzt schneller bilden, als sie niederbrachen. Diese Ketten wurden von einigen als erste primitive Lebensformen vorgeschlagen. In einer RNA-Welt hätten verschiedene Sätze von RNA-Strangen unterschiedliche Replikationsausgänge gehabt, die ihre Häufigkeit in der Bevölkerung, d.h. natürliche Selektion, erhöht oder verringert hätten. Da die Fittest-Sets von RNA-Molekülen ihre Zahlen erweiterten, konnten sich neue katalytische Eigenschaften durch Mutation, die ihre Persistenz und Expansion begünstigten, in der Bevölkerung anreichern. Ein solches autokatalytisches Set von Ribozymen, das in etwa einer Stunde zur Selbstreplikation fähig ist, wurde identifiziert. Es wurde durch molekularen Wettbewerb (in vitro Evolution) von Kandidatenenzymgemischen hergestellt. Der Wettbewerb zwischen RNA mag das Entstehen der Zusammenarbeit zwischen verschiedenen RNA-Ketten begünstigt haben und den Weg zur Bildung der ersten Protozelle eröffnet haben. Schließlich entwickelten RNA-Ketten mit katalytischen Eigenschaften, die Aminosäuren zusammen binden (ein Verfahren namens Peptid-bonding). Diese Aminosäuren könnten dann bei der RNA-Synthese helfen, so dass diese RNA-Ketten, die als Ribozyme den selektiven Vorteil dienen könnten. Die Fähigkeit, einen Schritt in der Proteinsynthese zu katalysieren, Aminoacylation von RNA, wurde in einem kurzen (fünf-Nukleotid) Segment von RNA nachgewiesen. Im März 2015 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass zum ersten Mal komplexe DNA und RNA organische Verbindungen des Lebens, einschließlich Eucil, Cytosin und Thymin, im Labor unter Bedingungen entstanden sind, die nur im Außenraum gefunden wurden, unter Verwendung von Ausgangschemikalien, wie Pyrimidin, in Meteoriten gefunden wurden. Pyrimidin, wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), kann nach Angaben der Wissenschaftler in roten Riesensternen oder in interstellaren Staub- und Gaswolken gebildet worden sein. Im Jahr 2018 identifizierten Forscher am Georgia Institute of Technology drei molekulare Kandidaten für die Basen, die eine früheste Version von proto-RNA gebildet haben könnten: Barbitursäure, Melamin und 2,4,6-Triaminopyrimidin (TAP). Diese drei Moleküle sind einfachere Versionen der vier Basen in der aktuellen RNA, die in größeren Mengen vorhanden gewesen sein könnten und mit ihnen noch weiterkompatibel sein könnten, aber möglicherweise durch Evolution im Austausch für optimale Basispaare verworfen worden sein.Konkret kann TAP Nukleotide mit einer Vielzahl von Zuckern bilden. Sowohl TAP als auch Melaminbasispaar mit Barbitursäure. Alle drei bilden spontan Nukleotide mit Ribose. Evolution der DNA Eine der Herausforderungen der RNA-Welthypothese besteht darin, den Weg zu entdecken, durch den ein RNA-basiertes System auf einer Basis von DNA übergegangen ist. Geoffrey Diemer und Ken Stedman, an der Portland State University in Oregon, haben möglicherweise eine Lösung gefunden. Während sie eine Untersuchung von Viren in einem heißen sauren See in Lassen Volcanic National Park, Kalifornien, durchführten, entdeckten sie Beweise, dass ein einfaches DNA-Virus ein Gen aus einem völlig unabhängigen RNA-basierten Virus gewonnen hatte. Virologin Luis Villareal von der University of California Irvine schlägt auch vor, dass Viren, die in der Lage sind, ein RNA-basiertes Gen in DNA umzuwandeln und es dann in ein komplexeres DNA-basiertes Genom zu integrieren, in der Viruswelt während der RNA zu DNA-Übergang vor etwa 4 Milliarden Jahren häufig gewesen sein könnten. Diese Erkenntnis stärkt das Argument für die Übertragung von Informationen aus der RNA-Welt auf die aufstrebende DNA-Welt vor dem Auftauchen des letzten universellen gemeinsamen Vorfahrens. Aus der Forschung ist die Vielfalt dieser Viruswelt immer noch bei uns. Viroids Zusätzliche Beweise, die das Konzept einer RNA-Welt unterstützen, haben sich aus der Forschung über Viroiden ergeben, die ersten Vertreter einer neuartigen Domäne von "subviralen Erregern". Viroide sind meist Pflanzenpathogene, die aus kurzen Strecken (ein paar hundert Nukleobasen) aus hochkomplementärer, kreisförmiger, einzelsträngiger und nicht-kodierender RNA ohne Proteinschicht bestehen. Im Vergleich zu anderen infektiösen Pflanzenpathogenen sind Viroiden extrem klein, von 246 bis 467 Nukleobasen. Im Vergleich dazu sind das Genom der kleinsten bekannten Viren, die eine Infektion verursachen können, etwa 2.000 Nukleobasen lang. 1989 schlug Diener vor, aufgrund ihrer charakteristischen Eigenschaften Viroide seien plausiblere "lebende Relikte" der RNA-Welt, als seien Introns oder andere RNAs dann so betrachtet. Wenn ja, Viroiden haben potenzielle Bedeutung jenseits der Pflanzenpathologie zur evolutionären Biologie erreicht, indem sie die plausibelsten Makromoleküle darstellen, die bekannt sind, um entscheidende Zwischenschritte in der Evolution des Lebens aus inanimierter Materie zu erklären (siehe: abiogenesis). Anscheinend lag Dieners Hypothese bis 2014 dormant, als Flores et al. ein Review-Papier veröffentlichte, in dem Dieners Beweise für seine Hypothese zusammengefasst wurden. Im selben Jahr veröffentlichte ein New York Times-Wissenschaftsschreiber eine populärisierte Version von Dieners Vorschlag, in dem er jedoch irrtümlich Flores et al. mit der ursprünglichen Konzeption der Hypothese gutgeschrieben hat. Die im Jahr 1989 aufgelisteten viroiden Eigenschaften sind: klein, durch fehleranfällige Replikation auferlegt; hoher Guanin- und Cytosingehalt, der die Stabilität und Replikationstreue erhöht; kreisförmige Struktur, die eine vollständige Replikation ohne genomische Tags gewährleistet; strukturelle Periodizität, die eine modulare Montage in erweiterte Genome ermöglicht; Mangel an Protein-Codierungsfähigkeit, im Einklang mit einem gerippungsfreien Lebensraum; und in einigen Fällen replizit Die Existenz von RNAs mit für RNAs der RNA World vorhergesagten molekularen Eigenschaften in extanten Zellen stellt ein zusätzliches Argument dar, das die RNA World Hypothese unterstützt. Der Ursprung der sexuellen Reproduktion Eigen et al.and Woese schlug vor, dass die Genome von frühen Protozellen aus einzelsträngiger RNA zusammengesetzt waren, und dass einzelne Gene getrennten RNA-Segmenten entsprachen, anstatt wie in heutigen DNA-Genomen end-to-end verknüpft zu sein. Eine Protozelle, die haploid (eine Kopie jedes RNA-Gens) war, wäre schädigungsunfähig, da eine einzelne Läsion in jedem RNA-Segment möglicherweise tödlich an die Protozelle wäre (z.B. durch Blockierung der Replikation oder Inhibierung der Funktion eines wesentlichen Gens). Die Schadensverwundbarkeit konnte dadurch verringert werden, dass zwei oder mehr Kopien jedes RNA-Segments in jeder Protozelle, d.h. durch die Aufrechterhaltung der Diploie oder Polyploidie, erhalten bleiben. Genomische Redundanz würde es ermöglichen, ein beschädigtes RNA-Segment durch eine zusätzliche Replikation seines Homologs zu ersetzen. Für einen solchen einfachen Organismus wäre jedoch der Anteil der verfügbaren Ressourcen, die im genetischen Material gebunden sind, ein großer Teil des gesamten Ressourcenbudgets. Unter begrenzten Ressourcenbedingungen würde die protocell reproductive rate wahrscheinlich inverse mit ploidy number zusammenhängen. Die Fitness der Protocell würde durch die Kosten der Redundanz reduziert werden. Daher wäre die Bewältigung von beschädigten RNA-Genen bei gleichzeitiger Minimierung der Redundanzkosten wahrscheinlich ein grundlegendes Problem für frühe Protocellen gewesen. Es wurde eine Kosten-Nutzen-Analyse durchgeführt, bei der die Kosten für die Aufrechterhaltung der Redundanz gegen die Kosten für Genomschäden ausgeglichen wurden. Diese Analyse führte zu dem Schluss, dass unter einem breiten Spektrum von Umständen die gewählte Strategie für jede Protozelle haploid sein würde, aber periodisch mit einer anderen haploiden Protozelle zu einem transienten Diplom verschmelzen würde. Die Retention des haploiden Zustands maximiert die Wachstumsrate. Die periodischen Fusionen ermöglichen eine gegenseitige Reaktivierung von sonst tödlich beschädigten Protozellen. Ist mindestens eine schädigende Kopie jedes RNA-Gens im transienten Dipalloid vorhanden, kann eine lebensfähige Progenie gebildet werden. Für zwei, anstatt eine, lebensfähige Töchterzellen zu produzieren würde eine zusätzliche Replikation des intakten RNA-Gens homolog zu jedem RNA-Gen erfordern, das vor der Division der kondensierten Protozelle beschädigt worden war. Der Zyklus der haploiden Reproduktion, mit gelegentlicher Fusion zu einem transienten Dipolzustand, gefolgt von Spaltung in den haploiden Zustand, kann als der sexuelle Zyklus in seiner primitivsten Form betrachtet werden. In Abwesenheit dieses sexuellen Zyklus würden haploide Protozellen mit Schäden in einem essentiellen RNA-Gen einfach sterben. Dieses Modell für den frühen Sexualzyklus ist hypothetisch, aber es ist sehr ähnlich wie das bekannte sexuelle Verhalten der segmentierten RNA-Viren, die zu den einfachsten bekannten Organismen gehören. Ein Beispiel für diese Art von Virus ist Influenza-Virus, dessen Genom aus 8 physikalisch getrennten einzelsträngigen RNA-Segmenten besteht. Bei segmentierten RNA-Viren kann es zu einer Verpaarung kommen, wenn eine Wirtszelle durch mindestens zwei Viruspartikel infiziert wird. Wenn diese Viren jeweils ein RNA-Segment mit einer tödlichen Schädigung enthalten, kann eine Mehrfachinfektion zu einer Reaktivierung führen, sofern in der infizierten Zelle mindestens eine unbeschädigte Kopie jedes Virusgens vorliegt. Dieses Phänomen wird als "multiplicity reactivation" bezeichnet. Bei Influenza-Virusinfektionen nach Induktion von RNA-Schäden durch UV-Bestrahlung und ionisierende Strahlung wurde eine Vielzahl von Reaktivierungen gemeldet. Weitere Entwicklungen Patrick Forterre arbeitet an einer neuartigen Hypothese, genannt "drei Viren, drei Domänen:", dass Viren im Übergang von RNA zu DNA und der Evolution von Bacteria, Archaea und Eukaryota instrumental waren. Er glaubt, der letzte universelle gemeinsame Vorfahren war RNA-basiert und entwickelt RNA-Viren. Einige der Viren entwickelten sich zu DNA-Viren, um ihre Gene vor Angriff zu schützen. Durch den Prozess der Virusinfektion in Gastgeber entwickelten sich die drei Lebensbereiche. Ein weiterer interessanter Vorschlag ist die Idee, dass die RNA-Synthese durch Temperaturgradienten im Prozess der Thermosynthese getrieben worden wäre. Einzelnukleotide haben gezeigt, organische Reaktionen zu katalysieren. Steven Benner hat argumentiert, dass chemische Bedingungen auf dem Planeten Mars, wie die Anwesenheit von Bor, Molybdän und Sauerstoff, möglicherweise besser gewesen sein, um zunächst RNA-Moleküle als die auf der Erde zu produzieren. Wenn ja, lebenstaugliche Moleküle, die auf dem Mars stammen, können später über Mechanismen der Panspermie oder ähnliches Verfahren zur Erde wandern. Alternative Hypothesen Die hypothetische Existenz einer RNA-Welt schließt keine "Pre-RNA-Welt" aus, in der ein auf einer anderen Nukleinsäure basierendes Stoffwechselsystem zur Vorzeit-RNA vorgeschlagen wird. Eine Kandidaten-Nukleinsäure ist Peptid-Nukleinsäure (PNA), die einfache Peptidbindungen verwendet, um Nukleobasen zu verknüpfen. PNA ist stabiler als RNA, aber seine unter präbiologischen Bedingungen zu erzeugende Fähigkeit muss noch experimentell nachgewiesen werden. Threose-Nukleinsäure (TNA) wurde auch als Ausgangspunkt vorgeschlagen, ebenso wie Glykol-Nukleinsäure (GNA) und wie PNA, auch mangelnde experimentelle Beweise für ihre jeweilige Abiogenese. In der PAH-Welthypothese wird eine alternative - oder komplementäre - Theorie der RNA-Herkunft vorgeschlagen, wobei polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs) die Synthese von RNA-Molekülen vermitteln. PAHs sind die häufigsten und reichlich bekannten polyatomischen Moleküle im sichtbaren Universum und sind ein wahrscheinlicher Bestandteil des Urmeeres. PAHs und Fullerene (auch im Ursprung des Lebens impliziert) wurden in Nebel entdeckt. Die Eisen-Schwefel-Welt-Theorie schlägt vor, dass einfache Stoffwechselprozesse, die vor genetischen Materialien entwickelt wurden, und diese energieproduzierenden Zyklen katalysierten die Produktion von Genen. Einige der Schwierigkeiten der Herstellung der Vorläufer auf der Erde werden von einer anderen alternativen oder komplementären Theorie für ihren Ursprung, Panspermie umgangen. Es diskutiert die Möglichkeit, dass das früheste Leben auf diesem Planeten hier von irgendwo anders in der Galaxie getragen wurde, möglicherweise auf Meteoriten ähnlich dem Murchison Meteoriten. Zuckermoleküle, einschließlich Ribose, wurden in Meteoriten gefunden. Panspermia nicht das Konzept einer RNA-Welt ungültig, sondern posits, dass diese Welt oder ihre Vorläufer nicht auf der Erde, sondern ein anderer, wahrscheinlich älterer Planet entstanden. Die relative chemische Komplexität des Nukleotids und die Unwahrscheinlichkeit des spontan entstehenden Nukleotids sowie die begrenzte Anzahl von Kombinationen unter vier Grundformen sowie die Notwendigkeit von RNA-Polymeren einiger Länge vor dem Sehen enzymatischer Aktivität haben dazu geführt, die RNA-Welthypothese zugunsten einer metabolisch-ersten Hypothese abzulehnen, wobei die zugrundeliegende Zellfunktion zunächst entstanden ist, zusammen mit der Fähigkeit, diesen Stoffwechsel zu replizieren und zu erleichtern. RNA-Peptid-Koevolution Ein weiterer Vorschlag ist, dass das heute vorliegende Dual-Molekule-System, in dem ein Nukleotid-basiertes Molekül benötigt wird, um Protein zu synthetisieren, und ein Peptid-basiertes (Protein)-Molekül zur Herstellung von Nukleinsäurepolymeren benötigt wird, die ursprüngliche Lebensform darstellt. Diese Theorie wird RNA-Peptid-Koevolution oder die Peptid-RNA-Welt genannt und bietet eine mögliche Erklärung für die schnelle Evolution der qualitativ hochwertigen Replikation in RNA (seit Proteinen sind Katalysatoren), mit dem Nachteil, die zufällige Bildung von zwei komplexen Molekülen, einem Enzym (aus Peptiden) und einer RNA (aus Nukleotiden) postulieren zu müssen. In diesem Peptid-RNA-Weltszenario hätte RNA die Anweisungen für das Leben enthalten, während Peptide (einfache Proteinenzyme) wichtige chemische Reaktionen zur Durchführung dieser Anweisungen beschleunigt hätten. Die Studie lässt die Frage offen, wie diese primitiven Systeme es geschafft haben, sich selbst zu replizieren – etwas, das weder die RNA-Welthypothese noch die Peptide-RNA-Welttheorie noch erklären kann, es sei denn, Polymerasen (Enzyme, die das RNA-Molekül schnell zusammenbauen) spielten eine Rolle. Ein Forschungsprojekt, das im März 2015 von der Sutherland-Gruppe abgeschlossen wurde, stellte fest, dass ein Netz von Reaktionen, die mit Cyanwasserstoff und Schwefelwasserstoff beginnen, in Strömen von durch UV-Licht bestrahltem Wasser die chemischen Komponenten von Proteinen und Lipiden neben denen von RNA erzeugen könnte. Die Forscher nutzten den Begriff Cyansulfid, um dieses Netz von Reaktionen zu beschreiben. Im November 2017 identifizierte ein Team am Scripps Research Institute Reaktionen mit der Verbindung Diamidophosphat, die die chemischen Komponenten in kurze Peptid- und Lipidketten sowie kurze RNA-ähnliche Ketten von Nukleotiden verknüpft haben könnte. Implikationen Die RNA-Welthypothese, wenn zutreffend, hat wichtige Auswirkungen auf die Definition des Lebens. Für die meisten der Zeit, die Franklin, Watson und Cricks Aufklärung der DNA-Struktur im Jahr 1953 folgten, wurde das Leben in Bezug auf DNA und Proteine weitgehend definiert: DNA und Proteine schienen die dominanten Makromoleküle in der lebenden Zelle, mit RNA nur bei der Herstellung von Proteinen aus dem DNA-Blauprint. Die RNA-Welthypothese platziert RNA in der Mitte-Stufe, wenn das Leben entstand. Die RNA-Welthypothese wird durch die Beobachtungen unterstützt, dass Ribosomen Ribozyme sind: Die katalytische Stelle besteht aus RNA und Proteine haben keine wesentliche strukturelle Rolle und sind von peripherer funktioneller Bedeutung. Dies wurde mit der Entschlüsselung der 3-dimensionalen Struktur des Ribosoms im Jahr 2001 bestätigt. Konkret ist nun bekannt, die Peptidbindungsbildung, die Umsetzung, die Aminosäuren zusammen in Proteine bindet, durch einen Adeninrest in der rRNA katalysiert zu werden. RNAs sind bekannt, Rollen in anderen zellulären katalytischen Verfahren zu spielen, und zwar bei der Targeting von Enzymen zu spezifischen RNA-Sequenzen. Bei Eukaryoten erfolgt die Verarbeitung von Pre-mRNA und RNA-Bearbeitung an Orten, die durch die Basenpaarung zwischen der Ziel-RNA und RNA-Bestandteilen kleiner nuklearer Ribonukleoproteine (snRNPs) bestimmt sind. Ein solches Enzymtargeting ist auch für die Gen-Down-Regulierung durch RNA-Interferenz (RNAi), bei der ein enzymassoziierter Leit-RNA spezifische mRNA zur selektiven Zerstörung anstrebt. Ebenso beinhaltet die Aufrechterhaltung von Telomeren bei Eukaryoten das Kopieren einer RNA-Vorlage, die Bestandteil des Telomerase-Ribonukleoproteinenzyms ist. Eine weitere zelluläre Organelle, der Tresor, enthält eine Ribonukleoproteinkomponente, obwohl die Funktion dieser Organelle noch zu erläutern ist. Interessanterweise stellt die "Alanine World" Hypothese die kanonische Aminosäure Alanin im Zentrum der sogenannten Protein-World. Dominante Sekundärstrukturen in modernen Proteinen sind α-Helices und β-Blätter. Die am häufigsten ausgewählten Monomere (d.h. Aminosäuren) für die Ribosomale Proteinsynthese sind chemische Derivate der α-Aminosäure Alanin, da sie am besten für den Aufbau von α-Helices oder β-Blätter in modernen Proteinen geeignet sind. Siehe auch GADV-Protein-Welthypothese The Major Transitions in Evolution RNA-basierte Evolution Protocell oder Pre-cell, die Urversion einer Zelle, die RNA und später, DNA ReferenzenWeiter lesen Externe Links "Understanding the RNA World". Erkunden Sie Life's Origins. Exploring Origins Project. Ferris, James P. "Die Entstehung der RNA-Welt". Das New York Center for Studies of the Origins of Life, Rensselaer Polytechnic Institute. Archiviert vom Original am 2012-03-01.Altman, Sidney (2001). "Die RNA-Welt".NobelPrize.org. Nobel Media. Kuska, Robert (Juni 2002)."A World Apart" (PDF). HHMI Bulletin. Howard Hughes Medical Institute.pp.14–19.Archiviert (PDF) aus dem Original am 2004-05-22.Cech, Thomas R. (2004)." Erkunden Sie die neue RNA-Welt".NobelPrize.org. Nobel Media. Sutherland, J. D. (April 2010)."Ribonucleotides". Cold Spring Harbor Perspektiven in Biologie.2 (4:) a005439. doi:10.1101/cshperspect.a005439.PMC 2845210.PMID 20452951. Kreuz Free International ist eine Tierschutz- und Interessengruppe, die sich für die Abschaffung aller Tierversuche einsetzt. Sie organisieren die Zertifizierung von grausamen Produkten, die mit dem Symbol eines springenden Hasens gekennzeichnet sind. Es wurde 1898 von irischen Schriftsteller und Suffragette, Frances Power Cobbe, als die britische Union für die Abolition von Vivisection gegründet. 2012 trat der BUAV mit der New England Anti-Vivisection Society zusammen, um eine neue internationale Organisation zu etablieren, um gegen die Prüfung von Kosmetika auf Tieren zu kämpfen – Cruelty Free International. Dies wurde von BUAV-Unterstützer Ricky Gervais gestartet. Im Jahr 2015 fusionierte die Elternorganisation in diese neue Organisation und nahm ihren Namen und Branding für alle Aktivitäten. Hintergrund BUAV wurde am 14. Juni 1898 von Frances Power Cobbe während einer öffentlichen Sitzung in Bristol, England gegründet. Zuerst als die britische Union oder "die Union" bekannt, hat sie sich zuerst gegen die Verwendung von Hunden in Vivisection eingesetzt und kam mit dem 1919 Dogs (Protection) Bill, der fast legal wurde, zum Erfolg. Eine zaghafte Diskussion über die Amalgamation mit der National Anti-Vivisection Society (NAVS), auch in den frühen 1960er Jahren unter dem heutigen NAVS-Komiteesekretär Wilfred Risdon, konnte nicht erfolgreich abgeschlossen werden. In den letzten Jahren hat sie die britische Regierung erfolgreich dazu gebracht, den oralen LD50-Test in den 1990er Jahren abzuschaffen. Der BUAV war auch eng an der Lobbyarbeit beteiligt, die zur Annahme der 7. Änderung der Kosmetikrichtlinie in der Europäischen Union führte, die sowohl die Prüfung von Kosmetikprodukten als auch deren Inhaltsstoffe auf Tiere als auch den Verkauf von Produkten in der EU, die überall auf der Welt tiergeprüft wurden, wirksam verboten hat. Schwerpunkt In den letzten Jahren konzentrierte sich die Organisation auf eine Reihe neuer Bereiche, darunter die Förderung von nicht-tiergeprüften Produkten; der REACH-Vorschlag der Europäischen Union, zehntausende Chemikalien auf Millionen von Tieren zu testen; und die Verwendung von nicht-menschlichen Primaten in Experimenten. Sie fungiert als Sekretariat der Europäischen Koalition für End Animal Experiments (ECEAE), die 1990 gegründet wurde, und als Chef der Koalition fungiert Michelle Thew. Es hilft den Verbrauchern, Produkte zu identifizieren und zu kaufen, die nicht an Tieren durch seine Humane Cosmetics and Humane Household Products Standards (HCS und HHPS) getestet wurden. Dies sind geprüfte Akkreditierungssysteme für Einzelhandelsunternehmen, die bestätigen, dass weder ihre Produkte noch ihre Inhaltsstoffe an Tieren getestet werden. Diese Standards laufen auch in einer Reihe von europäischen Ländern und in den Vereinigten Staaten. Eine Liste zugelassener Unternehmen ist verfügbar und regelmäßig auf ihrer Website aktualisiert. Es betreibt auch ein Primatenheiligtum in Thailand für 50 gerettete Macaken. Die Untersuchung der Undercover-Untersuchungen umfasste die Exposition der Zucht und Versorgung von Affen aus Nafovanny in Vietnam für Experimente in Europa und den USA und Covances Labor für Vertragstests in Deutschland. Es verfolgte eine gerichtliche Überprüfung gegen das Heimatamt aufgrund seiner Feststellungen in der Cambridge-Untersuchung. Das Hohe Gericht entschied sich für die Unterstützung der Regierung in drei der vier Fragen, und zugunsten des BUAV in einer Frage, obwohl dies später bei der Beschwerde beim Home Office mit den Kosten umgedreht wurde. Weitere Untersuchungen im Jahr 2007 zeigten den Primatenhandel aus Malaysia und Spanien. Siehe auch Blaues Kreuz (Tierliebe) Braun Dog affair, eine politische Kontroverse über Vivisection, die in Edwardian England von 1903 bis 1910 wütet. Cambridge University Primatenexperimente Liste der Tierrechtsgruppen Nafovanny Frauen und Tiervertretung Referenzen Weiter lesen Die Archive des BUAV (ref U DBV) finden im Hull History Centre und Details der Betriebe im Online-Katalog statt. Externe Links WebsiteYouTube-Kanal Ein Enkephalinase-Inhibitor ist eine Art Enzyminhibitor, der ein oder mehrere Glieder der Enkephalinase-Klasse von Enzymen hemmt, die die endogenen Enkephalin-Opizid-Peptide spalten. Beispiele sind Racecadotril, ubenimex (bestatin,) RB-101, und D-Phenylalanin sowie die endogenen Opioidpeptide opiorphin und Spinorphin. Analgetische, anticraving, antidepressive, anxiolytische und antidiarrheale Effekte sind häufige Eigenschaften von Enkephalinase-Inhibitoren. Siehe auch Enkephalinase Enkephalin == Referenzen ==