Virusähnliche Partikel (VLPs) sind Moleküle, die Viren eng ähneln, aber nicht infektiös sind, weil sie kein virales genetisches Material enthalten. Sie können durch die individuelle Expression viraler Strukturproteine natürlich vorkommen oder synthetisiert werden, die sich dann selbst in die virenartige Struktur montieren können. Kombinationen von Struktur-Capsid-Proteinen aus verschiedenen Viren können verwendet werden, um rekombinante VLPs zu erstellen. VLPs, die aus dem Hepatitis B-Virus (HBV) abgeleitet wurden und aus dem kleinen HBV abgeleiteten Oberflächenantigen (HBsAg) bestehen, wurden 1968 von Patientenseren beschrieben. VLPs wurden aus Komponenten unterschiedlichster Virusfamilien hergestellt, darunter Parvoviridae (z.B. Adeno-assoziiertes Virus), Retroviridae (z.B. HIV,) Flaviviridae (z.B. Hepatitis C Virus), Paramyxoviridae (z.B. Nipah) und Bakteriophagen (z.B. Qβ, AP205). VLPs können in mehreren Zellkultursystemen, einschließlich Bakterien, Säugerzelllinien, Insektenzellenlinien, Hefe- und Pflanzenzellen, hergestellt werden. VLPs können sich auch auf Strukturen beziehen, die von einigen LTR Retrotransposons (unter Ortervirales) in der Natur hergestellt werden. Es handelt sich um defekte, unreife Viren, die manchmal genetisches Material enthalten, die aufgrund des Fehlens einer funktionellen viralen Hülle im Allgemeinen nicht infizierend sind. Darüber hinaus produzieren Wespen Polydnavirus-Vektoren mit pathogenen Genen (aber nicht Core-Viral-Gene) oder genlosen VLPs, um ihren Wirt zu kontrollieren. Anwendungen Therapeutische und bildgebende Mittel VLPs sind ein Kandidaten-Liefersystem für Gene oder andere Therapeutika. Diese Medikamentenlieferanten haben gezeigt, um Krebszellen in vitro effektiv anzusprechen. Es ist hypothetisiert, dass sich VLPs aufgrund der verbesserten Permeabilität und Retentionswirkung an Tumorstandorten ansammeln können, die für die Medikamenten- oder Tumorbildgebung nützlich sein könnten. Vaccines VLPs sind nützlich als Impfstoffe. VLPs enthalten repetitive, hochdichte Displays viraler Oberflächenproteine, die konformationale virale Epitope darstellen, die starke T-Zelle und B-Zell-Immunreaktionen hervorrufen können. Der kleine Radius der Partikel von etwa 20-200 nm ermöglicht eine ausreichende Ableitung in Lymphknoten. Da VLPs nicht replizieren können, bieten sie eine sicherere Alternative zu gedämpften Viren. VLPs wurden verwendet, um FDA-genehmigte Impfstoffe für Hepatitis B und humanes Papillomavirus zu entwickeln, die im Handel erhältlich sind. Derzeit gibt es eine Auswahl an Impfstoffen gegen humanes Papilloma-Virus (HPV) wie Cervarix von GlaxoSmithKline zusammen mit Gardasil und Gardasil-9, hergestellt von Merck & Co. Gardasil besteht aus rekombinanten VLPs, die aus den L1-Proteinen der HPV-Typen 6, 11, 16 und 18 in Hefe exprimiert und mit Aluminiumhydroxyphosphatsulfat angereichert sind. Gardasil-9 besteht neben den in Gardasil gefundenen L1-Epitopen aus 31, 33, 45, 52 und 58. Cervarix besteht aus rekombinanten VLPs, die aus den L1-Proteinen der HPV-Typen 16 und 18 in Insektenzellen exprimiert und mit 3-O-Desacyl-4-monophosphoryllipid (MPL) A und Aluminiumhydroxid adjuvantiert werden. Der erste VLP-Impfstoff, der Malaria, Mosquirix, (RTS,S) behandelt, wurde von Regulatoren in der EU genehmigt. Es wurde in Hefe ausgedrückt. RTS,S ist ein Teil des Plasmodium-Falciparum-Caseporozoit-Proteins, das mit dem Hepatitis-B-Oberflächenantigen (RTS) in Verbindung mit Hepatitis-B-Oberflächenantigen (S,) fusioniert und mit AS01 (konsistierend von (MPL)A und Saponin) adjuvantiert wird. Die Forschung legt nahe, dass VLP-Impfstoffe gegen Influenza-Virus einen stärkeren und länger anhaltenden Schutz gegen Grippeviren bieten könnten als herkömmliche Impfstoffe. Die Produktion kann beginnen, sobald der Virusstamm sequenziert ist und bis zu 12 Wochen dauern kann, verglichen mit 9 Monaten für traditionelle Impfstoffe. In frühen klinischen Versuchen schienen VLP-Impfstoffe für Influenza einen vollständigen Schutz sowohl gegen den Influenza A Virussubtyp H5N1 als auch gegen die Grippepandemie von 1918 zu bieten. Novavax und Medicago Inc. haben klinische Studien über ihre VLP-Grippe-Impfstoffe durchgeführt. VLPs wurden auch verwendet, um einen präklinischen Impfstoffkandidaten gegen Chikungunya-Virus zu entwickeln. Lipopartikeltechnologie Das VLP-Lipopartikel wurde entwickelt, um die Untersuchung von integralen Membranproteinen zu unterstützen. Lipopartikel sind stabile, hochgereinigte, homogene VLPs, die entwickelt werden, um hohe Konzentrationen eines konfektionell intakten Membranproteins von Interesse zu enthalten. Integrale Membranproteine sind an vielfältigen biologischen Funktionen beteiligt und werden durch fast 50 % der vorhandenen therapeutischen Medikamente gezielt. Aufgrund ihrer hydrophoben Domänen sind Membranproteine jedoch außerhalb von lebenden Zellen schwer zu manipulieren. Lipopartikel können eine Vielzahl von strukturell intakten Membranproteinen, einschließlich G-proteingekoppelte Rezeptoren (GPCR)s, Ionenkanäle und virale Envelopes, enthalten. Lipopartikel bieten eine Plattform für zahlreiche Anwendungen, einschließlich Antikörper-Screening, Herstellung von Immunogenen und Liganden-Bindungs-Assays. Montage Das Verständnis der Selbstmontage von VLPs basierte einmal auf einer viralen Versammlung. Dies ist rational, solange die VLP-Konfektion innerhalb der Wirtszelle (in vivo) stattfindet, obwohl das Selbstmontageereignis in vitro von Anfang an der Studie über die virale Montage gefunden wurde. Studie zeigt auch, dass in vitro-Montage von VLPs mit Aggregation konkurrieren und bestimmte Mechanismen innerhalb der Zelle existieren, um die Bildung von Aggregaten zu verhindern, während die Montage läuft. Verknüpfung von Zielgruppen zu VLP-Oberflächen Die Anbringung von Proteinen, Nukleinsäuren oder kleinen Molekülen an der VLP-Oberfläche, wie zum Targeting eines bestimmten Zelltyps oder zur Anhebung einer Immunantwort, ist nützlich. In einigen Fällen kann ein interessierendes Protein gentechnisch mit dem viralen Mantelprotein fusioniert werden. Dieser Ansatz führt jedoch manchmal zu einer beeinträchtigten VLP-Konfektion und hat einen begrenzten Nutzen, wenn das Targetingmittel nicht proteinbasiert ist. Eine Alternative besteht darin, die VLP zu montieren und dann chemische Vernetzer, reaktive unnatürliche Aminosäuren oder SpyTag/SpyCatcher-Reaktion zu verwenden, um das interessierende Molekül kovalent zu befestigen. Diese Methode ist wirksam, um die Immunantwort gegen das angebundene Molekül zu richten, wodurch hohe Gehalte an neutralisierendem Antikörper induziert werden und sogar Toleranz gegenüber auf VLPs angezeigten Selbstproteinen brechen können. Referenzen Externe Links "Ebola Virus-ähnliche Partikel verhindern Lethal Ebola Virus Infektion" (PDF). United States Army Medical Research Institute of Infectious Diseases.2003-12-09. Archiviert vom Original (PDF) am 2006-12-30.Retrieved 2007-02-23.