Ein Lkw-Stopp, bekannt als Servicestation im Vereinigten Königreich, und ein Reisezentrum durch große Ketten in den Vereinigten Staaten, ist eine kommerzielle Anlage, die Tanken, Ruhe (Parken,) und oft fertige Lebensmittel und andere Dienstleistungen für Autofahrer und LKW-Fahrer bietet. LKW-Stopps befinden sich in der Regel auf oder in der Nähe einer befahrenen Straße. Dienstleistungen von Lastkraftwagen Kleinere Lkw-Stopps können nur aus einem Parkplatz, einer Tankstelle und vielleicht einem Diner-Restaurant bestehen. Größere Lkw-Stopps haben möglicherweise Bequemlichkeitsgeschäfte von verschiedenen Größen, Duschen, eine kleine Video-Arkade und ein TV/Filmtheater (in der Regel nur ein Projektor mit einem angeschlossenen DVD-Player). Die größten Lkw-Stopps, wie Iowa 80 (die größte der Welt), könnten mehrere unabhängige Unternehmen unter einem Dach betreiben, eine breite Palette von Reisenden braucht, und könnten mehrere große und kleinere Fast-Food-Ketten, die ein kleines Lebensmittelgericht betreiben. Größere Lkw-Stopps neigen auch dazu, Full-Service-Wartungseinrichtungen für schwere Lkw zu haben, sowie Fahrzeugwaschdienste, die alles von Pkw zu großen Lkw verarbeiten können. Einige LKW-Stopps bedienen Motels oder haben sie benachbart. Die meisten Lkw-Stopps bieten jetzt separate Betankungsbereiche, oft mit dedizierten Eingängen, für Standard-Fahrgastfahrzeuge. Der Lkw-Betankungsbereich bietet fast immer duale Pumpen, eine auf jeder Seite, so dass große Lkw beide Tanks auf einmal füllen können.( Die zweite Pumpe wird als "Slavepumpe" oder "Satellitenpumpe" bezeichnet. Die Kraftstoffinseln an vielen LKW-Stopps können sehr überfüllt werden. Die meisten Lkw-Unternehmen haben Konten mit einer oder zwei Lkw-Stopp-Ketten und, nach dem Verhandeln eines bestimmten Preises für Diesel, müssen ihre Fahrer ausschließlich an unterstützten Standorten Kraftstoff. LKW-Stopps in der Nähe einer großen Stadt oder an der Ost- oder Westküste leiden an den Staus auf ihren Kraftstoffinseln. Die Einzelhandelsgeschäfte in großen LKW-Stopps bieten eine große Auswahl an 12-Volt-DC-Produkten, wie Kaffeemaschinen, Kombi-Fernseher, Toaster und Bratpfannen, die vor allem auf LKW-Fahrer ausgerichtet sind, die oft längere Zeit auf der Straße verbringen. Solche Geschäfte bieten in der Regel eine große Auswahl an Karten, Straßenatlasen, Lkw-Stopp und Freeway-Ausgangsführer, LKW-Zubehör (wie CB-Radio-Ausrüstung und Hazmat-Platten), sowie Unterhaltungsmedien wie Filme, Videospiele, Musik und Audiobooks. In zunehmendem Maße, da Interstate-Lkw-Fahrer ein großer Markt für Satellitenfunk geworden sind, verkaufen diese Einzelhandelsgeschäfte auch verschiedene Satelliten-Funkempfänger für XM und Sirius XM sowie Abonnements für diese Dienste. Kioske, die von Mobilfunkanbietern betrieben werden, sind ebenfalls häufig. Die meisten Langstreckenschlepper haben Schlafplätze, und viele LKW-Fahrer halten ihre Dieselmotoren für Heizung oder Kühlung zum Wohle des Komforts. Da Leerlauf-Dieselmotoren erhebliche Geräusche (und sind eine Quelle der Verschmutzung) machen, werden sie oft von einem solchen Einsatz in der Nähe von Wohngebieten verboten. LKW-Stopps (zusammen mit öffentlichen Rastplätzen) sind die wichtigsten Orte, an denen LKW-Fahrer friedlich ruhen können, wie durch Vorschriften vorgeschrieben. Moderne Innovationen wie Lkw-Heizungen und Hilfsaggregate werden immer häufiger, und einige Lkw-Stopps bieten jetzt Strom, Klimaanlage und Kommunikation über Systeme wie IdleAir. Viele Lkw-Stopps hatten früher Ladekartenmonitore für Lkw-Fahrer, um Echtzeitinformationen über Lasten, Jobs, Wetter und Nachrichten zu finden. DAT Lösungen, der größte Anbieter von Ladekarten, entfernte seine Monitore von Tausenden von LKW-Stopps und bewegte alle seine Dienste online und zu seinen Lastboard mobile Apps. Die meisten LKW-Stopps haben auch WLAN-Internetzugang in ihren Parkplätzen. Idle Reduktion – Verringerung des Kraftstoffverbrauchs durch Lkw-Flotten während des Leerlaufs – ist ein anhaltender wirtschaftlicher und ökologischer Aufwand. Australien In Australien ist ein Roadhouse eine Abfüllstation (Servicestation) auf einer großen Intercity-Route. Ein Strassenhaus verkauft Kraftstoff und liefert Wartung und Reparatur für Autos, aber es hat auch ein angeschlossenes Restaurant (meist ein Café oder Diner) zu verkaufen und zu dienen heißes Essen für Reisende. Straßenhäuser dienen in der Regel auch als Lkw-Stopps, bieten Platz für Parkplätze von Sattelanhängern und Bussen, sowie Catering für Reisende in Privatautos. In abgelegenen Bereichen wie der Nullarbor Plain bietet ein Roadhouse auch Unterkünfte im Motel-Stil und Campingeinrichtungen. Etwa zwei Drittel der Lkw-Stopps gehören unabhängig zu den Resten, die im Besitz von "Großöl"-Marken wie Caltex, BP und Shell sind. Deutschland und ÖsterreichIn Deutschland und einigen Teilen Österreichs gab es neuere offizielle Entwicklungen in der bestehenden Autobahn-Station. Die oft staatseigenen Tankstellen an der Autobahn waren nicht ausreichend, um mit der wachsenden Zahl der LKWs und die notwendigen Haltestellen für LKW-Fahrer auszuruhen. Die Verkehrsordnung Deutschlands umfasst seit 2001 ein Straßenschild, Autohof, buchstäblich Autohof oder Automobilgericht. Ein Autohof wird von einem privaten Unternehmen betrieben, aber die Regierung bietet die Straßenschilder an der Autobahn, die einen Autohof anzeigt, wenn die Anlage: ist nicht mehr von der Autobahn entfernt als ein Kilometer von Lkw bietet mindestens 50 Plätze für Lkw, oder mindestens 100 an höheren frequentierten Straßen, diese Plätze müssen von den Orten für andere Autos geöffnet sein 24 Stunden am Tag, das ganze Jahr über bietet Benzin Es gibt relativ wenige Bereiche auf Autobahnen nur für LKW zu stoppen. Die meisten ausgewiesenen Ruhebereiche werden von jeder Art von Kraftfahrzeug verwendet. Auf einer Straße (Majorrouten, die im Vergleich zu Autobahnen zu einem niedrigeren Standard gemacht werden,) kann eine LKW-Haltestelle keine Betankungseinrichtungen haben, sondern einfach einen Platz für müde Fahrer zum Ausruhen und/oder Essen und Trinken in einem Transportcafé bieten. Sie dürfen nicht gut unterschrieben werden, wenn überhaupt. Notable Truck Stop-Standorte in Großbritannien umfassen: Ashford (M20, J10) Rothwell (A14, J3 ) South Mimms (M25, J23/ A1(M,) J1)Ellesmere Port (M23, J10) Chippenham (M4, J17) Vereinigte Staaten Der LKW-Stopp entstand in den USA in den 1940er Jahren als zuverlässige Quelle von Dieselkraftstoff, die nicht häufig an Tankstellen zur Verfügung steht. Dies, verbunden mit dem Wachstum des Interstate Highway Systems, führte zur Schaffung der professionellen Haulage- und Lkw-Stopp-Industrie. Sie bestehen in der Regel aus mindestens einer Dieseltankstelle mit weiten und hohen Buchten für moderne Traktor/Trailer-Rigs, plus einem großen genug Parkplatz, um von fünf bis über hundert Lkw und andere schwere Fahrzeuge aufzunehmen. LKW-Stopps sollten nicht mit Ruheflächen oder Autobahn-Service-Bereiche verwechselt werden, die meist Autos und werden oft von einer Regierung oder Mautgesellschaft betrieben oder vermietet. In den Vereinigten Staaten in den späten 1990er Jahren hat Truckstops of America (T/A) seinen Namen in TravelCenters of America geändert, um diese Marketingstrategie zu reflektieren. Es gibt keine genaue Unterscheidung zwischen "Truck Stop" und dem neueren Begriff "Fahrzentrum", aber einige Unterschiede sind Größe, Nähe zu Autobahnen und Hauptstraßen, die Anzahl der Dienstleistungen, Zugänglichkeit zu Automotive und RV Reisenden, und eine gewisse zusätzliche Betonung auf das Aussehen der Anlage. Viele Lkw hält Ketten wie Love's, Flying J und T/A auch für den Freizeitfahrzeugmarkt. Alle nationalen Ketten haben Kundenbindungsprogramme zur Förderung der wiederholten Schirmherrschaft eingerichtet. In Louisiana, LKW-Stopps, die bestimmte Kriterien erfüllen sind erlaubt, vor Ort Casinos, die bis zu 50 Video Poker-Spielgeräte bedienen können. Diese Lkw-Stopps werden von der Louisiana Gaming Enforcement Division reguliert und müssen bestimmte Annehmlichkeiten beibehalten, um die lukrativen Gaming-Geräte zu halten. Einige der Annehmlichkeiten sind: mit einer bestimmten Anzahl von Hektar Land, mit einer bestimmten Anzahl von 18-Rad-Parkplätzen, mit einem Restaurant vor Ort, und mit LKW-Zubehör, Duschen, Telefone, Fernsehraum, Waagen, Wäscheservice, Kraftstoff. LKW-Stopps wurden oft in Filmen und Romanen als etwas schaurige Orte dargestellt, die von aggressiven Bikern, Kleinkriminellen und Prostituierten besucht wurden (z.B. die "lot Echsen" im JT LeRoy Roman Sarah). Dies kann ein veralteter Stereotyp sein, da die meisten modernen Lkw-Stopps in der Regel sauber und sicher sind, ein "Haus weg von zu Hause" für viele Lkw-Fahrer werden. Die meisten Lkw-Stopps spiegeln jedoch die soziale Umgebung ihres lokalen Gebiets wider; folglich findet man gelegentlich auch seedy Lkw-Stopps in schattigen Bereichen. Laut John McPhees Buch Uncommon Carriers sind LKW-Stopps in ländlichen Gebieten in der Regel sehr sicher und gesund. Da die Entfernung zu den Großstädten jedoch das Auftreten von Prostitution, Drogenmißbrauch usw. abnimmt, steigt dramatisch. Der Vince Lombardi Servicebereich auf dem New Jersey Turnpike in der Nähe von New York City hat die rampenreichste Prostitution. Korporatisierung Die Wirtschaft der LKW-Stopps haben den größten Teil der kleinen Nachkriegsoperationen aus dem Geschäft getrieben und wurden durch große Unternehmensketten oder Franchises ersetzt. LKW-Fahrer sind ein inhaftierter Markt, weil die LKW-Größe und lokale Vorschriften schwere Einschränkungen auf, wo ein LKW-Fahrer parken kann. Die anfänglichen Investitionen in Land, Genehmigungen, Ausrüstung und Wartung sind groß und wachsen: dementsprechend haben einige große LKW-Stopp-Ketten begonnen, um eine breitere Palette der reisenden Öffentlichkeit durch die Kombination von LKW-Stopps und traditionellen Tankstellen. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit LKW-Stopps bei Wikimedia Commons