Cult ist die Pflege (Latinischer Kult) der Gottheiten und Tempel, Schreine oder Kirchen geschuldet. Cult ist in Ritual und Zeremonie verkörpert. Seine gegenwärtige oder ehemalige Präsenz wird in Tempeln, Schreinen und Kirchen und Kultbildern, einschließlich Kultbildern und Votivangeboten an Votivstandorten, konkretisiert. Die Etymologie Cicero definiert Religio als Kultusdeorum, "die Kultivierung der Götter". Die Kultivierung, die notwendig war, um eine bestimmte Gottheit zu erhalten, war, dass Gottes Kult, Kult, und erforderte "das Wissen, den Göttern ihre Schuld zu geben" (Scientia colendorum deorum.) Der Noun-Kultus stammt aus dem letzten Teil des Verb colo, colere, colui, Kultus, "zu tendieren, kümmern, pflegen", ursprünglich bedeutet "in zu wohnen, zu bewohnen" und damit "Land zu pflegen (ager); Landwirtschaft zu praktizieren," eine Tätigkeit, die für die römische Identität wesentlich ist, auch wenn Rom als politisches Zentrum vollständig urbanisiert wurde. Cultus wird oft als Kult ohne die negativen Konnotationen übersetzt, die das Wort auf Englisch haben kann, oder mit dem alten englischen Wort Anbetung, aber es bedeutet die Notwendigkeit der aktiven Wartung jenseits der passiven Anbetung. Cultus sollte den Göttern als eine Demonstration von Respekt, Ehre und Reverenz ausfallen; es war ein Aspekt der vertraglichen Natur der römischen Religion (siehe do ut des). Augustinus von Hippo erinnert an Ciceros Formulierung, wenn er erklärt: "Religion ist nichts anderes als der Kult Gottes. " Der Begriff Kult erschien zuerst in Englisch im Jahre 1617, abgeleitet von der französischen Kult, was bedeutet Anbetung, die wiederum stammt aus dem lateinischen Wort Kultus Bedeutung "Pflege, Kultivierung, Anbetung". Die Bedeutung "Verzicht auf eine Person oder Sache" ist von 1829. Ab 1920 erwarb Kult zusätzliche sechs oder mehr positive und negative Definitionen. Auf Französisch, zum Beispiel, Abschnitte in Zeitungen, die den Zeitplan der Anbetung für katholische Dienstleistungen geben, werden Culte Catholique geleitet, während der Abschnitt, der den Zeitplan der protestantischen Dienste gibt, leitet Kult réformé. Innerhalb der katholischen Kirche sind die prominentesten Cults die der Heiligen. Äußere religiöse Praxis Im spezifischen Kontext der griechischen Heldenkult schrieb Carla Antonaccio, Der Begriff Kult identifiziert ein Muster des Rituals in Verbindung mit bestimmten Objekten, im Rahmen von räumlichen und zeitlichen Koordinaten. Rituale würden (aber nicht unbedingt auf) Gebet, Opfer, Votivopfer, Wettbewerbe, Prozessionen und Bau von Denkmälern einschließen. Ein gewisses Maß an Wiederauftreten und Wiederholung im Laufe der Zeit des Rituals ist notwendig, damit ein Kult in Kraft gesetzt wird, um praktiziert zu werden. In der katholischen Kirche ist die äußere religiöse Praxis im Kultus der technische Begriff für römisch-katholische Hingaben oder Verehrung, die auf einen bestimmten Heiligen ausgedehnt wird, nicht auf die Anbetung Gottes. Der Katholizismus und die ostorthodoxe Kirche unterscheiden zwischen Latria, der Anbetung, die Gott allein angeboten wird, und der Dulia, die Verehrung den Heiligen angeboten wird, einschließlich der Verehrung Marias, deren Verehrung oft als Hyperdulia bezeichnet wird. Siehe auch Geschichte der Religionen Mythologie Ort der Anbetung Religiöse Fanatismus ReferenzenWeiter lesen Jensen, Adolph E. (1963). Mythos und Cult unter primitiven Völkern. University of Chicago Press.Larson, Jennifer (1995). Griechische Heroine Cults.Universität Wisconsin Press.Larson, Jennifer (2007). Alte griechische Kulte: A Guide.Routledge.ISBN 978-0-415-32448-9.