Doxing oder Doxxing ist der Akt der öffentlichen Offenlegung zuvor privater personenbezogener Daten über eine Person oder Organisation, in der Regel durch das Internet. Methoden, die zur Gewinnung solcher Informationen eingesetzt werden, sind die Suche nach öffentlich verfügbaren Datenbanken und Social Media-Websites (wie Facebook,) Hacking und Social Engineering. Doxing kann aus verschiedenen Gründen durchgeführt werden, einschließlich Online-Shaming, Erpressung und wachsame Hilfe für die Strafverfolgung. Es kann auch mit Hacktivismus verbunden sein. Etymologie Doxing ist ein Neologismus, der sich über seine kurze Geschichte entwickelt hat. Es kommt aus einer buchstäblichen Veränderung der Abkürzungspunkte (für Dokumente) und bezieht sich auf "Ein Dossier von persönlichen Informationen über jemanden zu erstellen und zu veröffentlichen". Im Wesentlichen enthüllt und publiziert das Doxing die Datensätze einer Person, die zuvor privat oder schwer zu erhalten waren. Der Begriff Dox stammt aus dem Slang "dropping dox", der laut Wired-Schriftsteller Mat Honan "eine Old-School Rache-Taktik war, die aus der Hackerkultur in den 1990er Jahren entstand". Hacker, die in dieser Ära außerhalb des Gesetzes tätig sind, nutzten den Verstoß gegen die Anonymität eines Gegners als Mittel, um Gegner vor Belästigung oder Rechtsbehelfen zu entlarven. Folglich kommt das Doxing oft mit einer negativen Konnotation, weil es ein Fahrzeug zur Rache über die Verletzung der Privatsphäre sein kann. Geschichte Erste Anstrengungen rund um Doxing waren weitgehend mit Internet-Diskussion Foren auf Usenet verbunden. Eines der ersten dokumentierten Doxing-Ereignisse war die Veröffentlichung einer "Blacklist of Net.Nazis and Sandlot Bullies", die Namen, E-Mail-Adressen, Telefonnummern und E-Mail-Adressen von Personen aufgelistet, denen der Autor widersprochen hat. Doxware ist ein Kryptovirologie-Angriff, der von Adam Young erfunden und weiterentwickelt mit Moti Yung, die doxing Erpressung über Malware durchführt. Sie wurde 2003 erstmals im West Point vorgestellt. Der Angriff ist in der Spieltheorie verwurzelt und wurde ursprünglich "Non-Null-Summe-Spiele und überlebensfähige Malware" gegraben. Der Angriff ist im Buch Malicious Cryptography wie folgt zusammengefasst: Der Angriff unterscheidet sich von dem Erpressungsangriff auf folgende Weise. Beim Erpressungsangriff wird dem Opfer der Zugang zu seinen eigenen wertvollen Informationen verweigert und muss zahlen, um es zurück zu bekommen, wo bei dem hier vorgestellten Angriff das Opfer den Zugang zu den Informationen behält, aber seine Offenlegung liegt im Ermessen des Computervirus. Doxware ist die Umkehr der Ransomware. Bei einem Ransomware-Angriff (ursprünglich Kryptoviral Erpressung genannt,) verschlüsselt die Malware die Daten des Opfers und verlangt die Zahlung, um die benötigte Entschlüsselungsschlüssel. Im Doxware-Kryptovirologie-Angriff stiehlt der Angreifer oder Malware die Daten des Opfers und droht, es zu veröffentlichen, es sei denn, eine Gebühr wird bezahlt. Gemeinsame Techniken Sobald die Menschen durch Doxing ausgesetzt sind, können sie für Belästigung durch Methoden wie Belästigung in Person, gefälschte Signups für Post- und Pizzalieferungen oder durch Swattierung (Versand bewaffnete Polizei in ihr Haus durch spoofed Tips) gezielt werden. Ein Hacker kann eine individuelle Dox erhalten, ohne die Informationen öffentlich zu machen. Ein Hacker kann nach diesen Informationen suchen, um ein bekanntes oder unbekanntes Ziel zu erpressen oder zu zwingen. Auch kann ein Hacker die Informationen eines Opfers ernten, um in ihre Internet-Konten zu brechen oder ihre Social Media-Konten zu übernehmen. Die Opfer können auch ihre Details als Beweis dafür gezeigt werden, dass sie als Form der Einschüchterung gepunktet wurden. Der Täter kann diese Angst nutzen, um Macht über die Opfer zu gewinnen, um zu erpressen oder zu erpressen. Doxing ist daher eine Standardtaktik der Online-Krise und wurde von Menschen im Zusammenhang mit 4chan und in den Gamergate- und Impfstoffkontroversen verwendet. Beispiele Doxing von Abtreibungsanbietern In den Vereinigten Staaten, in den 1990er Jahren, Anti-Abtreibungs-Aktivisten gesichert Abtreibungs-Anbieter persönliche Informationen, wie Home-Adressen, Telefonnummern und Fotos, und veröffentlichte sie als Trefferliste. Die Gerichte regierten dies später als sofortige Anstiftung gegen Gewalt. Die Legende der Seite erklärt: "Schwarze Schriftart (Arbeiten;) Graued-out Name (gewebt;) Strikethrough (Fastalität). Die Website umfasste bluttropfende Grafiken, feierte den Tod der Anbieter und rief andere dazu auf, die restlichen Anbieter auf der Liste zu töten oder zu verletzen. Zwischen 1993 und 2016 wurden acht Abtreibungsanbieter von Anti-Abtreibungsaktivisten zusammen mit mindestens vier Polizisten getötet. Menschliches Fleisch-Suchmaschine Ab März 2006 teilt das chinesische Internet-Phänomen der "Menschenfleisch-Suchmaschine"(Alles) viel gemeinsam mit Doxing. Insbesondere bezieht es sich auf verteilte, manchmal bewusst überfüllte Suchanfragen für ähnliche Arten von Informationen durch Verwendung von digitalen Medien.AnonymousDer Begriff dox trat in Mainstream öffentliches Bewusstsein durch Medien Aufmerksamkeit von Anonymous, die Internet-basierte Gruppe von Hacktivisten und Streichern, die häufig Gebrauch von Doxing machen, sowie verwandten Gruppen wie AntiSec und LulzSec. The Washington Post hat die Konsequenzen für unschuldige Menschen falsch beschuldigt, als Albtraum zu täuschen und zu täuschen". Im Dezember 2011 veröffentlichte Anonym detaillierte Informationen von 7.000 Strafverfolgungsmitgliedern als Reaktion auf Untersuchungen zu Hacking-Aktivitäten. Im November 2014 begann Anonymous, die Identität der Mitglieder der Ku Klux Klan freizugeben. Dies betrifft lokale Klan-Mitglieder in Ferguson, Missouri, die Drohungen zu schießen, die gegen die Erschießung von Michael Brown protestieren. Anonymous entführte auch die Twitter-Seite der Gruppe, so dass Klan-Mitglieder verleumdet Bedrohungen von Gewalt gegen Mitglieder von Anonymous. Im November 2015 wurde eine große Veröffentlichung von Informationen über die KKK geplant. Diskreditierte Informationen wurden vorzeitig veröffentlicht, und Anonym verweigerte Beteiligung. am 5. November 2015 (Guy Fawkes Night,) Anonymous veröffentlichte eine offizielle Liste von vermeintlichen, aber derzeit nicht verifizierten KK-Mitgliedern und Sympathisanten. Boston MarathonNach dem 15 April 2013 Boston Marathon Bombenangriff identifizierten Vigilanten auf Reddit irrtümlich eine Reihe von Menschen als Verdächtige. Bemerkenswert war Sunil Tripathi, ein Student berichtete vor der Bombardierung vermisst. Am 25. April 2013 wurde in Rhode Islands Vorsehung River ein Körper gefunden, der als Tripathis bekannt war, wie es vom Rhode Island Health Department berichtet wurde. Die Todesursache war nicht sofort bekannt, aber die Behörden sagten, sie hätten keine Verdächtigung verdächtigt. Die Familie bestätigte später Tripathis Tod war ein Resultat von Selbstmord. Reddit General Manager Erik Martin veröffentlichte später eine Entschuldigung für dieses Verhalten, kritisierte die "Online Hexenjagd und gefährliche Spekulation", die auf der Website stattfand. Journalisten Journalisten mit The Journal News of Westchester County, New York, wurden in einer Geschichte, die im Dezember 2012 veröffentlicht wurde, von Doxing Gun Owner in der Region beschuldigt. Newsweek kam unter Feuer, als der Schriftsteller Leah McGrath Goodman behauptete, die Identität des anonymen Schöpfers von Bitcoin, Satoshi Nakamoto. Obwohl die Quelle ihrer Leuthing in erster Linie die öffentliche Platte war, wurde sie für ihre Doxing von Nutzern auf Reddit stark kritisiert. Der Satoshi Nakamoto-Fall brachte vor allem auf Plattformen wie Twitter mehr Aufmerksamkeit, wo die Nutzer die Ethik des Doxings im Journalismus in Frage stellten. Viele Twitter-Nutzer verurteilten Doxing im Journalismus, wobei sie argumentierten, dass die Praxis scheinbar akzeptabel für professionelle Journalisten, aber falsch für alle anderen war. Andere Nutzer diskutierten die Wirkung der Popularisierung, dass das Konzept des Doxings auf den Journalismus im öffentlichen Interesse haben könnte, indem sie Fragen über den Journalismus in Bezug auf öffentliche und private Persönlichkeiten stellten. Viele Nutzer haben argumentiert, dass Doxing im Journalismus die Linie zwischen der Offenlegung von Informationen im Interesse der Öffentlichkeit und der Freigabe von Informationen über das Privatleben eines Einzelnen gegen ihre Wünsche verschwimmt. Im September 2019 veröffentlichte das Des Moines Register rassistische Tweets von einem 24-jährigen Iowa-Mann, dessen Bierzeichen am ESPN College GameDay zu mehr als $1 Million in Beiträgen zu einem Kinderkrankenhaus führte. Leser, die durch den Austausch von Social-Media-Kommentaren, die zuvor von dem Reporter, Aaron Calvin, gemacht wurden, vergeltet wurden, die Rassenschlampen und die Verurteilung der Strafverfolgung enthielten. Die Zeitung gab später bekannt, dass Calvin kein Angestellter mehr war. Curt Schilling Im März 2015 benutzte der ehemalige Major League Baseball (MLB) Pitcher Curt Schilling Doxing, um mehrere Personen zu identifizieren, die für "Twitter troll" Posts mit Obszänen verantwortlich sind, sexuell explizite Kommentare zu seiner Teenager-Tochter. Eine Person wurde an seinem Community College ausgesetzt und eine andere verlor einen Teilzeitjob mit den New York Yankees. Alondra CanoIn Dezember 2015, Minneapolis Stadtratsmitglied Alondra Cano nutzte ihren Twitter-Account, um private Handynummern und E-Mail-Adressen von Kritikern, die über ihre Beteiligung an einer Black Lives Matter Rallye geschrieben. Lou DobbsIn 2016, Fox Business Nachrichten Anker Lou Dobbs zeigte die Adresse und Telefonnummer von Jessica Leeds, einer der Frauen, die US-Präsident Donald Trump von unangemessenen sexuellen Fortschritten beschuldigt; Dobbs später entschuldigt. Erdoğan E-Mails Im Juli 2016 veröffentlichte WikiLeaks 300.000 E-Mails mit dem Namen Erdoğan-E-Mails, die ursprünglich für schädlich für den türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gedacht waren.Im Leck eingeschlossen war Michael Best, der die Informationsdatenbanken der türkischen Bürger hochgeladen hat, die WikiLeaks gefördert hat, der sich darauf freute, dass dies ein Fehler war, nachdem er die Informationen hochgeladen hatte. Die Dateien wurden aufgrund von Datenschutzbedenken entfernt. Sie enthielten Tabellenkalkulationen privater, sensibler Informationen über das, was in 79 von 81 Provinzen in der Türkei zu sein scheint, einschließlich ihrer Wohnsitzadressen und anderer privater Informationen, manchmal einschließlich ihrer Handynummern. Michael Hirsh Im November 2016, Politico Editor Michael Hirsh trat nach der Veröffentlichung der Heimatadresse des weißen Nationalisten Richard B. Spencer auf Facebook zurück. U.S. Presidential Advisory Commission on Election Integrity Im Juli 2017 veröffentlichte die US-Präsidential Advisory Commission on Election Integrity, die im Mai 2017 von US-Präsident Donald Trump gegründet wurde, um seine kontroverse Beschuldigung von Wählerbetrug zu untersuchen, ein 112-seitiges Dokument unredacted emails of public comment on its work, das sowohl Kritiker als auch einige Befürworter der Kommission umfasste. Die Kommission enthielt die persönlichen Daten dieser Kritiker, wie Namen, E-Mails, Telefonnummern und Home-Adressen. Die meisten Kommentatoren, die im Weißen Haus schrieben, äußerten Besorgnis über die Veröffentlichung ihrer persönlichen Informationen, mit einer Person schreiben, "DO NOT RELEASE ANY OF MY VOTER DATA PERIOD." Trotzdem wurde der Name und die E-Mail-Adresse dieser Person von der Kommission veröffentlicht. Dieser Akt zog Kritik von Theresa Lee, einem Mitarbeiteranwalt für das Voting Rights Project der American Civil Liberties Union, der erklärte: "Diese kältere Haltung gegenüber den persönlichen Informationen der Öffentlichkeit ist vor allem angesichts des Antrags der Kommission auf sensible Daten über jeden registrierten Wähler im Land." Das Weiße Haus verteidigte die Veröffentlichung der personenbezogenen Daten und merkte an, dass jeder gewarnt wurde, was passieren könnte. Jedoch, ehemaliger stellvertretender Sekretär der Arbeit Chris Lu erklärte, dass das Weiße Haus unabhängig von der Rechtmäßigkeit eine moralische Verpflichtung zum Schutz sensibler Daten hat und sagte: "Obwohl es legal ist, diese personenbezogenen Daten offenzulegen, ist es eindeutig falsch, und kein verantwortliches Weißes Haus würde dies tun. "Bürgerorganisationen beschweren sich oft und veröffentlichen öffentliche Stellungnahmen zu den vorgeschlagenen Rechtsvorschriften. Regulations.gov, die für öffentliche Kommentare bestimmt ist, enthält eine detaillierte Reihe von Leitlinien, die erklären, wie Sie Kommentare einreichen, welche Art von personenbezogenen Daten erhoben werden, und wie diese Informationen verwendet werden können, und besagt: "Einige Agenturen können verlangen, dass Sie persönliche Informationen, wie Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse, auf dem Kommentarformular enthalten. Die Securities and Exchange Commission z.B. warnt Kommentatoren darauf, "nur Informationen zu übermitteln, die Sie öffentlich zur Verfügung stellen möchten.""Eine andere Agentur, die Federal Trade Commission, sagt Kommentatoren, dass "veröffentlichte Kommentare beinhalten den Nachnamen des Kommentators und Staat/Landes sowie den gesamten Text des Kommentars. Bitte enthalten keine sensiblen oder vertraulichen Informationen. " Das Weiße Haus scheint jedoch keine solchen öffentlichen Richtlinien oder Warnungen ausgestellt zu haben, bevor viele der E-Mails gesendet wurden. Marc Lotter, Pressesekretär Mike Pence, sagte: "Diese sind öffentliche Kommentare, ähnlich wie Personen, die vor der Kommission erscheinen, um Kommentare zu machen und Namen zu geben, bevor sie Kommentare machen. Die Mitteilung des Bundesregisters der Kommission, die öffentliche Kommentare und seine Website fordert, macht deutlich, dass an diese E-Mail-Adresse übermittelte Informationen "einschließlich Namen und Kontaktinformationen" veröffentlicht werden können." Democratic U.S House of Representatives intern Am 3. Oktober 2018 wurde Jackson Cosko, ein Hausmitglied der Demokratischen Partei, von der U.S. Capitol Police (USCP) verhaftet. Er hat angeblich private Informationen von mehreren Senatoren in Wikipedia veröffentlicht. Laut USCP wurden die personenbezogenen Daten der republikanischen Senatoren Lindsey Graham, Mike Lee und Orrin Hatch in der Woche vor Donnerstag, den 27. September 2018 anonym auf Wikipedia veröffentlicht. Die Informationen enthielten Home-Adressen und Telefonnummern. Alle drei Gesetzgeber sind beim Senatsgerichtsausschuss. Das angebliche Doxing trat während der Anhörung des Obersten Gerichtshofs Nominierten Richter Brett Kavanaugh. Cosko wurde zunächst mit Zeugen Manipulation, Bedrohungen in der Zwischenstaatlichen Kommunikation, unbefugten Zugriff auf einen Regierungscomputer, Identitätsdiebstahl, zweiter Grad Einbruch und unrechtmäßigen Eintritt angeklagt. Cosko wurde nach seiner Verhaftung entlassen. Er arbeitete mit Democratic Rep. Sheila Jackson Lee (D-TX,) Sen. Dianne Feinstein (D-Calif,) Sen. Maggie Hassan (D-N.H,) und ehemaliger Sen. Barbara Boxer (D-Calif.)Die Konviktion aller sechs Anklagen könnte dazu geführt haben, dass Cosko bis zu 20 Jahre im Gefängnis steht. Im Juni 2019 wurde er jedoch von Richter Thomas F. Hogan zu vier Jahren Gefängnis verurteilt. Ein Komplize, Samantha DeForest Davis, wurde zu zwei Jahren beaufsichtigter Probation und Gemeindedienst verurteilt. Rechtsmittel Es gibt derzeit nur wenige Rechtsmittel für die Opfer des Doxing. In den Vereinigten Staaten gibt es derzeit zwei Bundesgesetze, die möglicherweise das Problem des Doxing ansprechen könnten: das Interstate Communications Statut und das Interstate Stalking Statut. Jedoch, wie ein Gelehrter argumentiert hat, ["t]hese Statuten... sind unzulänglich, um Doxing zu verhindern, weil ihre Bedingungen sind unterinklusiv und sie sind selten durchgesetzt." Das Statut der Interstate Communications z.B. "nur kriminalisiert explizite Bedrohungen, um eine Person zu entführen oder zu verletzen." Aber in vielen Fällen von Doxing kann ein Doxer niemals eine explizite Bedrohung für Entführung oder Verleumdung vermitteln, aber das Opfer könnte immer noch einen guten Grund zur Angst haben. Und das Interstate Stalking-Statut "ist selten durchgesetzt und dient nur als hohler Schutz vor Online-Krise." Um zu illustrieren, werden jedes Jahr über drei Millionen Menschen über das Internet geplagt, aber nur drei Personen werden unter dem Interstate Stalking Statut berechnet. Demzufolge bedeutet das Fehlen einer föderalen Vollstreckung, dass die Staaten einsteigen müssen, wenn das Doxing reduziert werden soll." Strafrecht Mainland China Ab dem 1. März 2020 wurde die Volksrepublik Chinas "Regulationen zur ökologischen Governance von Online-Informationsinhalten" umgesetzt und klargestellt, dass Nutzer und Hersteller von Online-Informationsinhaltsdiensten und -Plattformen keine Online-Kriminalität, Doxing, tiefe Fälschungen, Datenbetrug, Kontomanipulation und andere illegale Aktivitäten ausüben dürfen. Hong KongAs von 2021, es ist eine kriminelle Straftat in Hongkong zu dox, wo doxing definiert als die Freigabe von privaten oder nicht-öffentlichen Informationen über eine Person für die Zwecke "bedrohlich, Einschüchterung, Belästigung oder psychische Schäden zu verursachen". Personen, die nach dieser Satzung verurteilt werden, sind für bis zu 5 Jahre inhaftiert, und eine Geldstrafe von 1e6 HK$. Südkorea Südkorea steht als eines von wenigen Ländern mit einer kriminellen Satzung, die sich speziell auf Doxing bezieht. Artikel 49 des "Gesetzes über die Förderung der Nutzung des Informations- und Kommunikationsnetzes und des Informationsschutzes" verbietet die unrechtmäßige Erfassung und Verbreitung privater Informationen wie Name, Geburtsdatum, Adresse, Gleichheit und sonstiger Informationen, die als ausreichend angesehen werden, um bestimmte Person(en) in der Zusammenfassung zu identifizieren, unabhängig von Absicht. In der Praxis sind jedoch aufgrund des mehrdeutigen Charakters der „unrechtmäßigen Sammlung“ privater Informationen in dieser Satzung rechtliche Handlungen oft auf Artikel 44 desselben Akts beruhen, der die Beleidigung eines Individuums mit Sprache ableiten oder befürworten lässt, und die Verleumdung eines Individuums durch die Verbreitung von entweder falschen Informationen oder privilegierten sachlichen Informationen, die möglicherweise den Ruf oder die Ehre eines Individuens beschädigen können (die oft). Es ist wichtig zu beachten, dass diese besondere Klausel strengere Höchstsätze erzwingt als ein im koreanischen Strafgesetzbuch bestehendes „traditionelles“ Verleumdungsstatut und wurde ursprünglich teilweise als Reaktion auf den Anstieg von Promi-Suiziden durch Cyberbullying umgesetzt. Siehe auch Escrache Kiwi Farms Identity theft Skiptracing Einspruchsforschung Outing Doxbin Daten re-identification Kinderpornographiegesetze in Kanada Vierteljährliche Veröffentlichung von Personen, die auf Expatriate Referenzen Quellen ausgewählt haben Externe Links Die Wörterbuchdefinition von dox bei WiktionaryA clone ist eine Gruppe von identischen Zellen, die einen gemeinsamen Vorfahren teilen, d.h. sie stammen aus derselben Zelle. Clonalität impliziert den Zustand einer Zelle oder einer Substanz, die von einer Quelle oder der anderen abgeleitet wird. So gibt es Begriffe wie polyklonal - von vielen Klonen abgeleitet; oligoclonal - von einigen Klonen abgeleitet; und monoklonal - von einem Klon abgeleitet. Diese Begriffe werden am häufigsten im Zusammenhang mit Antikörpern oder Immunozyten verwendet. Kontexte Dieses Konzept des Klons nimmt an, wie alle Zellen, die einen Klonenanteil bilden, gemeinsame Vorfahren, die eine sehr signifikante Folge hat: geteilter Genotyp. Eine der prominentesten Verwendungen ist die Beschreibung eines Klons von B-Zellen. Die B-Zellen im Körper haben zwei wichtige Phänotypen (funktionelle Formen) - der Antikörper, der sekretiert, endständig differenziert (d.h. sie können nicht weiter dividieren) Plasmazellen, und der Speicher und die naiven Zellen -, die ihr proliferatives Potential behalten.Ein weiterer wichtiger Bereich, wo man von Klonen von Zellen sprechen kann, sind Neoplasmen. Viele der Tumore stammen aus einer (zureichend) mutierten Zelle, so dass sie technisch ein einziger Klon von Zellen sind. Im Laufe der Zellteilung kann jedoch eine der Zellen weiter mutiert werden und neue Eigenschaften erwerben, um als neues Klon zu divergieren. In den letzten Jahren wurde diese Ansicht von Krebserkrankungen herausgefordert, und viele Tumoren wurden argumentiert, polyklonalen Ursprung zu haben, d.h. von zwei oder mehr Zellen oder Klonen abgeleitet, einschließlich malignes Mesotheliom. Alle Granulosazellen in einem Graafischen Follikel sind in der Tat Klone. Paroxysmale nächtliche Hämoglobinurie ist eine Störung von Knochenmarkzellen, die zu einer verkürzten Lebensdauer von roten Blutkörperchen führt, was auch ein Ergebnis der klonischen Expansion ist, d.h. alle veränderten Zellen stammen ursprünglich aus einer einzigen Zelle, die auch die Funktion anderer normaler Knochenmarkzellen etwas beeinträchtigt. Basis der klonischen Proliferation Die meisten anderen Zellen können sich nicht unbestimmt teilen, wie nach einigen Zyklen der Zellteilung die Zellen aufhören, ein Enzym Telomerase auszudrücken. Das genetische Material in Form von Deoxyribonukleinsäure (DNA) verkürzt sich mit jeder Zellteilung weiter und Zellen spalten schließlich ab, wenn sie spüren, dass ihre DNA kritisch verkürzt wird. Dieses Enzym in jugendlichen Zellen ersetzt diese verlorenen Bits (Nucleotide) der DNA und ermöglicht so nahezu unbegrenzte Zyklen der Zellteilung. Es wird angenommen, dass die oben genannten Gewebe eine konstitutionelle erhöhte Expression von Telomerase aufweisen. Wenn letztendlich viele Zellen von einer einzigen Zelle erzeugt werden, soll eine Klonausdehnung erfolgen. Konzept der klonischen Kolonie Ein etwas ähnliches Konzept ist das einer klonischen Kolonie (auch Gent genannt), wobei die Zellen (in der Regel einzellig) auch eine gemeinsame Vorgeschichte teilen, die aber auch die Produkte der klonischen Expansion benötigt, um an "einer Stelle" oder in der Nähe zu wohnen. Eine klonische Kolonie würde durch eine bakterielle Kulturkolonie oder die bakteriellen Filme, die wahrscheinlicher in vivo zu finden sind (z.B. in infizierten multizellulären Wirten). Während es sich bei den hier behandelten Klonen um spezialisierte Zellen eines mehrzelligen Organismus (in der Regel vertebraten) handelt und an ganz entfernten Orten wohnen. So könnten beispielsweise zwei zu demselben Klon gehörende Plasmazellen aus unterschiedlichen Speicherzellen abgeleitet werden (und wiederum mit gemeinsamer Klonalität) und an sehr weit entfernten Orten, wie z.B. den Cervical (im Hals) und inguinal (im Groin) Lymphknoten, zurückliegen. Siehe auch == Referenzen ==