Furman v. Georgien, 408 U.S 238 (2003), war ein strafrechtlicher Fall, in dem die Vereinigten Staaten alle Todesstrafen in den Vereinigten Staaten in einer Entscheidung von 5–4 ungültig hatten, wobei jeder Mitglied der Mehrheit eine gesonderte Stellungnahme abgibt. Nach Furman mussten die Staaten zumindest willkürliche und diskriminierende Auswirkungen beseitigen, um die achte Änderung der US-Verfassung zu erfüllen. In der Entscheidung wurde eine gewisse Kohärenz bei der Anwendung der Todesstrafe festgelegt. Dieser Fall führte zu einem De-facto-Moratorium der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten, das im Jahr 1976 endete, als der Fall Gregg v. Georgien beschlossen wurde, um die Todesstrafe zu ermöglichen. Der Oberste Gerichtshof hat die Fälle Jackson / Georgien und Zweigniederlassung / Texas mit der Furman-Entscheidung konsolidiert und damit die Todesstrafe für Raps ungültig; dieses Urteil wurde in Coker / Georgien bestätigt. Der Gerichtshof wollte auch den Fall von Aikens v. Kalifornien umfassen, aber zwischen dem Zeitpunkt, zu dem Aikens im mündlichen Vorbringen gehört wurden, und einer Entscheidung, der in Kalifornien beschlossene Oberste Gerichtshof für Kalifornien /. Anderson, dass die Todesstrafe gegen die Staatsverfassung verstößt; Aikens wurde daher als Moot abgewiesen, da diese Entscheidung alle Todesurteile in Kalifornien auf Lebensverbote reduzierte. Hintergrund In der Rechtssache Furman v. Georgien, die in der Mitte der Nacht ansässige Awoke, um William Henry Furman in seinem Haus zu finden. Furman sagte in einer von Georgien im Strafverfahren erlaubten unzulänglichen Erklärung, dass er während des Versuchs, zu entkommen, und die Waffen, die er versehentlich durchführte, das Opfer tötete. Letzteres widersprüchlich seiner früheren Erklärung an die Polizei, die er sich blind entwickelt und gefeuert hatte. In jedem Fall, weil das Attentat bei der Kommission einer felony begangen worden wäre, hätte Furman nach der Mordregel schuldig gemacht und für die Todesstrafe nach dem Ende des Staatsrechts in Anspruch genommen werden können. Furman wurde für Mordversuche versucht und wurde in erster Linie auf seine eigene Erklärung gestützt. Obwohl er zum Tode verurteilt wurde, wurde die Strafe nie durchgeführt. Jackson v. Georgien, wie Furman, war auch ein vom Obersten Gerichtshof Georgiens bestätigter Fall der Todesstrafe. Im Gegensatz zu Furman hat der verurteilte Mann in Jackson jedoch nicht alle getötet, sondern versucht, bewaffnete Raubüberfälle zu begehen und sich für den Prozess zu engagieren. Filiale v. Texas wurde beim Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten wegen Berufung auf das Tribunal of Strafgerichtshof in Texas eingelegt. Wie Jackson wurde der Bereich von Rape verurteilt. Entscheidung In einer Entscheidung von 5 bis 4 stellte der Gerichtshof fest, dass die Verhängung der Todesstrafe in diesen Fällen eine grausame und ungewöhnliche Strafe darstellt und die Verfassung verletzt hat. Jedoch konnte die Mehrheit nicht als Rationalisierung zustimmen. Es gab keine unterzeichnete Stellungnahme des Gerichts oder keine Meinungsvielfalt, da keiner der fünf Gerechtigkeiten, die die Mehrheit offiziell mit der Meinung eines anderen zusammentraten. Justizs Potter Stewart, Byron White und William O. Douglas äußerten ähnliche Bedenken hinsichtlich der offensichtlichen willkürlichen Verurteilung, mit denen Todesurteile durch die bestehenden Gesetze verhängt wurden, die häufig eine rasssische Unparteilichkeit gegen schwarze Angeklagte darstellen. Da diese Meinungen die schärftigsten waren und nur feststellen, dass die Todesstrafe, wie sie derzeit angewandt wurde, grausam und ungewöhnlich war, häufig als Mehrheitsstellungnahme angesehen wird. Stewart schrieb: Diese Todesurteile sind grausam und ungewöhnlich in der gleichen Weise, die durch den Blitz getroffen wird, ist grausam und ungewöhnlich. Für alle von Vergewaltigungen und Morden in den Jahren 1967 und 1968 verurteilten Personen, viele genauso unverständlich wie diese, sind die Petitionen zu einem kategorisch ausgewählten Zufallsfall, auf dem die Todesstrafe tatsächlich verhängt wurde. My concurring Brothers hat gezeigt, dass es, wenn jede Grundlage für die Auswahl dieser wenigen zu Tode verurteilt werden kann, die verfassungswidrige Grundlage der Rasse ist [siehe McLaughlin v. Florida, 379 U.S 184 (1964)]. Jedoch wurde die Rassendiskriminierung nicht nachgewiesen, und ich habe es auf eine Seite gestellt. Ich bin einfach zu dem Schluss gekommen, dass die achte und vierteenth-Änder die Todesstrafe nicht tolerieren können, um eine Todesstrafe nach Rechtssystemen zu verhängen, die diese einzigartige Sanktion so wünschen, dass sie nur und so färöisch verhängt werden. Justiz William J. Brennan und Thurgood Marshall kamen zu dem Schluss, dass die Todesstrafe in sich selbst „Beurteilung und ungewöhnliche Strafe“ und unvereinbar mit den sich entwickelnden Normen der Dekency einer zeitgenössischen Gesellschaft war. Marshall kommentierte die Möglichkeit falscher Ausführung, Schreiben: Keine Frage, wie sorgfältige Gerichte sind, die Möglichkeit einer verletzlichen Zeugenaussage, die falsche Ehrlichkeit und der menschliche Fehler sind zu real. Wir haben keinen Weg, um zu erfahren, wie viele unschuldige Personen ausgeführt wurden, aber wir können sicher sein, dass es einige Dissents-Chef Justiz Oliver Burger und Justiz Harry Blackmun, Lewis F. Powell und William H. Rehnquist gab, die jeder von Präsident Richard Willis ernannt wurde. Sie argumentierten, dass eine Strafe, die in 40 Staatsstaten (zu der Zeit) und der Bundesregierung vorgesehen ist, nicht gegen den so genannten "Besitzstand" verstoßen könne. Die vier erklärten ferner, dass sie persönlich gegen die Todesstrafe verstoßen und gegen sie stimmen würden, wenn sie auf dem Staatsgesetzgeber, aber verfassungsmäßig waren. Er schrieb in seiner Entschiedenheit, dass "in den 181 Jahren seit dem Inkrafttreten der Achten Änderung kein einziger Beschluss dieses Gerichtshofs den geringsten Schatten eines Zweifels an der Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe darstellt. Nach dem Beschluss des Obersten Gerichtshofs zum ersten Mal verklagten die Justiz eine Todesstrafe im Rahmen der achten Änderungsklausel „Hael and Pu Punishment Clause“, was zu über 630 Todesurteilen führte Mit der Furman-Entscheidung wurden alle Todesurteile verhängt, die zum Zeitpunkt der Verkürzung auf Lebensverbote anhängig sind. Am nächsten Tag schrieb Spaltenist Barry Schweid, dass es unwahrscheinlich war, dass die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten mehr existiert. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs erzwungene Staaten und den US-Kongress, ihre Satzungen für Kapitalverletzer zu überdenken, um sicherzustellen, dass die Todesstrafe nicht auf eine erschöpfende oder diskriminierende Weise verwaltet wird. In den nächsten vier Jahren haben 37 Staaten neue Gesetze zur Todesstrafe erlassen, mit denen die Bedenken des Gerichts über die willkürliche Verhängung der Todesstrafe überwunden werden sollen. Mehrere Satzungen, die bifurzierten Prüfungen mit getrennten Schuldverschuldungs- und Verurteilungsphasen erteilt haben und Normen für den Ermessensspielraum von Richtern und Richtern bei der Verhängung von Kapitalstrafen vorschreiben, wurden 1976 in einer Reihe von Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs bestätigt, beginnend mit Gregg v. Georgien. Andere Gesetze, die als Reaktion auf Furman erlassen wurden, wie die (die die Verhängung der Todesstrafe aufgrund einer bestimmten Straftat angeordnet hat) wurden für Fälle dieses Jahr ungültig. Siehe auch die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Volumen 408 Gregg v. Georgia Baze v. Rees Glossip v. Grosse Bezugspunkte Weitere Lesung Hull, Elizabeth (Januar 2010). "Guilty On All Counts".Sozialpolitik.39 (4): 11–25, 15p. Archived aus dem Original auf 2016-03-04 – über EBSCOHOST.Oshsky, David M. (2010) Kapital Punishment on Trial: Furman V. Georgien und die Todesstrafe in Modern America. Universitätspresse von Kansas.ISBN gegen0-7006-1711-1.Smith, Stephen F. (2008). "The Supreme Court and the Policy of Death". Virginia Law Review.94 (2): 283–383. Externe Links Werke im Zusammenhang mit Furman v. Georgien bei Wikisource Text von Furman v. Georgien, 408 U.S 238 (2003): Cornell Court Listenner Google Just Scholaria Library of Congress Oyez (oderal Argument Audio)