Der Status der Frauen im Irak zu Beginn des 21. Jahrhunderts wird von vielen Faktoren beeinflusst: Kriege (vor kurzem der Irakkrieg), sektiererischer religiöser Konflikt, Debatten über das islamische Recht und die Verfassung des Irak, kulturelle Traditionen und modernen Säkularismus. Hunderttausende irakische Frauen werden durch eine Reihe von Kriegen und inneren Konflikten verwitwet. Frauenrechtsorganisationen kämpfen gegen Belästigung und Einschüchterung, während sie arbeiten, um Verbesserungen des Status der Frauen im Gesetz, in der Bildung, am Arbeitsplatz und vielen anderen Bereichen des irakischen Lebens zu fördern, und um missbräuchliche traditionelle Praktiken wie Ehrenmorde und Zwangsheiraten zu verkleinern. Historischer Hintergrund Während des siebten Jahrhunderts kämpften die Lamas als Teil ihrer Eroberung gegen die Perser, die besiegt wurden. Doreen Ingrams, der Autor von The Awakened: Frauen im Irak, sagte, es sei eine Zeit, in der Frauen Hilfe benötigt wurde. Insbesondere eine Frau namens Amina bint Qais "im Alter von siebzehn war die jüngste Frau, um ein medizinisches Team in einer dieser frühen Kämpfe zu führen." Nach ihrem Sieg nannten die Araber, die Mesopotamien regieren, das Land Irak. Während des Abbasid-Kafats war es üblich, dass Männer der Oberklasse Frauen als Sexsklaven besitzen, und eine Reihe von versklavten Frauen für ihren Witz und Charme bekannt waren: "viele der bekannten Frauen der Zeit waren Sklavenmädchen, die aus der Kindheit in Musik, Tanz und Poesie geschult waren". Eine Geschichte in One Thousand und One Nights beinhaltet Tawaddud, “ein Sklave Mädchen, das gesagt wurde, um zu großen Kosten von Harun al-Rashid gekauft worden, weil sie ihre Untersuchungen von den eminentsten Gelehrten in Astronomie, Medizin, Gesetz, Philosophie, Musik, Geschichte, Arabische Grammatik, Literatur, Theologie und Schach bestanden hatte”. Es war seltener für freie Frauen, um Prominenz in der Abbasid-Gesellschaft zu erreichen, obwohl einige bemerkenswerte Frauen existierten. Unter den prominentesten weiblichen Figuren war ein Gelehrter namens Shuhda, der während des zwölften Jahrhunderts in Bagdad als „Pride of Women“ bezeichnet wurde. 1258 wurde Bagdad von den Mongolen angegriffen und gefangen genommen. Mit dem Abgang der Mongolen folgte bis 1553 eine Abfolge von persischen Rivalitäten, als der osmanische Sultan Suleiman Bagdad und seine Provinzen eroberte, die Teil des türkischen Reiches wurde. Ingrams sagt, dass die Türken „unflexible Regeln für Frauen“ hatten, was zu einem Rückgang des Status von Frauen führte. Im Gegensatz dazu sagt Beatrice Forbes Manz, dass Frauen in Turk- und Mongolgesellschaften eine relativ hohe und öffentliche Position eingeräumt wurden, und mehrere Frauen in den türkischen Dynastien, die den Irak regieren, wie das Timurid Empire, haben politische Bedeutung erlangt. Nach dem Zusammenbruch des osmanischen Imperiums im Jenseits des Ersten Weltkriegs erhielt Großbritannien das Mandat für die Verwaltung des Irak durch die Völkerliga und damit eine neue Ära begann im Irak unter britischer Herrschaft. In den 1920er Jahren gab es einen "Major-Aufstand, an dem Frauen teilnahmen" (S. 27). Im Jahre 1932 wurde der Irak als unabhängig erklärt und 1958 als Mitglied des Völkerbundes erklärt. Wie Doreen Ingrams argumentiert, war die Instabilität die Region bis 1968, als "die Baath-Partei die Kontrolle über den Präsidenten Al Bakr und Irak begann eine Periode der Stabilität zu genießen" (S. 28). 1970 wurden gleiche Rechte für Frauen in der irakischen Verfassung verankert, einschließlich des Wahlrechts, des politischen Amtes, des Zugangs zur Bildung und zum eigenen Eigentum. Saddam Hussein gelang Al Bakr 1979 als Präsident. Bildung Irak gründete ein Bildungssystem im Jahr 1921 und durch die 1970er Jahre Bildung wurde öffentlich und frei auf allen Ebenen. Obwohl die Bildung bis 1970 frei ist, hatten Frauen im Durchschnitt niedrigere Alphabetisierungsraten als Männer. Mädchen besaßen niedrige Alphabetisierungsraten, weil es nicht genug Schulen gab, um sie zu belehren, obwohl die irakische Regierung Bildung für alle obligatorisch gemacht. Darüber hinaus waren Frauen verpflichtet, eine Grundbildung zur Abstimmung 1957 abgeschlossen zu haben. Eine in dieser Zeit durchgeführte Volkszählung ergab, dass etwa ein Prozent der Frauen rechtlich abstimmen konnten. Dies unterstreicht eine große Ungleichheit bei nicht nur Frauen, die gebildet werden, sondern diejenigen, die in der Lage sind, abzustimmen. Während der 1970er und 1980er Jahre, obwohl Saddam Hussein versuchte, die Hochschulbildung als Propaganda zu nutzen, fiel die allgemeine Analphabetismusrate bis zum Iran-Irak-Krieg. Der Fortschritt der Frauenerziehung wurde durch den Iran-Irak-Krieg, den Golfkrieg und den Irakkrieg 2003 behindert. Während dieser Kriege gab es mehrere autoritäre Führer, deren Regierungspolitik die in der Hochschulbildung negativ beeinflusste. Eines dieser Veränderungen in der Regierungspolitik ist der schwere Mangel an staatlichen Mitteln an Universitäten nach dem kostspieligen Iran-Iraq-Krieg. Die Staatsausgaben gingen von 620 $ vor dem Iran-Iraq-Krieg auf 47 $ zurück; Dieser Rückgang geschah im Laufe der Zeit langsam, da der Irak als Land unter wirtschaftlichen Herausforderungen litt und sein Budget anderswo gesetzt. Dies führte dazu, dass die Einschreibungsrate um 10 % und die Ausfallquote um 20 % zurückging, wovon 31% Frauen im Vergleich zu 18 % der Männer waren. Die allgemeine Alphabetisierungsrate der Frauen ging nach dem Iran-Iraq-Krieg weiter zurück, darüber hinaus war dieser Rückgang in den südlichen ländlichen Provinzen stärker ausgeprägt, wo eine Bildung bereits schwierig zu beginnen war. Die Gesamtbetreuung während des Irakkriegs betrug 68 % der jungen Mädchen im Vergleich zu 82 % der jungen Jungen, während Mädchen in ländlichen Gebieten nur 25 % der Teilnahmequote hatten. Die Kriege zwangen Frauen, in der Landwirtschaft zu arbeiten, anstatt einen Grad zu verfolgen, wie notwendige Dinge wie Nahrung und Wasser begann, knapper und teuerer zu werden. Gewalt gegen Frauen, wie Vergewaltigung, wurde während der Kriegszeit häufiger und war ein weiterer Grund dafür, warum Frauen keine Bildung verfolgten. In den nördlichen Provinzen des Irak war Kriegszeitgewalt weniger ausgeprägt, da weniger Konflikte in der Region auftraten, die von kurdischen Führern unter Einfluss war. Während des Golfkriegs wurde die wirtschaftliche Lage so schmutzig, dass Frauen keine Transportkosten leisten konnten, um an erster Stelle zur Schule zu gehen. Darüber hinaus verlangten einige der Universitäten, dass Frauen den Hijab tragen; diejenigen, die nicht einer Diskriminierung oder sexuellen Belästigung durch ihre männlichen Kollegen ausgesetzt waren. Diese Studenten mussten ihre Ausbildung abrupt beenden und sich um ihre Kinder kümmern. Außer Kriegszeitgewalt gab es eine gemeinsame Wahrnehmung, dass eine Hand in der Ehe eine bessere wirtschaftliche Sicherheit als die Schule gewährleistete. Die Abhängigkeit von frühen Ehen und der Stress und Trauer, die durch die Frauenkriege verursacht wurden, ließen sie nicht in der Lage, positive Veränderungen im Land über eine politische Position zu bewirken. Darüber hinaus haben die vielen Jahre der Bildung, die Frauen aufgrund der Kriege verloren, seit vielen Jahren mehr Lohn- und Geschlechtsungleichheit geschaffen. Die Geschlechterlücke in Bezug auf die Alphabetisierungsrate des Irak verengt sich. Insgesamt sind 26 % der irakischen Frauen Analphabeten und 11 % der irakischen Männer. Für Jugendliche im Alter von 15 bis 24 Jahren beträgt die Alphabetisierungsrate 80% für junge Frauen und 85% für junge Männer. Mädchen sind weniger wahrscheinlich als Jungen, um ihre Ausbildung jenseits der primären Ebene fortzusetzen, und ihre Einschreibungszahlen fallen danach stark. Das Bildungsniveau der irakischen Frauen und Männer im Jahr 2007 war: Rechte der Frau Mit einer geschätzten Bevölkerung von 22,675,617 Der Irak ist eine männlich dominierte Gesellschaft. Obwohl es viele Klassen und Besetzungen innerhalb der Kultur gibt, sind die Amtssprachen des Irak arabisch und kurdisch. Am Internationalen Frauentag, den 8. März 2011, bildete eine Koalition von 17 irakischen Frauenrechtsgruppen das Nationale Netzwerk zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen im Irak. Die Organisation der Freiheit der Frauen im Irak (OWFI) ist eine andere Nichtregierungsorganisation, die zur Verteidigung der Rechte der Frauen im Irak verpflichtet ist. Es ist seit mehreren Jahren sehr aktiv im Irak, mit Tausenden von Mitgliedern, und es ist die irakische Frauenrechtsorganisation mit dem größten internationalen Profil. Es wurde im Juni 2003 von Yanar Mohammed, Nasik Ahmad und Nadia Mahmood gegründet. Sie verteidigt die volle soziale Gleichheit zwischen Frauen und Männern und den Säkularismus und kämpft gegen den islamischen Fundamentalismus und die amerikanische Besatzung des Irak. Der Präsident ist Yanar Mohammed. OWFI stammt von der Organisation indépendante des femmes, die von 1992 bis 2003 trotz Regierung und religiöser Unterdrückung in Kurdistan tätig ist, und der Coalition de défense des droits des femmes irakiennes, gegründet 1998 von irakischen Frauen im Exil. OWFI konzentriert seine Aktivitäten auf den Kampf gegen das sharia-Gesetz, gegen Entführung und Mord an Frauen und gegen Ehrenmorde. Tausende von Mitgliedern, die stark sind, verfügen über ein Netzwerk von Unterstützung aus dem Irak, insbesondere aus den Vereinigten Staaten. Sie hat auch Mitglieder in Großbritannien, Kanada, Schweden, der Schweiz, den Niederlanden, Norwegen, Finnland und Dänemark. Seine Aktivisten und ihre Direktoren waren oft Gegenstand von Todesdrohungen durch islamische Organisationen. Die Umstände, die sich aus dem Golfkrieg und dem kurdischen Aufstand im Irak im Jahre 1991 ergeben, gab der kurdischen Region des Irak trotz der Konflikte zwischen den von den größten nationalistischen Parteien kontrollierten Zonen eine im Wesentlichen autonome Situation für eine Zeit. Dies erlaubte die Entwicklung einiger Forderungen an Frauenrechte, die wiederum einige der Frauen beeinflussten, die bei der Gründung von OWFI aktiv werden würden. Die Gründungserklärung von OWFI enthält ein Mandat in sechs Punkten: Um ein humanistisches Gesetz zu schaffen, das auf Gleichheit und der Gewährleistung der größten Freiheit für Frauen gegründet wurde, und alle Formen diskriminierender Gesetze abzuschaffen; Religion von der Regierung und Bildung zu trennen; alle Formen von Gewalt gegen Frauen und Ehrenmorde zu beenden und für die Mörder von Frauen zu bestrafen; das obligatorische Tragen von Schleiern, den Schleier für Kinder und die Freiheit der Kleidung zu beseitigen; die gleiche politische Teilhabe der Frauen zu schaffen Einige militante Frauenrechte befürworten im Irak, die versuchen, einen Dialog mit islamistischen Frauen zu etablieren, halten einen Abstand vom radikalen Feminismus und Säkularismus von OWFI. Frauenrechte im irakischen Kurdistan Einige berichtete Fragen im Zusammenhang mit Frauen in der kurdischen Gesellschaft umfassen Genitalverstümmelung, Ehrenmorde, häusliche Gewalt, weibliche Infanterie und Polygamie. Die Mehrheit der Berichte stammt aus dem Irak, wo die kurdische und irakische Bevölkerung schlecht ausgebildet und Analphabetentum immer noch ein großes Problem unter den Bürgern ist. Einige gemeldete Probleme wurden jedoch nicht ernst genommen, weil alle gemeldeten Probleme unter den Populationen, mit denen sie leben, häufig sind. Einige Kurden in kleinen besiedelten Gebieten, besonders ungebildet Kurden werden in patrilinalen Clans organisiert, es gibt patriarchale Kontrolle der Ehe und Eigentum, Frauen werden in der Regel in vielerlei Hinsicht behandelt wie Eigentum. Ländliche kurdische Frauen sind oft nicht erlaubt, ihre eigenen Entscheidungen in Bezug auf Sexualität oder Ehen, arrangierte Ehen und an einigen Stellen Kinder Ehen sind üblich. Einige kurdische Männer, vor allem religiöse Kurden üben auch Polygamie. Polygamie ist jedoch fast aus der kurdischen Kultur verschwunden, vor allem in Syrien, nachdem Rojava es illegal gemacht hat. Einige kurdische Frauen aus ungebildeten, religiösen und armen Familien, die ihre eigenen Entscheidungen mit der Ehe oder mit Angelegenheiten getroffen haben, sind Opfer von Gewalt geworden, darunter Schläge, Ehrenmorde und in extremen Fällen Ausgießen von Säure auf Gesichtern (sehr selten)(Kurdische Frauenrechtsuhr 2007). Kurden sehen in der Regel große Familien als das Ideal. Frauenrechtler haben gesagt, dass nach den Wahlen 1992 nur fünf der 105 gewählten Parlamentsmitglieder Frauen waren, und dass Fraueninitiativen sogar aktiv von kurdischen männlichen Politikern abgelehnt wurden. Ehrenmorde und andere Formen der Gewalt gegen Frauen haben sich seit der Schaffung des irakischen Kurdistans erhöht, und "sowohl die KDP und PUK behaupteten, dass die Unterdrückung der Frauen, einschließlich der "honor Tötungen", Teil der kurdischen "tribalen und islamischen Kultur" seien. Im irakischen Kurdistan wurden neue Gesetze gegen Ehrenmordung und Polygamie eingeführt, doch wurde von Amnesty International festgestellt, dass die Verfolgung von Ehrenmorden gering bleibt und die Umsetzung der Anti-Polygamie-Entschließung (in den PUK-kontrollierten Gebieten) nicht konsequent war. Auf der anderen Seite hatten Frauenrechtler auch einige Erfolge im irakischen Kurdistan, und es wurde behauptet, dass "der Aufstieg konservativer nationalistischer Kräfte und die Frauenbewegung zwei Seiten der gleichen Münze des kurdischen Nationalismus sind. " Scholars wie Mojab (1996) und Amir Hassanpour (2001) haben argumentiert, dass das patriarchale System in kurdischen Regionen so stark war wie in anderen Regionen des Nahen Ostens. Im Jahr 1996 behauptete Mojab, dass die irakische Kurdische nationalistische Bewegung " jede Manifestation von Frauen oder politischen Forderungen nach Geschlechtergleichstellung ermutigt. " Im Jahr 2001 behauptete der persische Forscher Amir Hassanpour, dass "linguistische, diskursive und symbolische Gewalt gegen Frauen allgegenwärtig" in der kurdischen Sprache ist, die von verschiedenen Formen physischer und emotionaler Gewalt zusammenhängt. Im Jahr 2005 behauptete Marjorie P. Lasky von CODEPINK, dass seit der Machtnahme der PUK und der KDP-Partei im Nordirak 1991 "Hundreden von Frauen wurden zu Ehren Tötungen ermordet, weil sie kein Hijab trugen und Mädchen nicht an der Schule teilnehmen konnten", und beide Parteien haben "fortgesetzte Versuche, die Frauenorganisationen zu unterdrücken". Marjorie P. Lasky sagte auch, dass das US-Militärpersonal Verbrechen des sexuellen Missbrauchs und des körperlichen Übergriffs gegen Frauen begangen habe und sie sind einer der Gründe, warum sich die Frauenrechte im Irak verschlechtert haben. Die von der kurdischen Regierung im irakischen Kurdistan versandte oder tolerierte Ehrenmorde und Selbstverbrennung wurde von Mojab (2003) als geschlechtsspezifische Bezeichnung bezeichnet. Lasky kam zu dem Schluss: "Mehr weit verbreitet sind die irakischen kurdischen nationalistischen Parteien, die "die Unachtung von Frauenproblemen und ihre Versuche, Frauenorganisationen zu unterdrücken" Heirat Gesetzlich muss eine Frau achtzehn Jahre oder älter sein, um zu heiraten. Ehe und Familie sind Notwendigkeiten für wirtschaftliche Bedürfnisse, soziale Kontrolle und gegenseitigen Schutz innerhalb der Familie. Divorce ist eine sehr häufige Praxis im Irak. Rechtliches System In der irakischen Verfassung von 2005 heißt es, dass der Islam die Hauptquelle der Gesetze und Gesetze ist, darf den islamischen Bestimmungen nicht widersprechen. Das Familienrecht ist diskriminierend gegenüber Frauen, insbesondere im Hinblick auf Scheidung, Kinderhaftung und Erbschaft. In einem Gericht des Gesetzes ist die Aussage einer Frau in einigen Fällen die Hälfte der eines Mannes wert, und in einigen Fällen ist es gleich. Im März 2008 wurde ein 17-jähriges irakisches Mädchen von ihrem Vater und zwei älteren Brüdern brutal ermordet, um mit einem britischen Soldaten freundlich zu werden. Als ihre Mutter aus einem solchen grausamen Akt ausging, wurde sie tot auf ihrer Straße gefunden und zweimal in den Kopf geschossen. Der Vater wurde nach zwei Stunden der Befragung von der irakischen Polizei entlassen und wurde weder angeklagt noch mit dem Mord an seiner eigenen Tochter versucht, obwohl er gestand, sie zu töten. Der Islam ist die offizielle Religion des Irak mit etwa 97 % der Bevölkerungspraxis dieser Religion. Am 29. Januar 2004 startete die vom Islamischen Obersten Rat des Irak unterstützte zwischenzeitliche irakische Regierung und trotz der starken Opposition des amerikanischen Verwalters Paul Bremer die Resolution 137, die das sharia-Gesetz in das "Gesetz über den persönlichen Bürgerstand" einführte, das seit 1958 Rechte und Freiheiten für irakische Frauen festlegte. Diese Entschließung erlaubte sehr unterschiedliche Auslegungen aus dem Gesetz von 1958 auf Seiten der Religionsgemeinschaften. Es eröffnete eine zusätzliche Verletzung des Zivilrechts und riskierte eine Verschärfung interreligiöser Spannungen im Irak. In einer Erklärung bekräftigte OWFI: Der Irak ist eine weltliche Gesellschaft. Frauen und Männer im Irak haben sich nie vorgestellt, dass sie den baathistischen Faschismus besiegen würden, nur um ihn durch eine islamische Diktatur zu ersetzen. Trotz seines Rufs, relativ säkular zu sein, scharia Gesetz war nie völlig abwesend aus dem Irak vor 2003. Das "Gesetz über den persönlichen Bürgerstand" stellte vor, dass es im Fall, dass es im Gesetz nicht ausdrücklich verboten war, ein Schiariagesetz wäre, das vorherrschen würde. Eine Koalition von 85 Frauenorganisationen hat durch internationale Kommunikation eine Protestbewegung eingeleitet. Ein Monat später, am 29. Januar 2004, wurde die Entschließung zurückgezogen. Ab September 2004 startete OWFI eine neue Kampagne gegen die Zwangskleidung des Schleiers, der von islamischen Milizen, insbesondere an den Universitäten, durchgesetzt wurde. 2005 wurde erneut über die neue Verfassung diskutiert, die den Islam als eine der Quellen des irakischen Rechts betrachtete. Der Grundriss der Verfassung schlägt in Artikel 14 die Aufhebung des bestehenden Gesetzes vor und bezieht sich lediglich auf das Familienrecht, in Übereinstimmung mit dem islamischen sharia-Gesetz und anderen religiösen Codes im Irak. Mit anderen Worten, sie macht Frauen anfällig für alle Formen von Ungleichheit und sozialer Diskriminierung. und macht sie Bürger zweiter Klasse, weniger Menschen schreibt Yanar Mohammed Aus den gleichen Gründen hat OWFI die Wahlen 2005 verurteilt, dominiert von Parteien, die den Frauenrechten feindlich gegenüberstehen. Frauengruppen verurteilen auch "Schönheits Ehen", basierend auf einer Praxis, die häufig auf islamischem Recht gegründet wird, die während der Besatzung des Irak wiederbelebt wurde: Es erlaubt einem Mann, eine Frau zu heiraten, durch ein Geldgeschenk, für eine bestimmte Zeit. In den meisten Fällen, Gruppen wie OWFI Gebühr, bietet es eine rechtliche Abdeckung für Prostitution. Verbrechen gegen Frauen Weibliche Genitalverstümmelung Weibliche Genitalverstümmelung war ein akzeptierter Teil der Sorani sprechenden Kurdischen Kultur im Irak, einschließlich Erbil und Sulaymaniyah. Eine 2011 kurdische Gesetz kriminalisierte FGM-Praxis in irakischer Kurdistan und Gesetz wurde vier Jahre später angenommen. MICS berichtete 2011, dass im Irak FGM vor allem unter den kurdischen Gebieten in Erbil, Sulaymaniyah und Kirkuk gefunden wurde und dem Land eine nationale Prävalenz von acht Prozent gab. Jedoch waren andere kurdische Gebiete wie Dohuk und einige Teile von Ninewa fast frei von FGM. 2014 hat eine kleine Erhebung von 827 Haushalten in Erbil und Sulaymaniyah eine Prävalenz von 58.5% FGM in beiden Städten bewertet. Nach der gleichen Erhebung ist die FGM in den letzten Jahren zurückgegangen. Im Jahr 2016 zeigten die Studien, dass es einen Trend des allgemeinen Rückgangs der FGM unter denen gibt, die es zuvor praktiziert haben. Kurdische Menschenrechtsorganisationen haben mehrmals berichtet, dass FGM nicht Teil der kurdischen Kultur ist und Behörden nicht genug tun, um sie vollständig zu stoppen. Laut einem Bericht 2008 in der Washington Post ist die kurdistanische Region des Irak einer der wenigen Orte der Welt, an denen die weibliche Genitalverstümmelung überwunden war. Nach einer 2008 durchgeführten Studie wurden etwa 60% aller Frauen in kurdischen Gebieten des Nordiraks verstümmelt. Es wurde behauptet, dass mindestens ein kurdisches Gebiet, weibliche Genitalverstümmelung unter 95 % der Frauen stattgefunden hatte. Die Region Kurdistan hat ihre Gesetze über Gewalt gegen Frauen im Allgemeinen und weibliche Genitalverstümmelung insbesondere gestärkt und gilt nun als ein Anti-FGM-Modell für andere Länder zu folgen. Weibliche Genitalverstümmelung war im irakischen Kurdistan verbreitet. Im Jahr 2010 veröffentlichte WADI eine Studie, dass 72% aller kurdischen Frauen und Mädchen in diesem Jahr beschnitten wurden. Zwei Jahre später wurde eine ähnliche Studie in der Provinz Kirkuk durchgeführt, mit Ergebnissen von 38 % FGM-Prävalenz, die der Annahme, dass FGM nicht nur von der kurdischen Bevölkerung praktiziert wurde, sondern auch im Zentralirak existierte. Nach der Forschung ist FGM unter den sunnitischen Muslimen am häufigsten, wird aber auch von Schi’iten und Kakeys praktiziert, während Christen und Yezidi es im Nordirak nicht praktizieren. In Erbil Governorate und Suleymaniya Typ I FGM war häufig; während in Garmyan und New Kirkuk, Typ II und III FGM waren häufig. Es gab kein Gesetz gegen die FGM im Irak, aber 2007 wurde dem Regionalparlament ein Gesetzentwurf zur Verurteilung der Praxis vorgelegt, aber nicht verabschiedet. Ein Feldbericht der irakischen Gruppe PANA Center, veröffentlicht im Jahr 2012, zeigt 38% der Frauen in Kirkuk und ihre umliegenden Bezirke wurden weiblich beschnitten. Von den Beschneidungen waren 65 % Kurden, 26 % Araber und Rest Turkmener.Auf der Ebene der religiösen und sektiererischen Zugehörigkeit waren 41% Sunnis, 23% Shiites, Rest Kaka’is und keine Christen oder Chaldäer. Ein Bericht 2013 findet die FGM-Prävalenzrate von 59 % auf der Grundlage der klinischen Untersuchung von etwa 2000 irakischen kurdischen Frauen; FGM fand Typ I, und 60 % der Verstümme wurden an Mädchen in 4–7 Jahren Gruppe durchgeführt. Weibliche Genitalverstümmelung ist im irakischen Kurdistan verbreitet, mit einer FGM-Rate von 72% gemäß dem WADI-Bericht 2010 für die gesamte Region und über 80% in Garmyan und New Kirkuk. In Erbil Governorate und Suleymaniya Typ I FGM ist häufig; während in Garmyan und New Kirkuk, Typ II und III FGM sind häufig. Im irakischen Kurdistan gab es kein Gesetz gegen die FGM, aber 2007 wurde dem Regionalparlament ein Gesetzentwurf zur Verurteilung der Praxis vorgelegt, aber nicht verabschiedet. Eine 2011 kurdische Gesetz kriminalisierte FGM-Praxis in irakischer Kurdistan, aber dieses Gesetz wird nicht durchgesetzt. Ein Feldbericht der irakischen Gruppe PANA Center, veröffentlicht im Jahr 2012, zeigt 38% der Frauen in Kirkuk und ihre umliegenden Bezirke wurden weiblich beschnitten. Von den Beschneidungen waren 65 % Kurden, 26 % Araber und Rest Turkmener. Auf der Ebene der religiösen und sektiererischen Zugehörigkeit waren 41% Sunnis, 23% Shiites, Rest Kaka’is und keine Christen oder Chaldäer. Ein Bericht 2013 findet die FGM-Prävalenzrate von 59 % auf der Grundlage der klinischen Untersuchung von etwa 2000 irakischen kurdischen Frauen; FGM fand Typ I, und 60 % der Verstümme wurden an Mädchen in 4–7 Jahren Gruppe durchgeführt. Ehrenverbrechen 2008. Die Hilfsmission der Vereinten Nationen für den Irak (UNAMI) hat erklärt, dass Ehrenmorde im Irak, insbesondere im irakischen Kurdistan, ein ernstes Anliegen sind. Die Freie Frauenorganisation von Kurdistan (FWOK) veröffentlichte eine Erklärung zum Internationalen Frauentag 2015, in der er feststellte, dass "6.082 Frauen im vergangenen Jahr in irakischer Kurdistan getötet oder gezwungen wurden, Selbstmord zu begehen, was fast gleich der Anzahl der Peshmerga-Märtyrer im Kampf gegen den Islamischen Staat (IS) ist und dass eine große Anzahl von Frauen Opfern von Morden oder Zwangsmorden waren. In Krankenhäusern im irakischen Kurdistan werden etwa 500 Ehrenmorde pro Jahr gemeldet, obwohl die realen Zahlen wahrscheinlich viel höher sind. Es wird spekuliert, dass allein in Erbil pro Tag ein Ehrenmorden stattfindet. Die UNAMI berichtete, dass zwischen Januar und April 2006 in den kurdischen Gouverneuren mindestens 534 Ehrenmorde aufgetreten seien. Es wird behauptet, dass viele Todesfälle als "weibliche Selbstmorde" gemeldet werden, um ehrwürdige Verbrechen zu verbergen. Aso Kamal vom Doaa-Netzwerk gegen Gewalt behauptete, dass sie geschätzt haben, dass es mehr als 12.000 Ehrenmorde im irakischen Kurdistan von 1991 bis 2007 gab. Er sagte auch, dass die Regierungszahlen viel niedriger sind und einen Rückgang in den letzten Jahren zeigen, und das kurdische Gesetz hat seit 2008 den Auftrag gegeben, dass eine Ehrenmordung wie jeder andere Mord behandelt wird. Einstellungen gegenüber häuslicher Gewalt sind sogar bei Frauen ambivalent. Eine UNICEF-Umfrage von Jugendlichen im Alter von 15 bis 19 Jahren, die die Jahre 2002 bis 2009 abdeckt, fragte sie, ob sie der Ansicht seien, dass ein Mann unter bestimmten Umständen berechtigt sei, seine Frau zu schlagen oder zu schlagen; 57% antworteten ja. Unter dem Strafgesetzbuch des Irak können Ehrenmorde nur mit maximal drei Jahren bestraft werden. Gemäß Absatz 409 "Jede Person, die seine Frau im Akt des Ehebruchs überrascht oder findet seine Freundin im Bett mit ihrem Liebhaber und tötet sie sofort oder einer von ihnen oder bekämpft einen von ihnen, so dass er oder sie stirbt oder bleibt dauerhaft behindert ist bestraft durch eine Zeit der Inhaftierung nicht mehr als 3 Jahre. Es ist nicht zulässig, das Recht der Rechtsverteidigung gegen jede Person auszuüben, die diese Ausrede nutzt, noch die Regeln der Verschärfung der Umstände gegen ihn anwenden". Darüber hinaus hat ein Ehemann auch ein gesetzliches Recht, seine Frau zu bestrafen: Paragraph 41 besagt, dass es kein Verbrechen gibt, wenn ein Akt begangen wird, während ein Rechtsrecht ausgeübt wird. Beispiele für rechtliche Rechte sind: "Die Bestrafung einer Frau durch ihren Mann, die Disziplinierung von Eltern und Lehrern von Kindern unter ihrer Autorität in bestimmten gesetzlich vorgeschriebenen Grenzen oder durch Gewohnheit". Informationen, die OWFI seit 2003 über die Auferstehung von Ehrenverbrechen geliefert hat, wurden im September 2006 von der UN Assistenzmission für den Irak (UNAMI) aufgenommen. Shelters OWFI schuf in Bagdad, Kirkuk, Erbil und Nassiriya Schutz für Frauen und Paare, deren Familien sie mit Ehrenverbrechen bedroht haben. Die Lage der Schutzhütten wurde geheim gehalten und sie waren unter ständiger Wache. In jeder Ausgabe von "al-Moussawat" stand eine Nummer der Krisentelefonleitung zur Verfügung. Mit Hilfe des amerikanischen Verbandes Madre wurde eine "unterirdische Eisenbahn" geschaffen, die es einigen Frauen erlaubt, dem Land heimlich zu entkommen. Mehrere andere Organisationen aus dem Ausland unterstützten diese Initiative. Seit Ende 2007 wurden die für die Bewohner zu gefährlichen Schutzhütten geschlossen und viele Frauen wurden in Gastfamilien untergebracht. Die Operation kostet OWFI rund $60.000 pro Jahr. Zwangsprostitution, Entführungen und Tötungen von Frauen Anfang August 2003 organisierte OWFI einen Protest, um die Aufmerksamkeit auf das rasche Wachstum von Vergewaltigungen und Entführungen zu lenken. Ein Brief von OWFI an Paul Bremer, zuständig für die amerikanische Regierung im Irak, über die Frage der Gewalt gegen Frauen, blieb unbeantwortet. Eine Untersuchung wurde von OWFI initiiert, um Entführungen und Tötungen von Frauen zu untersuchen. Yanar Mohammed kommt zu folgenden Schlußfolgerungen: Nach unseren Schätzungen wurden nicht weniger als 30 Frauen von den Milizen in Bagdad und in den Vororten hingerichtet. In den ersten zehn Tagen des November 2007 wurden mehr als 150 nicht beanspruchte Frauenkorpse, die meisten von ihnen enthauptet, verstümmelt oder mit Beweisen für extreme Folter, durch den Bagdad-Morgue verarbeitet. Für OWFI sind diese Todesfälle mit Ehrenkriminalität verbunden, in diesem Fall aber in einer neuen Form, da die Tötungen über den Familienkreis hinaus genommen werden, um das Geschäft paramilitärischer Gruppen zu werden. Ab 2006 leitete OWFI eine Untersuchung der Verbindung zwischen weit verbreiteten Entführungen von Frauen und Prostitutionsnetzwerken ein. Aktivisten für die Rechte der Frauen im Irak haben in ihrem Land Prostitution kartiert und studiert, um zu verstehen, wie es funktioniert und wie sich der Handel ausbreitet, was zeigt, dass die Mehrheit der Prostituierten Minderjährige sind und dass die Handelsnetze sich im gesamten Nahen Osten erstrecken. Diese von einem Interview über den Kanal MBC im Mai 2009 veröffentlichte Untersuchungskampagne wurde durch den Regierungskanal Al-Iraqia, der festhielt, dass es eine "Humiliation für irakische Frauen" war, verurteilt. In der Tat hatte Nawal al-Samarraie, kurz vor seinem Rücktritt, erklärt, dass der Verkehr in der Prostitution begrenzt war und dass die jungen Frauen freiwillig beteiligt waren, was Yanar Mohammed ankündigte. Die irakische Kurdistan-Region hat berichtet, dass "Frauen und Kinder, die aus dem Rest des Irak für die Prostitution verkehrt sind" erhalten. Kriminelle Banden haben Mädchen von außerhalb der irakischen Kurdistan Region in den Provinzen Erbil, Dahuk und Sulaymaniyah prostituiert. Nichtregierungsorganisationen haben behauptet, dass einige Mitarbeiter der asayischen internen Sicherheitskräfte der Region Kurdistan die Prostitution in syrischen Flüchtlingslagern im irakischen Kurdistan erleichtert haben. Irakische Frauen wurden in „zeitliche Ehen“ verkauft und syrische Mädchen aus Flüchtlingslagern im irakischen Kurdistan wurden in frühe oder „zeitliche Ehen“ gezwungen, und es wurde behauptet, dass die KRG-Behörden solche Fälle ignorierten. Am 2. Oktober 2020 forderte ein Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen die irakischen Behörden auf, die Ermordung eines Menschenrechtsverteidigers einer Frau zu untersuchen, und der Versuch, einen anderen zu töten, zielte darauf ab, „nur weil sie Frauen sind“. Missbrauch von Frauen seit der Invasion Viele Menschen glauben, dass es aufgrund des anhaltenden Terrors in diesem Land, die so viel Unterdrückung für Frauen bringt. Vor der Ankunft der Truppen im Irak im Jahre 1991 waren irakische Frauen frei zu tragen, was sie wollten und wohin sie auch immer wollten. Die irakische Verfassung von 1970 gab Frauen Gleichheit und Freiheit in der muslimischen Welt, aber seit der Invasion sind Frauenrechte in der irakischen Geschichte auf den niedrigsten gefallen. Seit der Invasion im Jahr 2003 "Iraqi Frauen wurden brutal angegriffen, entführt und eingeschüchtert von der Teilnahme an der irakischen Gesellschaft." Yanar Mohammed, ein irakischer Feminist, "wird eindeutig beschwichtigt, dass Krieg und Besatzung irakische Frauen ihre rechtliche Stellung und ihre alltägliche Freiheit von Kleidung und Bewegung kosten". Sie argumentiert weiter, dass "die ersten Verlierer in all diesen Frauen waren". Von ihrer Angst vor Vergewaltigung und Belästigung müssen Frauen nicht nur den Schleier tragen, sondern auch den Chador tragen, um nicht die Aufmerksamkeit zu erregen. In einer Online-Ausgabe von Guardian berichtet der Reporter Mark Lattiner, dass trotz Versprechungen und Hoffnungen, die der irakischen Bevölkerung gegeben wurden, dass ihr Leben sich ändern würde, das Leben der irakischen Frauen "unsicher schlechter geworden ist, mit Vergewaltigungen, Verbrennungen und Morden [jetzt] als tägliches Ereignis." Frauengefängnisse OWFI hat eine von Dalal Jumaa geleitete Beobachtungsgruppe von Aktivisten eingerichtet, die sich auf die Verteidigung der Rechte von Frauen im Gefängnis und in der Haft der Polizei konzentriert. Es hat insbesondere die Erlaubnis erhalten, regelmäßig das Gefängnis Khadimya in Bagdad zu besuchen und die Haftbedingungen zu verurteilen: Vergewaltigungen bei Verhören, schlechte Behandlung und das Vorhandensein von Kindern in den Zellen. OWFI hat an Verhandlungen mit der Gemeinde Bagdad teilgenommen, um eine Kinderbetreuung in der Nähe des Gefängnisses zu eröffnen. Im Jahr 2009 wurde OWFI auf die Situation von 11 Frauen, die zum Tode verurteilt wurden, in diesem Gefängnis festgehalten, nach der Ausführung einer unter ihnen. 2010 trafen OWFI Beobachter junge Mädchen im Alter von 12 Jahren, die aus Saudi-Arabien für Prostitution vertrieben und im Irak inhaftiert wurden. Im Februar 2014 veröffentlichte Human Rights Watch einen 105-seitigen Bericht "No One is Safe", in dem Tausende irakischer Frauen in Gefängnissen ohne Anklage festgehalten werden, die routinemäßig gefoltert, geschlagen und vergewaltigt werden. Rechte der Frauen am Arbeitsplatz Im Februar 2004 startete OWFI eine Kampagne zur Unterstützung von fünfzig weiblichen Bankmitarbeitern, die während des Börsengangs mit Banknoten auf Kosten von Millionen vereinen. Von der Affäre entzogen, befreiten die US-Behörden sie und ihr Informant wurde verhaftet. OWFI hat den islamistisch beeinflussten Lizenzierungsprozess für Frauen in Berufen verurteilt. Nuha Salim erklärte: Die Aufständischen und Milizen wollen uns aus verschiedenen Gründen nicht in der professionellen Sphäre: einige, weil sie glauben, dass Frauen geboren wurden, um zu Hause zu bleiben – und kochen und sauber – und andere, weil sie sagen, dass es im Gegensatz zum Islam ist, dass ein Mann und Frau sich an der gleichen Stelle finden sollten, wenn sie nicht verwandt sind. Soziales Leben der Frauen In einer Rede vom 17. April 1971 erklärte der Vizepräsident Saddam Hussein: Frauen bilden eine Hälfte der Gesellschaft. Unsere Gesellschaft bleibt rückwärts und in Ketten, es sei denn, ihre Frauen sind befreit, erleuchtet und erzogen. Bis in die 1990er Jahre spielten irakische Frauen eine aktive Rolle in der politischen und wirtschaftlichen Entwicklung des Irak. 1969 gründete die Baath-Partei die Generalvereinigung der irakischen Frauen, die Frauen viele soziale Programme bot, indem sie Rechtsreformen durchführte, die den Status der Frauen nach dem Gesetz und die Lobbyarbeit für Veränderungen des persönlichen Statuscodes voranbringen. Im Jahre 1986 wurde der Irak eines der ersten Länder, um das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen zu ratifizieren. Während der 1970er und 1980er Jahre forderte Saddam Hussein Frauen auf, Männerplätze in Schulen, Universitäten, Krankenhäusern, Fabriken, der Armee und der Polizei zu füllen. Allerdings ging die Beschäftigung der Frauen in der Folge zurück, da sie in den späten 1980er- und 1990er-Jahren dazu ermutigt wurden, wieder Soldaten zurückzukehren. Im Allgemeinen in Kriegsfällen, wie Nadje Sadig Al-Ali, Autor der irakischen Frauen: Untold Stories von 1948 bis zur Gegenwart, argumentiert, "Frauen trugen die widersprüchliche doppelte Last des Seins die Hauptmotoren der Staatsbürokratie und des öffentlichen Sektors, die wichtigsten Brotverdiener und Leiter der Haushalte, aber auch die Mütter der "zukünftigen Soldaten". In den Jahren nach dem Golfkrieg 1991 wurden viele der positiven Schritte, die unternommen wurden, um den Status von Frauen und Mädchen in der irakischen Gesellschaft zu fördern, aufgrund einer Kombination von rechtlichen, wirtschaftlichen und politischen Faktoren umgekehrt. Da die Wirtschaft aufgrund von Sanktionen einschränkte, wurden Frauen in traditionellere Rollen geschoben. Darüber hinaus brachte Saddam Hussein, um die Legitimität mit konservativen islamischen Fundamentalisten aufrechtzuerhalten, Anti-Frauen-Gesetze ein, wie die Präsidentschaftsverordnung von 1990, die den Männern, die Ehrenverbrechen begangen hatten, Immunität gewährte. Trotz Saddams Appelle an die anti-Frauen-Elemente der irakischen Gesellschaft, nach lokalen NRO, kamen sie zu dem Schluss, dass "Frauen während der Saddam Hussein-Ära besser behandelt wurden und ihre Rechte mehr respektiert wurden als sie jetzt sind. " Wie von Yasmin Husein, dem Autor der Frauen im Irak, festgestellt wurde, beschränkt sich die traditionelle Rolle der Frauen im Irak vor allem auf die häusliche Verantwortung und die Pflege der Familie. Die weitläufige Zerstörung der irakischen Infrastruktur (d.h. Sanitärversorgung, Wasserversorgung und Strom) durch Krieg und Sanktionen verschlechterte die Situation der Frauen. Frauen nahmen dabei im Gegensatz zu ihren männlichen Gegenparteien zusätzliche Belastungen und häusliche Verantwortung in der Gesellschaft an. Frauen in der Regierung und im Militär Die irakische Verfassung besagt, dass ein Viertel der Regierung aus Frauen bestehen muss. Der Irak ist seit einiger Zeit ein Anführer der Frauenrechte. Naziha al-Dulaimi ist der, den Sie aufsuchen sollten. In den 1950er Jahren wurde es das erste arabische Land, einen weiblichen Minister zu haben und ein Gesetz zu haben, das Frauen die Möglichkeit gab, nach Scheidungen zu fragen. Die Frauen haben 1980 das Recht auf Abstimmung und Ausübung des öffentlichen Amtes erlangt. Unter Saddam Hussein bekamen Frauen in der Regierung ein Jahr Mutterschaftsurlaub. Es gibt auch eine große Teilung unter den Frauen selbst, einige modernere Frauen wollen noch ein größeres Prozent der Frauen in der irakischen Regierung, und einige traditionellere Frauen glauben, dass sie und andere nicht qualifiziert genug sind, um jede Art von Position in der irakischen Regierung zu halten. Ein weiteres bestehendes Problem ist die zunehmende Zahl von Analphabeten im Land. 1987 waren etwa 75 Prozent der irakischen Frauen literarisch. Im Jahr 2000 hatte der Irak die niedrigsten regionalen Alphabetisierungsniveaus für Erwachsene, mit dem Prozentsatz der Frauen mit weniger als 25 Prozent. Dies macht es immer schwieriger, gebildete Frauen in eine Position der Macht zu setzen. Obwohl es viele Probleme mit der aktuellen Verbreitung der Macht unter den Geschlechtern im Irak gibt, sind sie eines der westlicheren arabischen Länder. Es gibt jedoch Hoffnung auf Frauen im Irak. Nach dem Sturz von Hussein im Jahr 2003 sahen die Führer der Frauen im Irak es als eine wichtige Gelegenheit, mehr Macht im Parlament zu gewinnen. Die Führer forderten eine Quote, die gesehen hätte, dass mindestens 40 Prozent des Parlaments Frauen sind. In den Nationalen Wahlen 2010 startete eine Gruppe von zwölf Frauen ihre eigene Partei auf der Grundlage von Frauenproblemen, wie ein Arbeitsprogramm für die 700.000 Witwen des Irak. Die Beteiligung der Vereinigten Staaten am Irak wurde als schädlich für Frauen angesehen. Da Ministerpräsident Nouri al-Maliki als Premierminister des Irak gewählt wurde, wurde nicht eine Frau in sein Senior Kabinett berufen. Viele Frauen im ganzen Land, vor allem junge Frauen, haben Angst, ihre politischen Stimmen zu äußern, um ihren Ruf zu schädigen. Wenn sie politisch aktiv werden, sehen sie sich als von den Vereinigten Staaten beeinflusst und versuchen, eine liberale Agenda zu drängen. Verfassungsmäßig verloren Frauen eine Reihe von Schlüsselrechten, nachdem die Vereinigten Staaten in den Irak eingetreten sind. Das Familiengesetz, das Frauen gleiche Rechte garantiert, wenn es um Ehe, Scheidung, Erbschaft und Sorge geht, wurde durch eine ersetzt, die den religiösen Führern Macht gab und ihnen erlaubte, Familienangelegenheiten nach ihrer Interpretation ihres gewählten religiösen Textes zu diktieren. Literaturverzeichnis Nicolas Dessaux, Résistances irakiennes: contre l'occupation, l'islamisme et le capitalisme, Paris, L'Échappée, coll. Dans la mêlée, 2006.Critiques par le Monde Diplomatique, Dissidences, Ni patrie, ni frontières. Publié en Turc sous le titre Irak'ta Sol Muhalefet İşgale, İslamcılığa ve Kapitalizme Karşı Direnişle, Versus Kitap / Praxis Kitaplığı Dizisi, 2007.ISBN 978-2-915830-10-1 [Interviews de personnalités de la résistance Civile irakienne, don't Surma Hamid, Houzan Mahmoud et Nadia Mahmood, avec notes et Einführung permettant de les contextualiser] Yifat Susskind, Promising Democracy, Imposing Theocracy: Gender-Based Violence and the US War on Iraq, Madre, 2007 Genre et développement. Les acteurs et actrices des droits des femmes et de la solidarité internationale se rencontrent et échangent sur leurs pratiques. Actes du colloque 30 et 31 mars, Lille , Paris, L'Harmattan, 2008, S. 67-76. Osamu Kimura, Iraqi Civil Resistance, Video Serie « Erstellen der 21. [sic?]Century » n° 8, VHS/DVD, Mabui-Cine Coop Co. Ltd, 2005 [DVD produziert in Japan Profiling mehrere zivilrechte Aktivisten Organisationen im Irak, einer davon ist OWFI. Osamu Kimura, Vorwärts, Irak Freedom Congress. Irak Civil Resistance Teil II, Video-Serie « Erstellen der 21. [sic?]Century » n° 9, VHS/DVD, Mabui-Cine Coop Co. Ltd, 2005 [durée : 32 mn] (DVD-Dokumentarfilm, produziert in Japan konzentriert auf den zivilen Widerstand im Irak, vor allem ein Interview mit Yanar Mohammed.)Al-Ali, Nadje, und Nicola Pratt. Was für eine Art Befreiung: Frauen und die Besatzung des Irak. Los Angeles: University of California Press, 2009. Drucken.Al-Jawaheri, Yasmin H. Frauen im Irak. New York: Lynne Rienner Verlag, 2008.37-51.Print. Fernea, Elizabeth W. Gäste der Scheich. Garden City, NY: Anchor Books, 1969.12-13.Print. Harris. George L. Iraq: Its People, Its Society, Its Culture. Neu Haven, CT: Hraf Press, 1958.11-17.Print. Irak .Baltimore:Der Herr Baltimore Press, 1946.26-34.Print. Khan, Noor und Heidi Vogt. Taliban werfen Säure auf Schulmädchen Süße & Licht, Nov. 2001.Web.20 Jan. 2010. Raphaeli, Nimrod. Kultur im Irak Naher Osten Forum, Juli 2007.Web.13 Jan. 2010.Stone, Peter G. und Joanne F. Bajjaly, Eds. Die Zerstörung des Kulturerbes im Irak. Rochester, NY: The Boydell Press, 2008.24-40. Offizielle Website von OWFI (archiviert)Solidarité Irak Kampf gegen die Rechte der Frau im Irak, Interview mit Yanar Mohammed zum Thema Mord an Dua Khalil Aswad, 26. Juni 2007, auf der Nachrichten-Website CNN (Warnung: Grafikbilder) Ein Tag im Leben der irakischen Frauen, Interview in zwei Teilen mit Houzan Mahmoud unter dem Zustand der Frauen im Irak, Al Jazeera, 3. März 2007. Ein vernachlässigter Mord ist eine strafrechtliche Anklage gegen eine Person, die durch kriminelle Fahrlässigkeit eine andere Person sterben lässt. Beispiele sind der Absturz von Aeroperu Flug 603 in der Nähe von Lima, Peru. Der Unfall wurde durch ein Stück Kanalband verursacht, das nach dem Reinigen des Flugzeugs, das zum Absturz führte, über die statischen Anschlüsse (auf der Unterseite des Rumpfes) gelassen wurde. Ein Mitarbeiter hatte das Band verlassen und wurde mit fahrlässigem Mord angeklagt. Andere Male kann eine vorsätzliche Tötung als kompromittierte Resolution eines Mordfalles auf die geringere Anklage verhandelt werden, wie dies im Zusammenhang mit der absichtlichen Erschießung eines unbewaffneten Mannes nach einer Verkehrsänderung geschehen könnte. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten definieren alle Staaten fahrlässigen Mord durch Gesetz, oft die Offensive als unfreiwillige Manslaughter definieren. Ein vernachlässigter Mord kann eine weniger enthaltene Straftat zum ersten und zweiten Grad Mord sein, was bedeutet, dass alle Elemente des fahrlässigen Mordes Elemente dieser ernsteren Anklage sind. In einigen Staaten sind fahrlässige Morde nach dem Töten einer Person unter dem Einfluss von Drogen oder Alkohol möglich. Siehe auch kriminell fahrlässige Manslaughter, die verschiedene Titel in verschiedenen Ländern hat Depraved-Hert-Mord == Referenzen ==