Ein Dopamin-Agonist (DA) ist eine Verbindung, die Dopamin-Rezeptoren aktiviert. Es gibt zwei Familien von Dopamin-Rezeptoren, D2-ähnlich und D1-ähnlich, und sie sind alle G-Protein-gekoppelten Rezeptoren. D1- und D5-Rezeptoren gehören zur D1-ähnlichen Familie und die D2-ähnliche Familie umfasst D2, D3 und D4-Rezeptoren. Dopamine Agonisten werden in der Parkinson-Krankheit verwendet und in geringerem Maße, Depression, Hyperprolactinämie und unruhige Beine Syndrom behandeln. Medizinische Anwendungen Parkinson-KrankheitDopamin-Agonisten werden hauptsächlich bei der Behandlung von Parkinson-Krankheit verwendet. Die Ursache von Parkinson ist nicht vollständig bekannt, aber genetische Faktoren, beispielsweise spezifische genetische Mutationen, und Umweltauslöser sind mit der Krankheit verbunden. In Parkinson's Krankheit dopaminergische Neuronen, die das Neurotransmitter Dopamin im Gehirn produzieren langsam brechen nach unten und kann schließlich sterben. Mit abnehmenden Dopaminspiegeln kann das Gehirn nicht richtig funktionieren und verursacht abnormale Hirnaktivität, was letztendlich zu den Symptomen der Parkinson-Krankheit führt. Es gibt zwei grundlegende Möglichkeiten, die Parkinson-Krankheit zu behandeln, entweder durch den Austausch von Dopamin oder seine Wirkung nachzuahmen. Dopamin-Agonisten wirken direkt auf die Dopamin-Rezeptoren und die Wirkung von Mimic Dopamin. Dopamine Agonisten haben zwei Unterklassen: ergoline und nicht ergoline Agonisten. Beide Subklassen Target Dopamine D2-Typ Rezeptoren. Arten von Ergoline-Agonisten sind Cabergolin und Bromcriptin und Beispiele von Nicht-Ergoline-Agonisten sind Pramipexole, Ropinirole und Rotigotin. Ergoline Agonisten werden heute wegen der Gefahr der Knorpelbildung in Herzklappen viel weniger verwendet. Behandlung von Depressionen bei Parkinson-Patienten Depressive Symptome und Störungen sind häufig bei Patienten mit Parkinson-Krankheit und können ihre Lebensqualität beeinflussen. Erhöhte Angst kann die Symptome von Parkinson akzentuieren und ist daher wichtig zu behandeln. Anstelle herkömmlicher Antidepressiva bei der Behandlung von Depressionen wurde eine Behandlung mit Dopamin-Agonisten vorgeschlagen. Es wird hauptsächlich angenommen, dass Dopamin-Agonisten bei der Behandlung von depressiven Symptomen und Störungen durch die Linderung von Motorkomplikationen helfen, die eine der Hauptsymptome der Parkinson-Krankheit ist. Obwohl vorläufige Beweise für klinische Studien interessante Ergebnisse gezeigt haben, ist weitere Forschung entscheidend, um die anti-depressiven Wirkungen von Dopamin-Agonisten bei der Behandlung von depressiven Symptomen und Störungen in denen mit Parkinson zu etablieren. Hyperprolactinen Dopamin ist ein prolactin-inhibiting Faktor (PIFs), da es die prolactin-releasing Faktoren (PRFs) Synthese und Sekretion durch D2-ähnliche Rezeptoren senkt. Aus diesem Grund sind Dopamin-Agonisten die erstklassige Behandlung in der Hyperprolactinämie. Ergoline-abgeleitete Mittel, Bromcriptin und Cabergolin werden meist in der Behandlung verwendet. Die Forschung zeigt, dass diese Mittel die Größe der Prolactinome reduzieren, indem sie die Hypersecretion des Prolactins unterdrücken, was zu einer normalen Gonadenfunktion führt. Es wurden zahlreiche klinische Studien durchgeführt, um die Verwendung von Dopamin-Agonisten zur Behandlung von unruhigem Beinsyndrom (RLS) zu bewerten. RLS wird durch den starken Drang zu bewegen identifiziert und ist eine dopaminabhängige Störung. RLS-Symptome verringern sich mit der Verwendung von Medikamenten, die Dopamin-Rezeptoren stimulieren und Dopaminspiegel erhöhen, wie Dopamin-Agonisten. Nebenwirkungen Nebenwirkungen Dopamine Agonisten werden hauptsächlich verwendet, um Parkinson-Krankheit zu behandeln, aber auch verwendet, um Hyperprolactinämie und unruhige Beine Syndrom zu behandeln. Die Nebenwirkungen werden hauptsächlich in der Behandlung für die Parkinson-Krankheit aufgenommen, wo Dopamin-Agonisten häufig verwendet werden, vor allem als Erstbehandlung mit Levodopa. Dopamine Agonisten sind in zwei Untergruppen oder Drogenklassen, erste Generation und neuere Agenten unterteilt. Ergoline abgeleitete Agonisten sind die erste Generation und werden nicht so viel verwendet wie die neuere Generation die nicht-ergoline abgeleiteten Agonisten. Ergoline abgeleitete Agonisten werden wegen ihrer Wechselwirkung mit anderen Rezeptoren als Dopaminrezeptoren als schmutzige Medikamente bezeichnet, weshalb sie mehr Nebenwirkungen verursachen. Ergoline abgeleitete Agonisten sind beispielsweise Bromcriptin, Cabergolin, Pergolid und Lisurid. Nicht-ergoline Agonisten sind Pramipexole, Ropinirole, Rotigotin, Piribedil und Apomorphin. Die häufigsten Nebenwirkungen sind Verstopfung, Übelkeit und Kopfschmerzen. Andere schwerwiegende Nebenwirkungen sind Halluzinationen, periphere Ödeme, Magen-Darmgeschwüre, Lungenfibrose und Psychose. Dopamine Agonisten wurden mit Herzproblemen verbunden. Nebenwirkungen wie Hypotonie, Herzinfarkt, Herzinsuffizienz, Herzfibrose, Perikard-Efffusion und Tachykardie. Ein hohes Risiko für die Herzklappenerkrankung wurde in Verbindung mit ergot-abgeleiteten Agonisten insbesondere bei älteren Patienten mit Bluthochdruck festgestellt. Somnolenz- und Schlafangriffe wurden als nachteilige Wirkung gemeldet, die fast 30% der Patienten mit Dopamin-Agonisten passieren. Auch Tagesschlaf, Schlaflosigkeit und andere Schlafstörungen wurden berichtet. Impulse Kontrollstörung, die als Glücksspiel, Hypersexualität, zwanghaftes Einkaufen und Binge-Essen bezeichnet wird, ist eine ernsthafte schädliche Wirkung von Dopamin-Agonisten. Nach der langfristigen Verwendung von Dopamin-Agonisten kann ein Entnahmesyndrom auftreten, wenn es abbricht oder während der Dosisreduktion. Folgende Nebenwirkungen sind möglich: Angst, Panikattacken, Dysphorie, Depression, Agitation, Reizbarkeit, Selbstmordidee, Müdigkeit, orthostatische Hypotonie, Übelkeit, Erbrechen, Diaphoresis, generalisierte Schmerzen und Drogenfressen. Für einige Personen sind diese Austrittssymptome kurzlebig und machen eine vollständige Erholung, für andere kann ein protraktiertes Austrittssyndrom auftreten, mit Austrittssymptomen, die für Monate oder Jahre bestehen. Interaktionen Dopamine Agonisten interagieren mit einer Reihe von Drogen, aber es gibt wenig Beweise, dass sie mit anderen Parkinson Drogen interagieren. In den meisten Fällen gibt es keinen Grund, Parkinsons Drogen nicht zu verabreichen. Obwohl es einen Hinweis gegeben hat, dass die Verwendung von Dopamin-Agonisten mit L-DOPA zu Psychose führen kann, wird empfohlen, entweder die Verwendung von Dopamin-Agonisten einzustellen oder die Dosis von L-DOPA reduziert. Da Ergot-Dopamin-Agonisten antihypertensive Eigenschaften haben, ist es ratsam, den Blutdruck bei der Verwendung von Dopamin-Agonisten mit antihypertensiven Medikamenten zu überwachen, um sicherzustellen, dass der Patient keine Hypotonie bekommt. Dazu gehört das Medikament Sildenafil, das häufig zur Behandlung von erektiler Dysfunktion verwendet wird, aber auch für pulmonale Hypertonie verwendet wird. Es gibt Beweise, die darauf hindeuten, dass, da ergot dopamine Agonisten durch CYP3A4-Enzymkonzentration mit der Verwendung von CYP3A4-Inhibitoren metabolisiert werden. Beispielsweise wurde in einer Studie Bromcriptin mit einem CYP3A4-Inhibitor gegeben und der AUC (d.h. Bereich unter der Kurve) erhöhte 268%. Ropinirole ist ein nicht-ergot abgeleiteter Dopamin-Agonist und kann mit einem CYP1A2-Inhibitor zu einer höheren Konzentration an Ropinirole führen. Bei der Einstellung des CYP1A2-Inhibitors, bei Verwendung beider Medikamente, gibt es eine Änderung, dass eine Dosisanpassung für Ropinirole erforderlich ist. Es gibt auch Beweise, dass die Dopamin-Agonisten verschiedene CYP-Enzyme hemmen und damit den Stoffwechsel bestimmter Medikamente hemmen können. Pharmakologie Ergoline Klasse Pharmakokinetik von Bromocriptin Die Aufnahme der oralen Dosis beträgt etwa 28 %, jedoch erreicht aufgrund eines erheblichen Erstpasseffektes nur 6 % den systemischen Kreislauf unverändert. Bromocriptin erreicht mittlere Plasmaspitzen in etwa 1–1,5 Stunden nach einer einzigen oralen Dosis. Das Medikament hat eine hohe Proteinbindung, von 90-96% gebunden bis Serumalbumin. Bromocriptin wird von CYP3A4 metabolisiert und vor allem in den Kots über die Biliary Sekretion ausgeschieden. Metaboliten und Mutterdrogen werden meist über die Leber ausgeschieden, aber auch 6% über die Niere. Es hat eine Halbwertszeit von 2–8 Stunden. Pharmakokinetik von Pergolide Pergolide hat eine lange Halbwertszeit von ca. 27 Stunden und erreicht einen mittleren Plasmaspiegel in ca. 2–3 Stunden nach einer einzigen oralen Dosis. Die Proteinbindung beträgt 90% und das Medikament wird hauptsächlich in der Leber durch CYP3A4 und CYP2D6 metabolisiert. Der Hauptweg der Ausscheidung ist durch die Nieren. Nicht Ergoline-Klasse Pharmakokinetik der Pramipexole Pramipexole erreicht maximale Plasmakonzentration 1–3 Stunden nach Dosierung. Es ist etwa 15% an Plasmaproteine gebunden und der Stoffwechsel ist minimal. Pramipexole hat eine lange Halbwertszeit, etwa 27 Stunden. Die Droge wird meist im Urin ausgeschieden, etwa 90,%, aber auch in Feces. Die Pharmakokinetik von Ropinirole Ropinirole wird nach einer einzigen oralen Dosis schnell absorbiert und erreicht die Plasmakonzentration in ca. 1–2 Stunden. Die Halbwertszeit beträgt etwa 5-6 Stunden. Ropinirole wird stark durch die Leber metabolisiert und in vitro Studien zeigen, dass das Enzym im Stoffwechsel von Ropinirole ist CYP1A2. Pharmakokinetik von Rotigotine Da Rotigotine ein transdermales Patch ist, bietet es kontinuierliche Medikamentenlieferung über 24 Stunden. Es hat eine Halbwertszeit von 3 Stunden und die Proteinbindung beträgt etwa 92 % in vitro und 89,5% in vivo. Rotigotin ist in der Leber und den CYP-Enzymen weitgehend und schnell metabolisiert. Die Droge wird meist im Urin (71,%), aber auch im Kot (23,%) ausgeschieden. Wirkmechanismus Die Dopamin-Rezeptoren sind 7-transmembrane Domänen und sind Mitglieder der G-Proteine-gekoppelten Rezeptoren (GPCR) Superfamilie. Dopamin-Rezeptoren haben fünf Subtypen, D1 bis D5, die Subtypen können durch ihren Wirkmechanismus auf Adenylatcyclaseenzym, D1-ähnliche Rezeptoren (D1 und D5) und D2-ähnliche Rezeptoren (D2, D3 und D4) in zwei Subklassen unterteilt werden. D1-ähnliche Rezeptoren sind in erster Linie an Gαs/olf-Proteine gekoppelt und aktiviert Adenylatcyclase, die intrazelluläre Pegel von cAMP erhöht, sie aktivieren auch den Gβγ-Komplex und den N-Typ Ca2+-Kanal. D2-ähnliche Rezeptoren verringern intrazelluläre Niveaus des zweiten Boten cAMP durch Hemmung von Adenylatcyclase. Bromocriptin Bromocriptin ist ein Ergotderivat, halbsynthetisch. Bromocriptin ist ein D2-Rezeptor-Agonist und D1-Rezeptor-Antagonist mit einer bindenden Affinität zu D2-Rezeptoren anteriorer Hypophysenzellen, ausschließlich auf Lactotrophen. Bromocriptin stimuliert Na,+ K+-ATPase Aktivität und/oder cytosolic Ca2+ Elevation und damit Reduktion von Prolactin, was zu keiner Herstellung von cAMP führt. Pramipexol Pramipexol ist ein hochwirksamer nicht-ergoter D2-ähnlicher Rezeptor-Agonist mit einer höheren Bindungsaffinität zu D3-Rezeptoren statt D2 oder D4-Rezeptoren. Der Wirkmechanismus der Pramipexole ist meist unbekannt, es wird gedacht, an der Aktivierung von Dopaminrezeptoren im Bereich des Gehirns beteiligt zu sein, wo sich das Striatum und das substantia nigra befindet. Diese Stimulation von Dopaminrezeptoren im Striatum kann zur besseren Bewegungsleistung führen. Struktur-Aktivitäts-Beziehung Beim Umgang mit Agonisten kann es äußerst komplex sein, die Beziehungen zwischen Struktur und biologischer Aktivität zu bestätigen. Agonisten erzeugen Antworten von lebenden Geweben. Daher hängt ihre Aktivität sowohl von ihrer Wirksamkeit ab, um Rezeptoren und ihre Affinität zu aktivieren, um an Rezeptoren zu binden. Viele Moleküle können die Blutgehirnbarriere (BBB) nicht überqueren. Moleküle müssen klein, unpolar und lipophil sein, um zu überqueren. Wenn Verbindungen diese Eigenschaften nicht besitzen, müssen sie einen bestimmten Transporter haben, der sie über die BBB transportieren kann. Dopamin kann wegen der Katecholgruppe nicht über die BBB diffundieren, es ist zu polar und damit nicht ins Gehirn eindringen. Die Katecholgruppe ist ein Dihydroxybenzolring. Die Synthese von Dopamin besteht aus drei Stufen. Der Syntheseprozess beginnt mit einer Aminosäure, genannt L-Tyrosin. In der zweiten Stufe bildet sich Levodopa (L-Dopa) durch Zugabe einer Phenolgruppe zum Benzolring von L-Tyrosin. Die Bildung von L-Dopa aus L-Tyrosin wird durch das Enzym Tyrosin Hydroxylase katalysiert. Die dritte Stufe ist die Bildung von Dopamin durch Entfernen der Carbonsäuregruppe aus L-Dopa, katalysiert durch das Enzym Dopa decarboxylase. Levodopa ist auch zu polar, um die Blutgehirnbarriere zu überqueren, aber es passiert ein Aminosäureno es hat einen spezialisierten Transporter namens L-Typ Aminosäure Transporter oder LAT-1, die es durch die Barriere diffundieren hilft. Dopamin Wenn Dopamin mit ATP interagiert, das Bestandteil einiger Dopaminrezeptoren ist, hat es eine signifikante Präferenz für eine Transkonformation des Dopaminmoleküls. Der Dopamin-ATP-Komplex wird durch Wasserstoffbindung zwischen Katecholhydroxylen und Purinstickstoffen und elektrostatischen Wechselwirkungen zwischen der protonierten Ammoniumgruppe von Dopamin und einer negativen Phosphatgruppe stabilisiert. Zwei Exterieur von Dopamin wurden als alpha- und beta-Konformatoren bezeichnet, bei denen der Catecholring mit der Ebene der Ethylamin-Seitenkette koplanar ist. Sie sind in Agonisten-Rezeptor-Interaktionen beträchtlich. Ergoline-Derivate Zentrale dopaminergische Agonisteneigenschaften von halbsynthetischen Ergolin-Derivaten lergotrile, Pergolid, Bromcriptin und Lisurid wurden etabliert. Einige Studien legen nahe, dass ergot alkaloide die Eigenschaften von gemischten Agonisten-antagonisten in Bezug auf bestimmte präsynaptische und postynaptische Rezeptoren haben. N-n-Propylgruppen (chemische Formel: -CH2CH2CH3) verbessern häufig dopamine Agonisteneffekte in den Ergolinderivaten. Das (+-)Enantiomer zeigt deutlich verminderte Aktivität, während das (-)Enantiomer potente dopamine agonistische Eigenschaften besitzt. Bromocriptin Bromocriptin hat eine ergot alkaloide Struktur. Ergot alkaloide sind in 2 Gruppen unterteilt; Aminosäure ergot alkaloide und Amin ergot alkaloide, Bromcriptin ist Teil der ehemaligen Gruppe. Es enthält ein Bromhalogen auf der Ergotstruktur, das die Affinität für den D2-Rezeptor erhöht, aber oft die Wirksamkeit reduziert. Die Ähnlichkeit zwischen der Dopaminstruktur und dem Ergolinring in Bromcriptin ist wahrscheinlich die Ursache für seine Wirkung auf die Dopaminrezeptoren. Es hat gezeigt, dass es gleiche Affinität für D2- und D3-Rezeptor und viel geringere Affinität für D1-Rezeptor hat. Nichtergolinderivate Nicht-Ergolin Dopamin-Rezeptor-Agonisten haben eine höhere Bindung Affinität zu Dopamin D3-Rezeptoren als Dopamin D2-Rezeptoren. Diese bindende Affinität ist mit D2 und D3 Rezeptor-Homologie verbunden, die Homologie zwischen ihnen hat einen hohen Sequenzgrad und ist in ihren Transmembran-Domains am nächsten, waren sie etwa 75 % der Aminosäure. Apomorphin Apomorphin hat ein Catechol-Element und gehört zu einer Klasse namens β-Phenylethylamin und seine Hauptkomponenten sind ähnlich der Dopaminstruktur. Die Wirkung, die Apomorphin auf die Dopamin-Rezeptoren hat, kann auch mit den Ähnlichkeiten zwischen seiner Struktur und Dopamin verknüpft werden. Es ist ein chirales Molekül und kann somit sowohl in der R- als auch S-Form erworben werden, die R-Form ist diejenige, die in der Therapie verwendet wird. Wenn Apomorphin mit dem Dopaminrezeptor oder dem ATP am Rezeptor interagiert, sind das Catechol und Stickstoff wichtig, um die Struktur mit Wasserstoffbindung zu stabilisieren. Auch die Lage der Hydroxylgruppen ist wichtig und Monohydroxyderivate haben sich als weniger stark erwiesen als die Dihydroxygruppen. Es gibt eine Reihe von Stabilitätsbedenken mit Apomorphin wie Oxidation und Racemisierung. Rotigotine Rotigotine ist ein phenolisches Amin und hat somit eine schlechte orale Bioverfügbarkeit und schnelles Spiel vom Körper. Daher wurde es als transdermalen Patch formuliert, in erster Linie, den ersten Durchgangsstoffwechsel in der Leber zu verhindern. Mitglieder Beispiele für Dopamin-Agonisten sind: Partial-Agonist Aripiprazole (Partial-Agonist der D2-Familienrezeptoren - Handelsname Abilify in den Vereinigten Staaten; atypische antipsychotische)Phencyclidin (alias PCP; Teil-Agonisten. Psychoaktivität hauptsächlich wegen NMDA-Antagonismus) Quinpirole (Partial-Agonist der D2 und D3 Familie der Rezeptoren) Salvinorin Agonisten der vollen/unbekannten Affinität von Ki=5-10nM und EC50=50-90dronM) Bromocriptine (Parlodel – zur Behandlung von PD/RLS) Cabergolin (Dostinex – verwendet zur Behandlung von PD/RLS) Ciladopa (verwendet zur Behandlung von PD/RLS) Dihydrexidin (verwendet zur Behandlung von PD/RLS) Dinapsoline (verwendet zur Behandlung von PD/RLS) Piribedil (Pronoran und Trivastal – zur Behandlung von PD/RLS) Pramipexole (Mirapex und Sifrol – zur Behandlung von PD/RLS) Propylnorapomorphin (zur Behandlung von PD/RLS verwendet) Indirekte Agonisten Es gibt zwei Klassen von Medikamenten, die als indirekte Agonisten von Dopamin-Rezeptoren wirken: Dopamin-Reuptake-Inhibitoren und Dopamin-Freisetzungsmittel. Die am häufigsten vorgeschriebenen indirekten Agonisten von Dopaminrezeptoren umfassen: Amphetamin und/oder Dextroamphetamin (zur Behandlung von ADHS, Narzissen und Adipositas) Bupropion (verwendet, um das Rauchen zu erleichtern Einstellung und Behandlung von Nikotinsucht und klinische Depression)Lisdexamfetamin (verwendet zur Behandlung von ADHS und binge Essstörung)Methylphenidat oder Dexmethylphenidat Weitere Beispiele sind: Cathinone Cocaine (Anästhesie ohne medizinische Verwendung als zentrales Nervensystem Stimulans) Methamphetamin (in seltenen Fällen zur Behandlung von ADHS und Adipositas verwendet)Phenethylamin (endogenes Spurenamin) p-Tyramin (endogenes Spurenamin) Geschichte Seit Ende 1960 wurde Levodopa (L-DOPA) verwendet, um die Parkinson-Krankheit zu behandeln, aber es gab immer eine Debatte darüber, ob die Behandlung die Nebenwirkungen wert ist. Um 1970 begannen die Kliniker mit dem Dopamin-Apomorphin neben L-DOPA, die Nebenwirkungen von L-DOPA zu minimieren, die Dopamin-Agonisten binden an den Dopamin-Rezeptor in Abwesenheit von Dopamin. Apomorphin hatte begrenzte Verwendung, da es erhebliche Nebenwirkungen und Schwierigkeiten bei der Verabreichung hatte. 1974 wurde Bromcriptin weit verbreitet, nachdem die Kliniker ihre Vorteile bei der Behandlung von Parkinsons entdeckten. Bei der gemeinsamen Verwendung der beiden Arzneimittelklassen besteht die Möglichkeit, die Menge an L-DOPA um 20-30% zu reduzieren und so die schwankenden Motorantworten auf ein Minimum zu halten. Dopamine Agonisten werden oft in jüngeren Menschen als Monotherapie und als Ersttherapie anstelle von L-DOPA verwendet. Obwohl es wichtig ist zu wissen, dass es eine Korrelation zwischen den beiden Medikamenten gibt, wenn l-DOPA nicht funktioniert Dopamin-Agonisten sind auch unwirksam. Die frühen Dopamin-Agonisten, wie Bromcriptin, wurden abgenommen und aktiviert den D2-Rezeptor. Sie induzierten große Nebenwirkungen wie Fibrose von Herzklappen. Es wird angenommen, dass der Grund, warum sie solche Nebenwirkungen induzierten ist, dass sie viele Arten von Rezeptoren aktivieren. Wegen der großen negativen Auswirkungen von ergot abgeleiteten Dopamin-Agonisten werden sie in der Regel nicht mehr verwendet und wurden meistens für nicht vergessene Agonisten wie Pramipexole, Ropinirole und Rotigotin verlassen. Sie verursachen nicht als ernste Nebenwirkungen, obwohl häufige Nebenwirkungen sind Übelkeit, Ödeme und Hypotonie. Patienten haben auch eine Beeinträchtigung der Impulskontrolle gezeigt, wie Überspendung, Hypersexualität und Glücksspiel. Siehe auch Dopamine Antagonist Dopamine Reuptake Inhibitor Receptor Agonist GABA Rezeptor Agonist Dopaminergic Serotonin Agonist Adrenergic Agonist (sympathomimetika) Parasympathomimetika (Acetylcholin Agonist)Histamin Agonist Referenzen Weiter lesen Externe Links Dopamine Head+Agonisten in der US National Library of Medicine Dies ist eine Liste von Ländern nach der besten Position, die von Athleten dieser Nationen bei großen Weltturnieren in Rollhockey erreicht. Die hier enthaltenen Variationen von Hockey sind Quad (auch bekannt als Rink Hockey) und Inline Hockey. Neben den besten Ergebnissen bei den Weltmeisterschaften für jede Variation sind auch Ergebnisse aus den World Games und den World Roller Games enthalten.Medaillen, die von Athleten aus defunct NOCs oder historischen Teams verdient wurden, wurden mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgerstaaten zusammengeführt, wie folgt: Die Tschechische Republik erbt Medaillen aus der Tschechoslowakei und Deutschland und erbt Medaillen aus Westdeutschland. Medaillen, die von Teams aus England gewonnen werden, werden mit Ergebnissen aus Großbritannien zusammengeführt. Die in Jugend-, Junior- oder U20-Veranstaltungen erzielten Ergebnisse wurden nicht für die Herstellung dieser Tabelle berücksichtigt, weder para-Adaptionen von Hockey (Power Hockey). Ergebnisse Siehe auch Liste der großen Erfolge im Sport durch Nation Referenzen Sport123: Inline Hockey (archiviert) Sports123: Roller Hockey (archiviert)Master Cleanse (auch die Limonade-Diät oder Zitrone-Detox-Diät genannt) ist ein modifizierter Saft schnell, der keine Nahrung erlaubt, ersetzen Tee und Limonade mit Ahornsirup und Cayenne Pfeffer. Die Ernährung wurde von Stanley Burroughs entwickelt, der sie in den 1940er Jahren zunächst vermarktete und in seinem 1976 Buch The Master Cleanser wiederbelebte. Die Befürworter behaupten, dass die Diättöne, reduziert und reinigt den Körper, so dass der Körper selbst heilen. Es gibt keine Beweise, dass die Diät keine Toxine entfernt oder dass es etwas über temporäre Gewichtsverlust erreicht, gefolgt von schnell wieder das verlorene Gewicht. Obwohl es unwahrscheinlich ist, kurzfristig schädlich zu sein, Master Cleanse und ähnliche Programme können langfristig schädlich sein. Die Diät fehlt Protein, Fettsäuren und andere essentielle Nährstoffe und hängt ganz von Kohlenhydraten für Kalorien. Das tägliche laxative Regime kann Elektrolytungleichgewichte verursachen und das normale gastrointestinale Mikrobiom stören. Auf längerem Lauf kann ein Aufenthalt auf der Master Cleanse-Diät zu einer starken Stoffwechselsaukose führen, die zu Koma oder Tod führen kann. Der Ernährungswissenschaftler Jane Clark weist auf einen Mangel an essentiellen Nährstoffen in diesem Programm hin, indem er einen Mangel an Proteinen, Vitaminen und Mineralien hervorruft. Aufgrund dieser Mängel, einschließlich viel weniger Kalorien als die empfohlene Menge für die Gesundheit und optimale Funktion, Individuen auf der Ernährung können Kopfschmerzen und eine Vielzahl von anderen Symptomen auf kurze Sicht und die Ernährung ist potenziell schädlich über die langfristige. Während die Master Cleanse-Diät kann zu kurzfristigen Gewichtsverlust führen, es sei denn, dauerhafte Änderungen sind in die eine Diät nach dem Regime eingearbeitet, wird das Gewicht, das während des Fastens verloren wird, nach dem Stoppen der Ernährung wiedererlangen. Dietician Keri Glassman hat gesagt, dass nach der Diät wird garantiert Gewicht nach dem Stoppen zu gewinnen. Siehe auch Detoxification (alternative Medizin) Liste der Diäten Pseudoscience Referenzen Externe Links Was wissen Sie über die Zitrone-Detox-Diät - Medical News Today