Ex Machina ist ein 2014 Science fiction psychologischer Thriller Film geschrieben und geleitet von Alex Garland. Domhnall Gleeson, Alicia Vikander, Sonoya Mizuno, und Oscar Isaac Stern in einer Geschichte, die einem Programmierer folgt, der von seinem CEO eingeladen wird, den Turing Test zu einem intelligenten humanoiden Roboter zu verwalten. Gefertigt auf einem Budget von 15 Millionen Dollar, der Film hat weltweit 36 Millionen Dollar geraubt und erhielt weitgehend positive Bewertungen, mit Lob für seine führenden Leistungen (insbesondere Vikanders), das Drehbuch, die visuellen Effekte und die Bearbeitung. Das National Board of Review erkannte es als eines der zehn besten unabhängigen Filme des Jahres und die 88th Academy Awards erhielten den Film mit dem Oscar für beste visuelle Effekte, für Künstler Andrew Whitehurst, Paul Norris, Mark Williams Ardington und Sara Bennett, als Vertriebsunternehmen A24s erster Film, um einen Oscar zu gewinnen. Garland wurde auch für den Oscar für Best Original Drehbuch nominiert, während Vikanders Performance ihren Golden Globe Award, BAFTA Award, Empire Award und Saturn Award Nominierungen sowie mehrere Filmkritiker Awards für Best Supporting Actress erhielt. Der Film wurde für den BAFTA Award für Best British Film und den Hugo Award in der Kategorie Best Dramatic Presentation – Long Form nominiert. Er gewann auch den Jurypreis beim Festival international du film fantastique de Gérardmer 2015. Plot Programmer Caleb Smith, der für die dominante Suchmaschinenfirma Blue Book arbeitet, gewinnt einen Bürowettbewerb für einen einwöchigen Besuch in der luxuriösen, isolierten Heimat des CEO Nathan Bateman. Nathan lebt in einem modernen Zuhause neben einem Wasserfall und Kletterhügeln und ist allein von einem Diener namens Kyoko, der laut Nathan nicht Englisch spricht. Nachdem Caleb ankommt, offenbart Nathan ihm, dass er einen humanoiden Roboter namens Ava mit künstlicher Intelligenz gebaut hat. Nachdem er Caleb gefragt hat, ob er mit dem Turing-Test vertraut ist, sagt Nathan Caleb, dass er will, dass er beurteilen will, ob Ava wirklich in der Lage ist zu denken und Bewusstsein, obwohl er weiß, dass sie künstlich ist. Darüber hinaus wird der Test bestanden, wenn Caleb vergisst, dass Ava während ihrer täglichen Sitzungen nicht menschlich ist. Ava hat einen Roboterkörper, aber ein menschliches Gesicht, Hände und Füße. Sie ist auf ihre isolierte Zelle beschränkt. Caleb ist fasziniert mit Ava, aber nach dem Versuch, Avas technologisches Design mit Nathan zu diskutieren, fragt Nathan, dass Caleb ihm nur sagen, wie er sich über sie fühlt. Während ihrer Gespräche beginnt sich Caleb zu Ava angezogen zu fühlen. Sie scheint diesen Gefühlen entgegenzuwirken und drückt auch den Wunsch aus, die Außenwelt zu erleben. Ava sagt ihm, sie kann Stromausfälle auslösen, die vorübergehend das Überwachungssystem abschalten, das Nathan verwendet, um ihre Interaktionen zu überwachen, so dass sie privat sprechen. Die Stromausfälle lösen auch das Sicherheitssystem des Gebäudes aus, um alle Türen zu sperren. Während eines Ausbruchs, Ava sagt Caleb, dass Nathan ein Lügner ist, der nicht vertrauen kann. Als die Reise fortfährt, wird Caleb zunehmend beängstigend von Nathans Trinken, Narzissismus und lascivious Verhalten gegenüber Kyoko und Ava.Er erfährt, dass Nathan beabsichtigt, Ava zu aktualisieren, ihr Gedächtnis zu löschen, einschließlich Interaktionen mit Caleb, und dabei ihre aktuelle Persönlichkeit in diesem Prozess zu töten. Nachdem er Nathan ermutigt hat, zu trinken, bis er ausgestiegen ist, stiehlt Caleb seine Sicherheitskarte, um Zugang zu seinem Zimmer und Computer zu erhalten. Nach dem Wechsel von Nathans Code entdeckt Caleb störende Aufnahmen von Nathan, die mit früheren Android-Modellen interagieren, und erfährt, dass Kyoko auch ein Androide ist. Als paranoid, dass er selbst ein Androide sein kann, geht Caleb zurück in sein Zimmer und schneidet seinen Arm mit seinem Rasierer offen, um sein Fleisch zu untersuchen, und bestätigt, dass er Mensch ist. Auf ihrem nächsten Treffen, Ava schneidet die Macht. Caleb erklärt Nathans Pläne für sie und Ava bettet für Calebs Hilfe. Sie bilden einen Plan: Caleb wird Nathan wieder betrunken bekommen und das Sicherheitssystem neu programmieren, um die Türen während eines Stromausfalls zu öffnen, anstatt sie zu sperren. Wenn Ava die Macht schneidet, verlassen Caleb und Ava zusammen. Calebs Plan wird gefährdet, wenn Nathan ablehnt, einen Drink mit ihm zu teilen. Nathan enthüllt Caleb, dass er Caleb und Avas letztes geheimes Gespräch mit einer batteriebetriebenen Kamera beobachtete, sowie Caleb sich selbst zu schneiden. Er sagt, Ava hat nur so getan, als ob er Caleb mag, damit er ihr helfen wird, zu fliehen. Dies, sagt er, war der eigentliche Test entlang, und indem er Caleb so erfolgreich manipulierte, hat Ava echte Intelligenz gezeigt. Ava schaltet die Macht ab. Caleb enthüllt, dass er vermutet hat, dass Nathan sie beobachtete und das Sicherheitssystem veränderte, als Nathan ausgeliefert wurde und die verschlossene Tür auf Avas Zelle abbaute. Nachdem Ava ihre Einsicht auf die Überwachungskamera hinterlässt, klopft Nathan Caleb unbewusst und eilt sie aufzuhalten. Mit Hilfe von Kyoko, Ava sticht Nathan an, aber er zerstört Kyoko und schädigt Ava. Als Nathan ausblutet, betritt Ava sein Privatzimmer und repariert sich selbst. Sie nimmt dann Stücke künstlicher Haut von Nathans früheren Android-Modellen, um ihr mechanisches Aussehen zu decken. Sie spendet eine Perücke, ein Kleid und High-Heeled Schuhe, um das Aussehen einer menschlichen Frau zu übernehmen. Als sie die Anlage verlässt, geht sie den Raum Caleb ist jetzt eingesperrt, ignoriert aber seine Schreie und bestätigte, dass sie Caleb manipulierte, wie Nathan vorgeschlagen hatte. Ava entkommt der Anlage und wird vom Hubschrauber abgeholt, um Caleb nach Hause zu nehmen. In einer unbekannten Stadt kommend, vermischt sie sich in eine Menge. Cast Domhnall Gleeson als Caleb Smith, ein Programmierer bei der Firma. Oscar Isaac als Nathan Bateman, CEO des Unternehmens. Alicia Vikander als Ava, eine künstliche Intelligenz. Sonoya Mizuno als Kyoko, der Hausbesucher von Nathan. Gana Bayarsaikhan als Jade Corey Johnson als Hubschrauber-Pilotproduktion Die Grundlage für Ex Machina wurde gelegt, als Garland 11 oder 12 Jahre alt war, nachdem er einige grundlegende Kodierung und Experimente auf einem Computer gemacht hatte, hatten seine Eltern ihn gekauft und die er manchmal fühlte, hatte einen eigenen Verstand. Seine späteren Ideen kamen aus jahrelangen Diskussionen, die er mit einem Freund mit einem Know-how in der Neurowissenschaften hatte, der behauptete, Maschinen könnten nie zu fühlen. Als er selbst eine Antwort fand, begann er Bücher zum Thema zu lesen. Während der Vorproduktion von Dredd, während durch ein Buch von Murray Shanahan über Bewusstsein und Verkörperung, Garland hatte eine Epiphanie". Die Idee wurde niedergeschrieben und bis später beiseite gelegt. Shanahan, zusammen mit Adam Rutherford, wurde Berater für den Film, und die ISBN seines Buches wird als Osterei im Film bezeichnet. Neben dem Turing-Test referiert der Film das Gedankenexperiment "Chinese room" sowie Marys Zimmer, ein Gedankenexperiment über einen Wissenschaftler, der das Konzept der Farbe studiert, aber nie erlebt hat. Weitere Inspirationen kamen aus Filmen wie 2001:Ein Space Odyssey, Altered States und Bücher von Ludwig Wittgenstein, Ray Kurzweil und anderen. Garland wollte total kreative Freiheit, und ohne konventionelle Actionsequenzen hinzufügen zu müssen, machte den Film so klein wie möglich. Filming Principal Fotografie begann am 15. Juli 2013 und wurde über vier Wochen in Pinewood Studios und zwei Wochen im Juvet Landscape Hotel in Valldalen, Norwegen gedreht. Es wurde mit 4K Auflösung digital gefilmt. 15 Tausend Wolfram Erbsenlampen wurden in die Sets installiert, um das Fluoreszenzlicht zu vermeiden, das oft in Science-Fiction-Filmen verwendet wird. Der Film wurde als Live-Action gedreht, mit allen Effekten in der Postproduktion. Beim Drehen wurden keine speziellen Effekte, Greenscreen oder Tracking-Marker verwendet. Zu erstellen Avas Roboter-Funktionen, Szenen wurden sowohl mit und ohne Vikanders Präsenz gefilmt, so dass der Hintergrund hinter ihr erfasst werden. Die Teile, die nötig waren, um vor allem ihre Hände und ihr Gesicht zu halten, wurden dann rotoskopiert, während der Rest digital herausgemalt und der Hintergrund hinter ihr restauriert wurde. Kamera- und Körperverfolgungssysteme übertragen Vikanders Leistung auf die Bewegungen des CGI-Roboters. Insgesamt gab es etwa 800 VFX-Schüsse, von denen etwa 350 Roboteraufnahmen waren. Andere visuelle Effekte enthalten Avas Kleidung, wenn sie durch die transparenten Bereiche ihres Körpers gezeigt wird, Nathans Blut nach dem Stich und die Innenräume des künstlichen Gehirns. Musik Die musikalische Partitur für Ex Machina wurde von Ben Salisbury und Geoff Barrow komponiert, die zuvor mit Garland auf Dredd (2012) gearbeitet hatten. Ein Soundtrack-Album wurde auf Invada Records in digitalen, LP- und CD-Formaten veröffentlicht. Weitere Songs im Film enthalten:α "Enola Gay" von Orchestral Manoeuvres in the Dark "Get Down Saturday Night" von Oliver Cheatham Husbands von Savages "Bunsen Burner" von CUTS "Piano SonataNo 21 D. 960 in B-flat Major" (erste Bewegung) komponiert von Franz Schubert, gespielt von Alfred Brendel "Unaccompanied Cello SuiteNo 1 in G Major BWV 100 Jedoch, Universal und seine Spezialität Label Focus Features, weigerte sich, den Film in den Vereinigten Staaten zu veröffentlichen, so A24 vereinbart, die US-Veröffentlichung zu verbreiten. Der Film zeigte am 14. März 2015 auf dem South by Southwest Festival vor einer theatralischen Veröffentlichung in den Vereinigten Staaten am 10. April 2015 von A24. Während des Festivals wurde ein Tinder-Profil des Charakters Ava (unter Verwendung des Bildes von Alicia Vikander) mit anderen Tinder-Nutzern abgestimmt, wobei ein Textgespräch aufgetreten ist, das Benutzer zum Instagram-Handling zur Förderung des Films führte. Kritische Antwort Bei der Bewertung der Aggregator-Website Rotten Tomatoes hält der Film eine Bewertung von 92% basierend auf 281 Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 8.10/10. Die Kritiker der Website Konsens liest: "Ex Machina mag sich schwerer auf Ideen als Effekte, aber es ist immer noch ein optisch poliertes Stück Arbeit - und eine ungewöhnlich ansprechende Sci-Fi-Funktion. " Bei Metacritic hat der Film eine gewichtete Durchschnittsnote von 78 von 100, basierend auf 42 Kritikern, was "in der Regel günstige Bewertungen" anzeigt. Das Magazin New Scientist in einer mehrseitigen Überprüfung sagte: "Es ist eine seltene Sache, einen Film über Wissenschaft zu sehen, der keine Gefangenen intellektuell nimmt.[Es] ist ein stilvoller, ersparter und zerebraler Psycho-Techno-Thriller, der einen viel benötigten Schuss im Arm für intelligente Science-Fiction gibt." Die Überprüfung schlug vor, dass das Thema war, ob "Ava macht eine bewusste Person fühlen, dass die Ava bewusst ist". Daniel Dennett dachte, der Film gibt die beste Erkundung noch, ob ein Computer die moralisch relevanten Mächte einer Person erzeugen könnte, und damit ein ähnliches Thema wie Sie haben. Ein KI-Kommentar, Azeem, hat festgestellt, dass, obwohl der Film schien, um ein Roboter zu sein, der Mensch sein wollte, es war tatsächlich eine pessimistische Geschichte entlang der Linien von Nick Bostroms Warnung, wie schwierig es sein wird, eine strategisierende künstliche Intelligenz erfolgreich zu kontrollieren oder zu wissen, was es tun würde, wenn frei. Der New York Times Kritiker Manohla Dargis gab dem Film einen Critic's Pick,' nannte es "ein kluger, schlanker Film über Männer und die Maschinen, die sie machen". Kenneth Turan von der Los Angeles Times empfahl den Film: "Shrewdly vorgestellt und überzeugend gemacht, "Ex Machina" ist ein schauriges Stück spekulativer Fiktion, die völlig plausibel ist, in der Lage ist, große Gedanken zu denken und Zell-Thrills zu bieten." Steven Rea, Philadelphia Inquirer Filmkritiker, gab dem Film vier von vier, Schreiben: "Wie Bühnenschauspieler, die ihre Rollen im Laufe der Monate leben und atmen, Isaac, Gleeson und Vikander excel, und werfen einen Zauber." IGN reviewer Chris Tilly gab dem Film eine neun von zehn Erstaunliche Partitur und sagte: "Erwählt von drei schillernden zentralen Performances, es ist ein atemberaubendes Regiedebüt von Alex Garland, das für jeden mit sogar einem überragenden Interesse an uns ist."MikeScott, Schreiben für die New Orleans Times-Picayune, sagte: "Es ist ein Thema veröffentlicht Mary Shelley brachte uns in Frankenstein18, das war... Und während Ex Machina die Stiche und Halsbolzen durch Zahnräder und Glasfaser ersetzt, fühlt es sich wie die gleiche Geschichte an." Jaime Perales Contreras, geschrieben für Letras Libres, verglichen Ex Machina als gotische Erfahrung ähnlich einer modernen Version von Frankenstein, sagte: "beide der Roman Frankenstein und der FilmEx Machina teilen die Geschichte eines verfallenen Gottes in einem kontinuierlichen Kampf gegen seine Schöpfung". Ignatiy Vishnevetsky von The A.V Club kritisierte die Art, wie die Sci-Fi, am Ende, verschärft Kurs von einem "Film von Ideen" durch "eine willkürliche Links Turn in das Gebiet von corny Slasher Thrillers: "While Ex Machinas Ende ist nicht unmotiviert [...], es bricht viel von dem, was Besondere an dem Film ist. Bis zu den letzten Szenen schafft und hält Garland eine glaubwürdige Atmosphäre der Unease und wissenschaftlichen Spekulation, definiert durch farbcodierte Produktion Design [...] und eine winzige, leistungsfähige Besetzung". Steve Dalton von The Hollywood Reporter sagte: "Die Geschichte endet in einem verschmierten Eile und lässt viele unbeantwortete Fragen. Wie ein neu gestartetes High-End-Smartphone, sieht Ex Machina cool und schlank aus, beweist aber letztendlich flimsy und unterpowered. Noch, für dystopische Future-shock-Fans, die über ihre grundlegenden Design-Fehler hinausblicken können, Garlands Feature-Debüt funktioniert genauso gut wie überlegene Zellstoff-Sci-Fi." DieWriters Guild Foundation notierte das Drehbuch als eines der besten in 2010 Film und Fernsehen, mit einem Schriftsteller singt die Szene, in der Caleb und Nathan das Modell nach Ava diskutieren, als "eine großartige Illustration, um Ihren Leser/Audio zu kümmern, was als nächstes passiert." Accolades Siehe auch KI-Box A.I Rising Android Künstliches Bewusstsein Bluebeard Frankenstein PygmalionDie Maschine, ein 2013 britischer Science-Fiction-Film über die Schaffung eines intelligenten humanoiden Roboters für das britische Militär Turing Test Notes ^α Das Thema Lied aus dem Film Ghostbusters ist in den Endtiteln mit dem Kredit, "Worte und Musik von Ray Erskine Publishing Limited" aufgeführt, obwohl nur sein Refrain vom Charakter Nathan gesprochen wird. Referenzen Externe Links Ex Machina bei IMDbEx Machina bei Box Office Mojo Ex Machina bei Rotten Tomatoes Ex Machina bei Metacritic