Das Exekutivkomitee der S-1 hat die Grundlagen für das Projekt Manhattan gelegt, indem es die frühen Forschungsanstrengungen in den USA initiiert und koordiniert und mit dem Projekt Tube Alloys in Großbritannien in Verbindung gebracht hat. Sie entwickelte sich im Juni 1942 neben der S-1 Sektion des Amtes für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (OSRD) des Uranausschusses des Nationalen Verteidigungsforschungsausschusses (NDRC), der sich selbst aus dem Beirat für Uran entwickelt hatte, als die OSRD im Juni 1941 die NDRC absorbierte. Ursprung Die Entdeckung der Uranspaltung im Dezember 1938, berichtet in der 6. Januar 1939 Ausgabe von Die Naturwissenschaften von Otto Hahn und Fritz Strassmann, und ihre korrekte Identifizierung als Nuklearfission von Lise Meitner in der 11. Februar 1939 Ausgabe der Natur, erzeugte intensives Interesse unter Physikern. Noch vor der Veröffentlichung wurde die Nachricht von dem dänischen Physiker Niels Bohr in die Vereinigten Staaten gebracht, der am 26. Januar 1939 die Fünfte Washingtoner Konferenz über Theoretische Physik mit Enrico Fermi eröffnete. Die Ergebnisse wurden schnell von experimentellen Physikern, vor allem Fermi und John R. Dunning an der Columbia University, korrodiert. Die Möglichkeit, dass Nazi-Deutschland Atomwaffen entwickeln könnte, war besonders alarmierend für Flüchtlingswissenschaftler aus Deutschland und anderen faschistischen Ländern, von denen viele Europa in den 1930er Jahren verlassen hatten. Zwei von ihnen, Leo Szilard und Eugene Wigner entwarf den Einstein-Szilárd Brief an US-Präsident Franklin Delano Roosevelt. Es riet Roosevelt von der Existenz des deutschen Atomwaffenprojekts, warnte, dass es wahrscheinlich war, dass die Deutschen an einer Atombombe mit Uran gearbeitet haben, und forderte, dass die Vereinigten Staaten Uranquellen sichern und Forschung in der Atomwaffentechnologie betreiben. Zu dieser Zeit waren die Vereinigten Staaten noch neutral im Krieg. Dieser Brief wurde am 2. August 1939 von Albert Einstein unterzeichnet, aber seine Lieferung wurde wegen des Ausbruchs des Zweiten Weltkriegs in Europa mit der deutschen Invasion von Polen im September 1939 verzögert. Der Brief wurde schließlich vom Wirtschaftswissenschaftler Alexander Sachs am 11. Oktober 1939 an Roosevelt übergeben. Zu diesem Zeitpunkt traf er sich mit dem Präsidenten, dem Sekretär des Präsidenten, dem Brigadegeneral Edwin Pa Watson und zwei Ordensexperten, dem Army Lieutenant Colonel Keith F. Adamson und Navy Commander Gilbert C. Hoover. Roosevelt fasste das Gespräch zusammen: "Alex, was du bist, ist zu sehen, dass die Nazis uns nicht aufblasen. " Er sagte Watson: "Das erfordert Action." Beratender Ausschuss für Uran Als Folge des Schreibens fragte Roosevelt Lyman J. Briggs, der Direktor des National Bureau of Standards, einen Beirat auf Uranium zu organisieren. Bundesbeiratskomitees waren seit 1794 eine Funktion der Bundesregierung, als George Washington einen zur Untersuchung der Whiskey Rebellion ernannt hatte. Die meisten sind kurzlebig, endet nach ein paar Jahren, mit ihrer Mitgliedschaft ändert sich, wenn ein neuer Präsident Büro. Das Komitee bestand aus Briggs, Adamson und Hoover. Sein erstes Treffen fand am 21. Oktober 1939 im National Bureau of Standards in Washington, D.C. Neben den Ausschussmitgliedern wurde es von Physikern Fred L. Mohler vom National Bureau of Standards und Richard B. Roberts von der Carnegie Institution of Washington und Szilárd, Wigner und Edward Teller besucht. Einstein wurde eingeladen, ging aber zurück. Adamson war skeptisch über die Aussicht, eine Atombombe zu bauen, aber war bereit, $6.000 (entsprechend $111.000 in 2020 aktuellen Dollar) für den Erwerb von Uran und Graphit für Szilárd und Fermi Experimente zur Herstellung einer Atomkettenreaktion an der Columbia University zu autorisieren. Der Beratende Ausschuss für Uran berichtete am 1. November 1939 an den Präsidenten. Während sie erkannte, dass die Wissenschaft nicht bewiesen war und dass die Reaktion der Kernkette nicht mehr als eine theoretische Möglichkeit war, sah sie, dass Kernenergie als Antrieb für U-Boote verwendet werden könnte, und dass eine Atombombe "eine mögliche Quelle von Bomben mit einer Zerstörung weitaus größer als alles, was jetzt bekannt ist liefern könnte. " Der Ausschuss empfahl, dass die Regierung 50 kurze Tonnen (45 t) Uranoxid und 4 kurze Tonnen (3,6 t) Graphit für Kettenreaktionsversuche kauft. Es empfiehlt sich auch, dass Einstein, Karl Compton, George B. Pegram und Sachs dem Ausschuss hinzugefügt werden. Als er den Bericht las, fühlte Sachs, dass er zu wissenschaftlich war und seine Punkte nicht kraftvoll machte. Experimente mit der Spaltung von Uran wurden bereits an Universitäten und Forschungsinstituten in den USA durchgeführt. Alfred Lee Loomis unterstützte Ernest Lawrence am Berkeley Radiation Laboratory. Vannevar Bush hat auch ähnliche Untersuchungen an der Carnegie Institution gemacht. Während Fermi und Szilard bei Columbia die Möglichkeit untersuchten, eine nukleare Kettenreaktion zu erzeugen, betrachtete Dunning die von Niels Bohr und John A entwickelte Möglichkeit. Wheeler, aber von Fermi ermäßigt, dass es das seltene Uran-235 Isotop des Urans war, das in erster Linie für Fission verantwortlich war. Er hatte Alfred O. C. Nier von der Universität Minnesota Vorbereitung Proben von Uran angereichert in Uran-234, Uran-235 und Uran-238 mit einem Massenspektrometer. Diese waren im Februar 1940 fertig, und Dunning, Eugene T. Booth und Aristid von Grosse führten dann eine Reihe von Experimenten durch. Sie zeigten, dass Uran-235 zwar in erster Linie für die Spaltung mit langsamen Neutronen verantwortlich war, aber nicht in der Lage war, genaue Neutronenfangquerschnitte zu bestimmen, da ihre Proben nicht ausreichend angereichert waren. Pegram leitete die Ergebnisse an Briggs am 11. März 1940 weiter; sie wurden anschließend in den Ausgaben des Physical Review vom 15. März und 15. April 1940 veröffentlicht. Briggs berichtete Watson am 9. April, dass es zweifelhaft sei, dass eine Kettenreaktion im Uran ohne Urananreicherung eingeleitet werden könne, und forderte daher, dass die Forschung in die Isotopentrennungstechnologie aufgenommen wird. Nier, Booth, Dunning und von Grosse's Ergebnisse wurden von Jesse Beams, Ross Gunn, Fermi, Nier, Merle Tuve und Harold Urey am Frühjahrstreffen der American Physical Society in Washington, D.C, in der letzten Woche von April 1940 diskutiert. Die New York Times berichtete, dass Conferees argumentierte "die Wahrscheinlichkeit eines Wissenschaftlers, der einen beträchtlichen Teil der Erde mit einem winzigen Teil des Urans aufblasen. " Am 27. April 1940 traf sich der Beratende Ausschuß für Uran wieder beim Nationalen Normenbüro. Dieses Mal wurden sie von Rear Admiral Harold G. Bowen, Sr, dem Direktor des Naval Research Laboratory (NRL,) zusammen mit Sachs, Pegram, Fermi, Szilard und Wigner begleitet. Wieder einmal, Einstein, obwohl eingeladen, ging zu besuchen. Das Treffen betonte Unterschiede zwischen dem optimistischen Szilard und Sachs und dem vorsichtigeren Fermi. Der Ausschuss stimmte der Arbeit in Kolumbien zu, die er hoffte, nachweisen zu können, ob eine Kettenreaktion möglich wäre. Bowen und Gunn schlugen die Schaffung eines wissenschaftlichen Unterausschusses vor, um den Beratenden Ausschuss für Uran zu beraten. Tuve und Vannevar Bush an der Carnegie Institution äußerten Interesse daran, und Briggs schuf es. Unter dem Vorsitz von Briggs bestand seine Mitgliedschaft aus Urey, Pegram, Tuve, Beams, Gunn und Gregory Breit. Der wissenschaftliche Unterausschuss tagte zum ersten Mal am 13. Juni 1940 im National Bureau of Standards. Sie prüfte die bisherige Arbeit und empfahl eine verstärkte Unterstützung für die Forschung sowohl in der Nuklearkette als auch in der Isotopentrennung. Die deutsche Invasion von Belgien im Mai 1940 verursachte Besorgnis über das Schicksal von Uranerz aus dem belgischen Kongo, der weltweit größten Quelle; die anschließende Schlacht von Frankreich schuf Alarm in der Verwaltung über die Richtung, die der Krieg einnahm. Am 12. Juni 1940 gingen Bush und Harry Hopkins an den Präsidenten mit einem Vorschlag, ein National Defense Research Committee (NDRC) zu schaffen, um wehrbezogene Forschung zu koordinieren. Die NDRC wurde am 27. Juni 1940 formell mit Bush als Vorsitzender geschaffen. Er nahm sofort den Beratenden Ausschuss für Uran auf, der tatsächlich einer seiner Zwecke war. Bush reorganisierte sofort den Beirat für Uran als NDRC-Ausschuss für Uran, der ihm direkt berichtete. Briggs blieb Vorsitzender, aber Hoover und Adamson wurden von seiner Mitgliedschaft, während Tuve, Pegram, Beams, Gunn, und Urey hinzugefügt. Aus Sicherheitsgründen wurden keine ausländischen Wissenschaftler in das Urankomitee berufen. Die Veröffentlichung der Forschung über Uran, Spaltung und Isotopentrennung wurde nun verboten. MAUD-Ausschuß Inzwischen haben Otto Frisch und Rudolf Peierls, zwei Forscher an der University of Birmingham in England, die ironischerweise zur Untersuchung von Atomwaffen von Mark Oliphant beauftragt worden waren, weil sie als feindliche Aliens in Großbritannien unfähig waren, an geheimen Kriegsarbeiten teilzunehmen, im März 1940 das Frisch-Peierls-Memorandum ausgestellt. Das Memorandum widersprach dem gemeinsamen Denken der Zeit, dass viele Tonnen Uran benötigt werden, um eine Bombe zu machen, die Lieferung durch Schiff. Die Berechnung im Memorandum ergab, dass eine Bombe mit bis zu 1 bis 10 Kilogramm (2.2 bis 22.0 lb) reinem Uran-235 möglich sein könnte, was für Flugzeuge durchaus praktisch wäre. Oliphant nahm das Memorandum an Henry Tizard, und der MAUD-Ausschuss wurde gegründet, um weiter zu untersuchen. Es kam zu dem Schluss, dass eine Atombombe nicht nur technisch machbar war, sondern in nur zwei Jahren produziert werden konnte. Der Ausschuß empfahl einstimmig, die Entwicklung einer Atombombe als Dringlichkeit zu verfolgen, obwohl er erkannte, daß die erforderlichen Mittel über die für Großbritannien verfügbaren Mittel hinausgehen könnten. Der MAUD-Ausschuss hat den MAUD-Bericht am 15. Juli 1941 abgeschlossen und aufgelöst. Der Bericht hatte zwei Teile; der erste kam zu dem Schluss, dass eine Uran-235-Bombe in nur zwei Jahren mit 25 Pfund (11 kg) Uran-235 mit einer Ausbeute von 1.800 Tonnen TNT (7.500 GJ) durchführbar sein könnte; der zweite kam zu dem Schluss, dass die kontrollierte Spaltung eine Energiequelle für Kraftwerke und eine Quelle von Radioisotopen sei. Als Ergebnis des MAUD-Komiteeberichts starteten die Briten ein Atombombenprogramm unter dem Codenamen Tube Alloys. Weitere britische Entwicklungen Urey begann mit der Prüfung von Isotopentrennverfahren. Das Zentrifugenverfahren wurde als vielversprechend angesehen. Beams hatte einen solchen Prozess an der University of Virginia in den 1930er Jahren entwickelt, aber hatte technische Schwierigkeiten. Der Prozess erforderte hohe Drehzahlen, aber mit bestimmten Geschwindigkeiten entwickelten sich harmonische Schwingungen, die die Maschine auseinanderreißen drohten. Es war daher notwendig, schnell durch diese Geschwindigkeiten zu beschleunigen. 1941 begann er mit Uranhexafluorid, der einzigen bekannten gasförmigen Verbindung des Urans, und konnte Uran-235 trennen. Bei Columbia, Urey hatte Karl P. Cohen untersucht den Prozess, und er produzierte einen Körper der mathematischen Theorie, so dass es möglich, eine Zentrifugal Trenneinheit, die Westinghouse zu konstruieren. Eine weitere Möglichkeit war die Gasdiffusion, die George B. Kistiakowsky am 21. Mai 1940 zu Mittag vorgeschlagen hat. Die Tizard-Mission im September 1940 teilte die britischen Ergebnisse mit den Amerikanern, aber dies machte sie nur darauf aufmerksam, dass sie hinter den Briten und möglicherweise auch den Deutschen waren. Am 15. April 1941 erhielt Briggs eine Notiz von Rudolf Ladenburg, einem Physiker an der Princeton University. Es mag Sie interessieren, dass ein Kollege von mir, der vor einigen Tagen von Berlin über Lissabon ankam, folgende Botschaft brachte: Ein zuverlässiger Kollege, der an einem technischen Forschungslabor arbeitet, bat ihn, uns zu sagen, dass eine große Anzahl deutscher Physiker intensiv an dem Problem der Uranbombe unter der Leitung von Heisenberg arbeiten, dass Heisenberg selbst versucht, die Arbeit so viel wie möglich zu verzögern, was katastrophale Erfolge befürchtet. Aber er kann nicht helfen, die ihm erteilten Aufträge zu erfüllen, und wenn das Problem gelöst werden kann, wird es wahrscheinlich in naher Zukunft gelöst werden. Also gab er uns den Rat, sich zu beeilen, wenn die USA nicht zu spät kommen wird. Bush beauftragte daher eine Überprüfung des Uranprojekts der Nationalen Akademie der Wissenschaften. Der Prüfungsausschuss wurde von Arthur Compton geleitet, mit Physikern Ernest O. Lawrence, John C. Slater, und John H. Van Vleck und Chemiker William D. Coolidge als seine anderen Mitglieder. Es gab am 17. Mai 1941 einen günstigen Bericht, der eine verstärkte Anstrengung empfahl, aber Bush wurde durch die Betonung auf Kernkraft anstatt Atomwaffen beunruhigt, und hatte zwei Ingenieure, Oliver E. Buckley von den Bell Telefon Laboratories und L. Warrington Chubb von Westinghouse hinzugefügt, um einen zweiten Bericht mit einem Schwerpunkt auf die Schätzung, wie bald praktische Vorteile zu erwarten. S-1 Sektion Am 28. Juni 1941 erließ Roosevelt den Exekutivbefehl 8807, der das Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (OSRD) mit Bush als seinen Direktor persönlich für den Präsidenten verantwortlich machte. Die neue Organisation unternahm die NDRC, jetzt unter dem Vorsitz von James B. Conant. Das Urankomitee wurde zum Uranabschnitt der OSRD, der aus Sicherheitsgründen bald die S-1 Sektion umbenannt wurde. In die S-1 Sektion, Bush fügte Samuel K. Allison, Breit, Edward U. Condon, Lloyd P. Smith und Henry D. Smyth; Gunn wurde im Einklang mit einer NDRC-Politik fallen gelassen, nicht zu haben Armee oder Marine Personal in den Sektionen. Briggs blieb der Vorsitzende, mit Pegram als Vizepräsident. Im Einklang mit den Wünschen des Präsidenten waren die politischen Angelegenheiten auf den Präsidenten, Wallace, Bush, Conant, Sekretär des Krieges Henry Stimson und den Stabschef der Armee, General George C. Marshall beschränkt. Um dies zu implementieren, wurde die S-1 Sektion außerhalb von NDRC platziert, direkt unter Bush, der Kauf autorisieren könnte. Harold D. Smith, der Direktor des Präsidiums des Haushalts, gab Bush Zusicherungen, dass die OSRD-Ressourcen als unzureichend erweisen sollten, zusätzliche Mittel von den vom Präsidenten kontrollierten Monies zur Verfügung gestellt werden. Oliphant flog im August 1941 in die Vereinigten Staaten von England, um herauszufinden, warum Briggs und sein Komitee offenbar den MAUD-Bericht ignorierten. Oliphant entdeckte zu seinem Unglück, dass die Berichte und andere Dokumente, die direkt an Briggs gesendet wurden, nicht mit allen Mitgliedern des Ausschusses geteilt wurden; Briggs hatte sie in einem Safe gesperrt. Oliphant traf sich dann mit Allison, Coolidge, Conant und Fermi, um die Dringlichkeit zu erklären. In diesen Sitzungen sprach Oliphant von einer Atombombe mit Kraft und Sicherheit, und erklärte, dass Großbritannien nicht die Mittel hatte, um das Projekt allein, so dass es bis zu den Vereinigten Staaten. Bush traf sich am 9. Oktober 1941 mit Roosevelt und seinem Vizepräsidenten Henry Wallace und informierte sie über den Fortschritt der S-1 Sektion. Er gab am 19. November 1941 persönlich einen dritten Bericht von Compton vom 1. November an Roosevelt. Am 6. Dezember 1941 veranstaltete Bush ein Treffen, um ein von Compton verwaltetes, beschleunigtes Forschungsprojekt zu organisieren, mit dem Urey die Gasdiffusion für Urananreicherung und Lawrence forscht, die elektromagnetische Anreicherungstechniken erforscht. Am nächsten Tag führte der japanische Angriff auf Pearl Harbor zum Einmarsch der Vereinigten Staaten in den Krieg. Mit den Vereinigten Staaten im Krieg war die Finanzierung jetzt in Beträgen ohne Rückzahlung des Vorjahres verfügbar. Als Lawrence auf der S-1 Sektionssitzung am 18. Dezember 1941 nach $400.000 für die elektromagnetische Trennung fragte, empfahl der Abschnitt sofort, ihn zu gewähren. Compton wurde für Kernreaktorforschung an Columbia und Princeton $340.000 und an der University of Chicago $278.000 vergeben. Weitere 500.000 Dollar wurden für Rohstoffe bereitgestellt. Sein geplanter Zeitplan war nicht weniger atemberaubend: eine Atomkettenreaktion bis Juli 1942 und eine Atombombe bis Januar 1945 zu erzeugen. Im Januar 1942 schuf er das Metallurgische Labor, das die Arbeit an der University of Chicago zentralisiert. S-1 Executive CommitteeThe March 9, 1942, Treffen der S-1 Sektion wurde von Brigadier General Wilhelm D. Styer, dem Stabschef der neu geschaffenen United States Army Services of Supply besucht. Die OSRD-Verträge mussten Ende Juni ablaufen, und mit dem Land im Krieg gab es einen intensiven Rohstoffwettbewerb. Es wurde vereinbart, dass die Armee 1942–43 $53 Millionen des $85 Millionen Programm finanzieren würde. Am 18. Juni 1942 wurde Colonel James C. Marshall beauftragt, die Armeekomponente des Projekts zu organisieren. Marshall gründete seinen Bezirkssitz im 18. Stock von 270 Broadway in New York City. Er wählte den Namen Entwicklung von Substitute Materials (DSM), aber das würde nicht bleiben. Oberst Leslie R. Groves, Jr., der Leiter der Bauabteilung im Büro des Chefs der Ingenieure dachte, es würde unangemessene Aufmerksamkeit gewinnen. Stattdessen erhielt das neue Viertel den unschuldigen Namen des Manhattan Engineer District, nach der üblichen Praxis der Benennung Ingenieurbezirke nach der Stadt, in der sich ihr Hauptsitz befand. Der Name des Projekts folgte bald dem Anzug. Es wurde vom Chef der Ingenieure, General General Eugene Reybold am 16. August 1942 formell gegründet. Bis Mai 1942 fühlte Conant, dass der S-1-Ausschuss zu unhandlich geworden sei. Sie hatte sich seit der März-Tagung nicht getroffen. Als er im Mai Expertenberatung brauchte, hatte er eine kleinere Gruppe aufgerufen, und er empfahl, die OSRD-Arbeit zu überwachen, vor allem die technischen und vertraglichen Aspekte des Projekts, während die Army mit Engineering, Bau und Standortauswahl umgegangen. Die Beschaffung war eine OSRD-Verantwortung, aber es könnte sich bei Schwierigkeiten an die Armee wenden. Bush erhielt dafür die Zustimmung des Präsidenten, und am 19. Juni 1942 hat er die S-1 Sektion abgeschafft und durch das S-1 Exekutivkomitee ersetzt. Conant wurde zum Vorsitzenden ernannt, und Briggs, Compton, Lawrence, Eger Murphree und Urey als seine anderen Mitglieder. Die Sitzungen des Exekutivausschusses fanden am 25. Juni, 9. Juli, 30. August, 26. September 13–14, 26. September, 23.–24. Oktober, 14. Dezember, 19. Dezember 1942, und 14. Januar 10–11, 18. März, 29. April und 10–11. September 1943 statt. Sein erstes Treffen am 25. Juni 1942 wurde von Bush, Styer und Colonels Marshall und Kenneth Nichols besucht. Es diskutierte den Erwerb von Grundstücken für die Produktionsanlagen des Projekts, die die Armee empfohlen, in der Nähe von Knoxville, Tennessee, mit der Boston-Firma von Stone & Webster als Hauptunternehmer des Projekts. Die Sitzung am 30. Juli 1942 widmete sich der Überprüfung der Fortschritte bei der Isotopentrennung durch die Zentrifugal- und Gasdiffusionsverfahren. Der 26. August 1942, Treffen betrachtete Lawrences elektromagnetische Trennung Projekt und Erweiterung des Programms zur Herstellung von schwerem Wasser. Das Treffen im September 1942 fand in Bohemian Grove statt. Nichols und Major Thomas T. Crenshaw, Jr,. besuchten zusammen mit dem Physiker Robert Oppenheimer. Dieses Treffen löste die meisten herausragenden Probleme mit dem Projekt, aber Bush und Conant fühlten, dass die Zeit gekommen war, um die Armee, um das Projekt zu übernehmen, etwas, das bereits vom Präsidenten am 17. Juni 1942 genehmigt worden war. Nach einer Diskussion wurde beschlossen, dass Groves, der zum Brigadegeneral ernannt würde, am 23. September 1942 zum Direktor des Manhattan-Projekts werden würde. Er wäre für das Militärpolitische Komitee (MPC) beantwortbar, das aus Styer, Bush (mit Conant als sein Stellvertreter) und Rear Admiral William R. Purnell bestehen würde. Die Armee übernahm die Forschungs- und Entwicklungsverträge der OSRD, wie sie verstrichen waren. Die Produktionsverträge wurden beendet und an die Armee übertragen, meist am 31. März 1943. Während das S-1 Exekutivkomitee als beratendes Gremium blieb, wurde es inaktiv, obwohl nicht formal gelöst. Bush und Conant haben das Projekt Manhattan durch die Teilnahme am MPC weiter beeinflusst. Anmerkungen Referenzen Conant, Jennet (2002). Tuxedo Park: Eine Wall Street Tycoon und der geheime Palast der Wissenschaft, die den Kurs des Zweiten Weltkriegs verändert. New York: Simon & Schuster.ISBN 0-684-87287-0.OCLC 48966735.Gowing, Margaret (1964). Großbritannien und Atomic Energy, 1939–1945.London: MacMillan.OCLC 670156897.Hewlett, Richard G.; Anderson, Oscar E. (1962). Die Neue Welt, 1939–1946 (PDF). University Park: Pennsylvania State University Press.ISBN 0-520-07186-7. OCLC 637004643.Erholt am 26. März 2013. Jones, Vincent (1985). Manhattan: Die Armee und die Atombombe (PDF). Washington, D.C.: United States Army Center of Military History.OCLC 10913875. Retrieved November 19, 2016.Nichols, Kenneth D. (1987). The Road to Trinity: Ein persönliches Konto von How America's Nuclear Policies wurden gemacht. New York: William Morrow und Company.ISBN 0-688-06910-X. OCLC 15223648. Rhodos, Richard (1986). Die Entstehung der Atombombe.New York: Simon & Schuster.ISBN 0-671-44133-7. OCLC 13793436. Shrader, Charles R. (2006). Geschichte der Operationsforschung in der Armee der Vereinigten Staaten, Band I: 1942–62. Washington. D.C.: US Army.ISBN 978-0-16-072961-4.OCLC 73821793.Smyth, Henry DeWolf (1945). Atomenergie für Militär Zweck: Der offizielle Bericht über die Entwicklung der Atombombe unter den Auspices der Regierung der Vereinigten Staaten, 1940–1945. Princeton, New Jersey: Princeton University Press.OCLC 770285. Stewart, Irvin (1948). Wissenschaftliche Forschung für den Krieg: Die Verwaltungsgeschichte des Amtes für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung. Boston:Little, Brown und Company.OCLC 500138898. Retrieved 1. April 2012.Sylves, Richard T. (1987). The Nuclear Oracles: Eine Geschichte des General Advisory Committee der Atomic Energy Commission, n1947–1977. Ames, Iowa: Iowa State University Press.ISBN 978-0-8138-0062-2. OCLC 15630365.