Ein ganzes Getreide ist ein Getreide von Getreide und Pseudocereal, das den Endoperm, Keim und Bran enthält, im Gegensatz zu raffinierten Körnern, die nur das Endeosperm behalten. Im Rahmen einer allgemeinen gesunden Ernährung ist der Verbrauch von Vollkornen mit einem geringeren Risiko mehrerer Krankheiten verbunden. Vollkorn ist eine Quelle für Kohlenhydrate, mehrere Nährstoffe und Nahrungsfasern. Sorten gesamte Getreidequellen umfassen: Cereals Wheat (spelt, emmer, weitro akorn, Kamut, durum)Rice (schwarz, braun, rot und andere gefärbte Reissorten)Barley (geschwemmt und dehulliert, aber nicht per Perl) Maize/Corn Rye Oats (einschließlich geschälter oder ungedeckter Hafer) Kleiner Getreide Millets Sorghum Teff Tritice Kanarisches Gras Job's Tränen Fonio, Black Fonio, Asiatische Milliet Wild ReisPseudocereals Amaranth Buckwheat, Tartary  Millwheat Quinoa Health Impact Vollkorne sind eine Quelle von mehreren Nährstoffen und diätetischen Fasern, die für Kinder und Erwachsene in mehreren täglichen Dienstleistungen empfohlen werden, die eine Vielzahl von Lebensmitteln enthalten, die den gesamten Getreideanbaukriterien entsprechen. Durch die Versorgung mit hochwertigen Faserinhalten, die Teil einer gesunden Ernährung sind, ist der Konsum von ganzen Körnern mit einem geringeren Risiko mehrerer Krankheiten, einschließlich korronischer Herzerkrankungen, Schlaganfall, Krebs und Typ 2 Diabetes, mit niedrigerer Gesamtsterblichkeit verbunden. Regelmäßig senkt der Gesamt-Getränkeverbrauch die LDL- und Triglycerid-Werte, was zu einer Gesamtreduktion von 26 % bei korronischen Herzerkrankungen beiträgt. Im Vergleich zu raffinierten Körnern, von denen alle negative Indikatoren für die Herz-Kreislauf-Gesundheit sind, ist der gesamte Getreideverbrauch umgekehrt. Im Rahmen von Frühstücks-Getränken sind ganze Körner mit einer verbesserten Mikronährstoffaufnahme und einem geringeren Risiko mehrerer Krankheiten verbunden. Ihre Auswirkungen auf die gastrointestinale Gesundheit, das Risiko von Fettleibigkeit und Kodifizierung müssen weiter bewertet werden. Getreide in der Nähe ihrer ursprünglichen Form so schnell wie möglich zu halten oder die Verdauung von Stärke zu verhindern, und eine langsamere Verdauung ist verantwortlich für die Verhinderung von Dornen im Blutzucker (überhöhte Blutzuckerspiegel können zu Insulinresistenz führen). Cereals Proteine haben eine geringe Qualität, weil es in wichtigen Aminosäuren, hauptsächlich Lysin, Mängel gibt. Ergänzung von Getreide mit Proteinen aus anderen Lebensmittelquellen (hauptsächlich legumes) wird häufig verwendet, um diesen Mangel zu kompensieren, da die Begrenzung einer einzigen essentiellen Aminosäuren die anderen zur Zersetzung und Exkrementierung führt, die während des Wachstums besonders wichtig ist. Im Gegensatz dazu haben die Proteine der Pseudocereals einen hohen Nährwert, in der Nähe der Fälle (das Hauptprotein in Milch). Quinoa und Amaranth sind die ernährungsreichsten Körner aufgrund ihres hohen Gehalts und der Qualität der Proteine, mit hohen Gehalten an Lysin und anderen wichtigen Aminosäuren. Kleine Getreide und Pseudocereals sind eine gute Alternative, um kleberhaltige Getreide zu ersetzen, für Menschen, die eine kleberfreie Ernährung befolgen müssen. Hersteller von Lebensmitteln, die Vollkorne in bestimmten Mengen enthalten, können eine gesundheitsbezogene Angabe für Marketingzwecke in den Vereinigten Staaten vorweisen, indem sie Folgendes feststellten: "niedrige Fettnahrungsmittel, die reich an faserhaltigen Getreideerzeugnissen, Obst und Gemüse sind, können das Risiko einiger Krebsarten verringern, eine mit vielen Faktoren zusammenhängende Krankheit" und "die in gesättigten Fett und Cholesterin und reich an Obst, Gemüse und Getreideerzeugnissen, die einige Arten von diätetischen Fasern enthalten, insbesondere lösliche Fasern, können das Risiko von Herzerkrankungen verringern, eine mit vielen Faktoren verbundene Krankheit. Die wissenschaftliche Stellungnahme der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) zu Gesundheitsansprüchen in Bezug auf Darmgesundheit/Blutfunktion, Gewichtskontrolle, Blutglucose/Insulinspiegel, Gewichtsmanagement, Blutcholeid, gesättigte Glytische Index, Verdauungsfunktion und Herz-Kreislauf-Gesundheit ist "dass der Lebensmittelbestandteil, das gesamte Getreide (...) in Bezug auf die angeblichen gesundheitlichen Auswirkungen nicht ausreichend charakterisiert ist" und "dass eine Ursache und Wirkung zwischen dem Verbrauch von Vollkorn und den in dieser Stellungnahme genannten Wirkungen nicht nachgewiesen werden kann". Bedenken Bei genetisch empfänglichen Menschen können Gluten (Proteine, die in Weizen, Gerste, Roggen, Oat und verwandten Arten und Hybriden gefunden werden) eine Koeliac-Krankheit auslösen. Koeliac-Krankheit betrifft etwa 1 % der Gesamtbevölkerung in Industrieländern. Es gibt Beweise dafür, dass die meisten Fälle nicht diagnostiziert und unbehandelt bleiben. Die einzige bekannte wirksame Behandlung ist eine strikte lebensfreie Ernährung. Koeliac-Krankheit wird durch eine Reaktion auf Weizenproteine verursacht, ist aber nicht die gleiche wie eine Weizenallergie. Andere durch Esskleber ausgelöste Krankheiten sind nicht-koeliac-Sensitivität, (schätzungsweise 0,5 % bis 13 % der Gesamtbevölkerung), Afata und dermatitis Herpetiformis. Verordnungen In den Vereinigten Staaten können Vollkornprodukte durch die Zutatenliste identifiziert werden."Wheat Mehl" (im Gegensatz zu "ganzgräne Weizenmehl" oder "Whole-wheat Mehl"), da die erste Komponente kein eindeutiger Indikator für den gesamten Brotgehalt des Produkts ist. Wenn zwei Zutaten als Getreideerzeugnisse aufgeführt sind, aber nur die zweite ist als ganzes Brot aufgeführt, kann das gesamte Produkt zwischen 1 % und 49 % gesamter Gespür enthalten. Viele Brot sind gefärbte Braune (häufig mit Melasse oder Karamär) und haben sich bemüht, wie ganzes Brot zu betrachten, wenn sie nicht. Manche Lebensmittelhersteller stellen außerdem Lebensmittel mit Vollkorn-Zutaten her, aber weil ganzegrändige Zutaten nicht die beherrschende Zutat sind, sind sie nicht Vollkornprodukte. Im Gegensatz zu der populären Überzeugung sind ganze Geißel nicht indikative Fasern. Die Menge der Fasern variiert von Getreide bis Getreide, und einige Produkte können Dinge wie Bran, Birnen oder andere Lebensmittel haben, die zur Steigerung der Fasergehalte hinzugefügt werden. Definition von AACC (American Association of Cereal Chemists): "Whole Korns bestehen aus den intakten, bodenartigen, gerissenenen oder zerkleinerten Karyopsis, deren wichtigste anatomische Komponenten - die Stärke endosperm, Keim und Bran - im gleichen Verhältnis wie sie in den intakten Karyopsis bestehen." U.S-Standards der Identität Die folgenden Bezeichnungen weisen auf die gesamte Getreidesorte in Übereinstimmung mit der Bundesregierung hin: "Whole Weizen Brot" "Whole Weizen buns" "Whole Weizen macaroni" "Whole Weizen spaghetti" "Whole Weizen vermicelli" "Whole Weizen vermicelli" "Cracked Weizen" (als Zutat, nicht Teil eines Namens, wie in "kracktes Brot" "Chole Weizen" "Whole Mehl" "Graham Mehl" (als Bestandteil, nicht als Teil von "Brüch" oder "Brüssel" bezeichnet) "Schrot" Es gibt mehrere Getreidesorten wie Getreide (z.B. Weizen, Reis, Hafer, Gerste, Mais, Wildkorn und Roggen) sowie Pseudocereals (z.B. quinoa und baumwheat), die ganze Getreidesorten kennzeichnen können. Weizen, die zur Mehlherstellung bestimmt sind, sind in der Regel getrennt und werden dann neu zusammengebaut, um bestimmte Arten von Mehl, wie ganze Weizen, ganzes Korn, Weißkuchen und Teigmehl, und alle Verwendungszwecke Weißmehl zu machen. Wenn alle Teile des Kerns in den gleichen relativen Anteilen verwendet werden, wie sie im ursprünglichen Kern enthalten sind, gilt das Mehl als Vollkorn. Nach den Lebensmittel- und Drogenverordnungen können bis zu 5 % des Kerns entfernt werden, um die Lauffläche zu verringern und die Haltbarkeit des gesamten Weizenmehls zu verlängern. Der Teil des für diesen Zweck entfernten Kerns enthält einen Großteil des Keims und einige der Bran. Wenn dieser Teil des Kerns entfernt wurde, würde das Mehl nicht mehr als ganz Korn gelten. britische Vorschriften Im Vereinigten Königreich ist der rechtlich geschützte Begriff ganzheitlich und nicht vollständig. Es gibt freiwillige Leitlinien zu dem, was ein ganzes Brotprodukt kennzeichnen kann. Siehe auch alte Körner Alkylresorcinols Raffinierte Körner Unifinemühle Wheat Beeren Vollnahrung Volle Kornzeichen Verweise Außenbeziehungen Artikel von BBC-Nachrichten Definition des gesamten Korndosen für die Verhütung von Insulinresistenz U.S FDA-Leitfaden für alle Getreideetiketten (Draft)