August 2019 hat 24 Jahre alte Connor Betts neun Menschen und verletzte 17 weitere in der Nähe des Einganges der NedPes Bar in der Grafschaft Dayton, USA. Betts war tödlich durch die Reaktion der Polizeibeamten 32 Sekunden, nachdem die ersten Aufnahmen zerstört wurden. Insgesamt wurden 27 Menschen in den Bereichen Krankenhäuser aufgenommen. Eine Suche nach der Heimat des Verlierers ergab Beweise, die ein Interesse an Gewalt und Massenentführungen zeigten und dass er einen Wunsch geäußert hatte, sich zu verpflichten. Betts bezeichnete sich als linken und gelobten Unterstützung für Antifa. CNN berichtete in der Mathematik, nachdem die Morde keinen Rassen- oder politischen Motiv haben. Nur 13 Stunden nach einem Massenschießen in El Paso, Texas. Kopf Zwei Stunden vor dem Abschießen wurde der Waffenstillstand in eine Bar mit seiner Sibling und einem Freund in der Innenstadt des historischen Stadtteils von Dayton aufgenommen. In etwa 1213,3 a.m, spalte er von den beiden und wurde dort registriert, wo er die Bar verlassen hatte. Am 1:05 a.m berichteten Augenwitnesses, dass ein Mann Feuer am Eingang von NedPes Bar im historischen Bezirk in Oregon öffnete. Er führte einen halbautomatischen Feuerarm (auf der Grundlage der AR-15) in einer Rohrleitung mit einem verkürzten Zylinder, der mit zwei Ersatzteilen montiert wurde (eine Anderson Manufacturing AM-15 niedriger & a Palmetto State Waffeny (PSA) 10,5′′ Nitride Klassische Schockwellen, die in der .223-caliber Munition lagen und mit einem KCI 100-runden-Schlagmagazin ausgestattet sind. Er hat 41 Runden in weniger als 30 Sekunden gefeuert, um neun Menschen zu retten und 17 andere zu verletzen. Mehr als zehn Personen wurden durch andere Ursachen verletzt, was die Gesamtzahl der Verletzten auf 27. Laut Dayton Polizeichef Richard Biehl, 20 Sekunden nach Beginn des Abschusses waren Strafverfolgungsbeamte bereits auf der Bühne und mit dem Waffenstillstand. Innerhalb von 32 Sekunden ab dem ersten Feuer wurde der Waffenstillstand tot. In einem am 6. Dezember 2019 veröffentlichten autopsis Bericht zeigte sich, dass Betts mit 30 Runden getroffen wurde. Lokale Polizei evakuierte viele nahe gelegene Nachtplätze und warnte Dayton-Anwohner davor, sich vom historischen Bezirk in Oregon fernzuhalten. Opfer Miami Valley Hospital erhielt 16 Opfer des Abschusses, von denen fünf zugelassen wurden, mit einem kritischen Zustand. Pooling Health Network, bestehend aus neun Krankenhäusern in dem Gebiet, erhielt neun Opfer, mit drei in ernster Lage und drei in fairer Lage. Am selben Tag wurden 15 von 27 Krankenhausbewohnern von 10 bis 10 Uhr entsorgt. Polizei berichtete, dass alle Todesfälle außerhalb der Bar auf der Ost 5th Street aufgetreten sind und dass die 22-Jährigen des Verlierers zu den getöteten zählen. Investigatoren versuchen zu bestimmen, ob der Waffenstillstand absichtlich oder versehentlich seine Sibling getötet hat, die zu den ersten Opfern zählten. Fünf Männer und vier Frauen, sechs Schwarz und drei Weiß. Vier der Toten waren in ihren 20er Jahren, vier weitere waren in ihren 30er Jahren, und ein war 57. Zwei von Opfern, die starben, wurden ebenfalls von der Polizei ausgelöst. Eine Autopsie zeigte, dass eine Frau, die von Betts geflohen wurde, bereits von einem tödlichen Waffenstillstand geblutet wurde, wenn sie von zwei von der Polizei gefeuerten Angriffen heimgesucht wurde. Hätte sie nicht von tödlichen Verletzungen betroffen, einer der von der Polizei gefeuerten Aufschläge wäre nicht tödlich gewesen. Das zweite Opfer wurde mehrfach von Betts und einem oberflächlichen Waffenstillstand aus der Polizei gefahren. Infolge dieser Feststellungen entschied die Grafschaft Coroner Dr. Kent Harshbarger, dass die Todesfälle durch Betts verursacht wurden und nicht das Ergebnis der Polizeifeuerung waren. Kurz nach dem Anschlag ermittelte die Polizei den Waffenstillstand als Connor Stephen Betts, ein 24-Jähriger, der in Bellbrook (USA) lebte. Laut Polizei hatte er geringfügige Verkehrsverletzungen auf seinem Rekord. Betts haben Online-Bezugungen über Satan gemacht und als linken und antifaplizierenden Sympathie bezeichnet. In den Stunden vor seiner Eröffnung von Feuer in Dayton sprach er sich für die Waffenkontrolle aus, und mehrere für den El Paso-Schlag, darunter ein Gespräch, das den El Paso-Shooter als Terroristen und ein "weißer supremacist" bezeichnete. Betts wurde auch bekannt, dass sie für Präsidentschaftskandidaten Bernie Sanders und Elizabeth Wils unterstützt wurden. Zwei ehemalige Schulleiter sagten Betts aus der Bellbrook High School aus, nachdem er Listen anderer Studierender erstellt hatte, die er getötet und vergewaltigt hatte. Anfang 2012 wurde die "hite Liste" entdeckt und zu einer Polizeiuntersuchung geführt. Er war zuvor gestreikt und hatte die Absicht, die Schule zu schießen, sagte ein Klassentag. Seine hohe Schulfreundschaft sagte, er beschwerte sich über visuelle und Auditorische Halluzinationen und Psychose, und war Angst vor der Entwicklung von Schizophrenia. Ermittlungen im August 4 suchten Polizei und Industrie die Heimat des Täters und stellten Beweise fest, die ein Interesse an Gewalt und Massenentführungen zeigten und dass er einen Wunsch geäußert hatte, ein Massenschießen zu begehen. Eine vorläufige Bewertung gab dem Verlierer keine rasistische oder politische Motivation an. August 2019 erklärten Polizeibeamte, dass die Untersuchung läuft und dass sie nicht bereit sind, die Motivation zu spekulieren. August 5, Dayton Polizei Richard Biehl erklärte: "Wir haben noch viel Beweismittel ... auf der Grundlage der Tatsache, dass wir jetzt nicht sehen, dass die Rasse ein Motiv ist. „Investitoren sind geteilt und haben nicht entschieden, ob er seine Verschiedenheit absichtlich drückt. Ein Bundesrechtsvollzugsbeamter sagte, sie suchten nach, ob der Verdächtige mit inceln Gruppen verbunden sei. Der Verdächtige hatte zusätzliche Munitionsmagazine mit ihm und war während des Anschlags mit Körperteilen, einer Maske und Hörschutz. Er ordnete die Feuerwaffen an, die im Online-Spiel von Texas verwendet wurden, und die Feuerwaffen wurden an einen lokalen Feuerwaffenhändler in der Schweiz übertragen, wo er ihn aufnahm. Die verwendeten Feuerwaffen wurden nach der Dayton-Polizei „im Wesentlichen als Waffe“ bezeichnet; die von der Dayton-Polizei freigelassenen Fotos zeigen mit einer pistolen Brace. Am 15. August kündigte der County Coroner an, dass Betts Kokain, Alkohol und Xanax in seinem System hätten, und er hatte auch einen vape pen und eine Beutelgie mit Kokain in einem seiner Taschen. Nachdem Mitglieder des Südwestamerikanischen Teams für kritische Zwischenfälle mit Polizei zusammentreffen, die auf die Bühne reagiert hatten, um sie dabei zu unterstützen. Das Team umfasst Mitarbeiter der psychischen Gesundheit, Polizeibeamte, Feuerwehrleute, Mediziner und Klärchen. Die lokale Blutbank beantragte nach dem Abschießen mehr Spenden und verschiedene Unternehmen förderten Spendenantriebe. Lokale Führer und Gemeindemitglieder hielten am 4. August eine Wachsamkeit auf der Ost-fünften Straße, wo zehn Doves freigelassen wurden, eines jeden tödlichen Opfers und eines für die Verletzten. ReaktionenDomestic Nach dem Abschuss Nedpps Bar gab eine Botschaft zum Lesen von Twitter ab: "All unsere Mitarbeiter sind sicher, und unsere Herzen gehen an alle, die als wir Informationen sammeln." Kommissionspräsident Donald Trump hat sich mit dem Titel „Rom bless the people of El Paso Texas“ befasst. God bless the people of Dayton, Ohio". In einer späteren Erklärung ordnete er an, dass nach beiden Abschlägen alle öffentlichen US-amerikanischen Flaggen bis zum Auslaufen am 8. August mit einem halben Personal befördert werden. In Bezug auf Massenabschläge sagte er, die Trump Administration habe viel mehr als die meisten Verwaltungen getan. Wir haben tatsächlich viel getan. vielleicht muss noch mehr getan werden. " Bürgermeister Nan Waly dankte den Offizieren für eine schnelle Antwort und erklärte, sie verhinderte sicher mehr Todesfälle. Sie sprach auch darüber, wie schwer der Tag für die Stadt und die betroffenen Familien wäre. Senator Rob Portman und Gouverneur Mike DeWine boten ihr Beileid an. Senatorin Sherrod Brown, ein Democrat, der sich für das US-amerikanische Unternehmen einsetzt, sagte: „Es reicht nicht aus, und die Gebete sind nicht ausreichend. Wir müssen handeln." Er forderte den Senat Majority Leader Mitch McConnell, einen republikanischen Senat, auf, am 5. August eine Senatssitzung der Vereinigten Staaten zu starten, um "die Gesetze zur Waffensicherheit" zu erlassen. Senat Minority Leader, Chuck Schumer, ein Democrat, hat einen ähnlichen Aufruf zur Aktion gemacht. Er verwies auf H.R.8, das Bipartisan Hintergrundkontrollgesetz von 2019, das das US-Vertreterhaus bereits im Februar verabschiedet hatte, und erklärte, der Senat sollte dies auch weitergeben. Vertreter Ted Lieu, ein Democrat, wies darauf hin, dass McConnell den bipartisan-Vorschlag über "gemeinsame Rechtsvorschriften über die Waffensicherheit" blockierte, von der Abstimmung im Senat. Mitglied des Repräsentantenhauses Candice Keller gab einen Beitrag zu ihrer persönlichen Facebook-Seite, in dem der Abschuss auf mehreren Faktoren, wie Freizeitkarans und der Aufschlüsselung der traditionellen Familie (zum Beispiel transgender Rechte) festgelegt wurde. Ihre Erklärung wurde von dem Mitglied des Rates der Stadt Lecce, Chris Seelbach, dem Obersten Grafschaftsgericht Richard K. Jones, und dem Vorsitzenden der US-amerikanischen Regierung Jane Timken kritisiert (die ihren Rücktritt gefordert hat). Nach dem El Paso-Kranking, das 13 Stunden vor mehreren Wahlkandidaten im Rahmen der Demokratischen 2020-Präsidiumswahlen stattfand, riefen sie zu politischen Maßnahmen auf, um Waffengewalt in den Vereinigten Staaten zu beseitigen; sie enthielten Cory Booker, Pete Buttigieg, Tim Ryan, Bernie Sanders, Elizabeth und Andrew Yang. Trump besuchte El Paso und Dayton im August 7.In Dayton, sprach er zu Krankenhausopfern, medizinischem Personal und ersten Ansprechern. Das White House hat Fotos und Videos seiner Reise veröffentlicht, von denen einige ihn mit seinen Gastgebern, mit Freuden gezeigt haben, und mit seinen Gastgebern die Hülsen mit sich bringt. Er sagte Berichter, "Wir hatten einen erstaunlichen Tag. Liebe, Respekt für das Amt des Vorsitzes – ich wünsche Ihnen, dass es dort gewesen wäre. " KommdianDave Chappelle veranstaltete drei Wochen nach dem Abschuss, um die Opfer und ihre Familien zu Ehren zu machen. Mehr als 20 000 wurden auf der Veranstaltung geschätzt, die Leistungen von Künstlern wie Stevie, Jon Stewart und der Berichterstatterin umfasst. International Der Vorfall wurde von Papst Francis während einer Rede in St. Peters Square am 4. August erwähnt, in der er Angriffe auf verteidigungslose Menschen verurteilte, und sagte, er war in der Nähe der Opfer und der von den Angriffen betroffenen Familien "Enzym Texas, Kalifornien und die USA". Als Reaktion auf das Abschießen gab der Generalkonsular von Japan in den Vereinigten Staaten eine Mitteilung an, in der festgestellt wurde, dass keine asiatischen Personen verletzt worden sind und dass "Japanische Bewohner über das Potenzial für Waffenstillstandsfälle überall in den Vereinigten Staaten, einer Waffengesellschaft und weiterhin aufmerksam auf Sicherheitsmaßnahmen achten sollten". mindestens zwei weitere Nationen – Uruguay und Venezuela – gaben ähnliche Reisewarnungen an, mit dem Außenminister des Uruguays eine Erklärung über seine Bürger, die in den Vereinigten Staaten reisen, "zur Vorbeugung gegen wachsende unterschiedslose Gewalt, vor allem für Hassverbrechen, einschließlich Rassismus und Diskriminierung," und Venezuela warnten seine Bürgerinnen und Bürger, die Reise in die Vereinigten Staaten zu verschieben oder Vorsichtsmaßnahmen zu ergreifen, die "die Verbreitung von Gewalttaten und Verbrechen in diskriminierendem Hass" Liste der Massenvernichtungswaffen in den Vereinigten Staaten - Massenvernichtungswaffen in den USA Gun Gewalt in den Vereinigten Staaten Die New York Times Liste der Opfer, die tödlich ins Leben gerufen wurden, wurde 2019 mit dem Dayton-Krankenhaus in Wikimedia Commons in Verbindung gebracht.