Pferdefleisch ist ein wesentlicher Bestandteil der kulinarischen Traditionen vieler Länder, insbesondere in Europa und Asien. Die acht Länder, die die meisten Pferdefleisch konsumieren, konsumieren jährlich rund 4,3 Millionen Pferde. Für die Mehrheit der frühen Existenz der Menschheit wurden Wildpferde als Proteinquelle gejagt. Geschichte Während der Paleolithen bildeten wilde Pferde eine wichtige Nahrungsquelle für den Menschen. In vielen Teilen Europas setzte sich der Konsum von Pferdefleisch im Mittelalter bis heute fort, trotz eines päpstlichen Verbots von Pferdefleisch im Jahr 732. Pferdefleisch wurde auch als Teil der germanischen heidnischen religiösen Zeremonien in Nordeuropa gegessen, insbesondere Zeremonien im Zusammenhang mit der Anbetung von Odin. Die frühesten Pferde entwickelten sich auf dem nordamerikanischen Kontinent, und um etwa 12.000 v. Chr. hatten sie zu anderen Teilen der Welt wandert und in Amerika ausgestorben. Das jetzt andauernde Hagerman-Pferd von Idaho, über die Größe eines modernen großen Ponys, ist ein Beispiel für eine indigene New World-Pferdart. Im 15. und 16. Jahrhundert brachten Spanier, gefolgt von anderen europäischen Siedlern, Pferde nach Amerika. Einige Pferde wurden fruchtbar, und begannen, von den indigenen Pehuenche Menschen von dem, was jetzt Chile und Argentinien ist gejagt werden. Anfangs jagten die frühen Menschen Pferde, wie sie ein anderes Spiel taten; später begannen sie, sie für Fleisch, Milch und Transport zu erheben. Das Fleisch war und bleibt erhalten, indem es in den hohen Anden sonnengetrocknet wird zu einem Produkt namens charqui. Frankreich gibt seinen Geschmack für Pferdefleisch an die Revolution. Mit dem Sturz der Aristokratie mussten ihre Hilfskräfte neue Subsistenzmittel finden. Die früher von der Aristokratie als Zeichen des Prestiges gehaltenen Pferde wurden verwendet, um den Hunger der Massen zu lindern. Während der napoleonischen Kampagnen empfahl der Chirurg der Großen Armee Napoleons, Baron Dominique-Jean Larrey, die verhungernden Truppen, das Fleisch der Pferde zu essen. Bei der Belagerung von Alexandria entlastete das Fleisch von jungen arabischen Pferden eine Epidemie von Skorbut. Bei der Schlacht von Eylau im Jahre 1807 diente Larrey als Suppe und als Bœuf à la Mode. Bei Aspern-Essling (1809), der von den Versorgungsleitungen abgeschnitten wurde, nutzte die Kavallerie die Brüste von gefallenen Gurken als Kochpfannen und Geschütze als Würze und gründete so eine Praxis, die bis mindestens die Waterloo Kampagne weiterführte. In den späteren Jahren des Zweiten Französischen Reiches gewann das Pferdefleisch eine weit verbreitete Akzeptanz in der französischen Küche. Die hohen Lebenshaltungskosten in Paris hinderten viele Bürger der Arbeiterklasse daran, Fleisch wie Schweinefleisch oder Rindfleisch zu kaufen; 1866 legalisierte die französische Regierung das Essen von Pferdefleisch, und der erste Metzgergeschäft, der sich auf Pferdefleisch spezialisierte, das im Osten von Paris eröffnet wurde. Während der Siege von Paris (1870–1871) wurde Pferdefleisch, zusammen mit dem Fleisch von Eseln und Maultieren, von jedem gefressen, der es sich leisten konnte, zum Teil wegen eines Mangels an frischem Fleisch in der verstopften Stadt, und auch, weil Pferde essen Getreide, das von der menschlichen Bevölkerung benötigt wurde. Obwohl viele Pferde in Paris waren (Schätzungen, die zwischen 65.000 und 70.000 vorgeschlagen wurden, wurden während der Belagerung geißelt und gegessen), war die Versorgung letztlich begrenzt. Nicht einmal Champion-Rennpferde wurden verschont (zwei Pferde, die Napoleon III von Alexander II von Russland vorgestellt wurden, wurden geschlachtet), aber das Fleisch wurde knapp. Viele Pariser haben während der Belagerung einen Geschmack für Pferdefleisch gewonnen, und nach dem Ende des Krieges blieb Pferdefleisch populär. Auch an anderen Orten und Zeiten der Belagerung oder Hunger werden Pferde als Nahrungsquelle des letzten Resorts angesehen. Trotz des allgemeinen Anglophone Tabu, Pferd und Esel Fleisch wurde in Großbritannien, vor allem in Yorkshire, bis in die 1930er Jahre, und in Zeiten der Nachkrieg Nahrungsmangel, in der Popularität in den Vereinigten Staaten gedrängt und wurde für die Verwendung als Krankenhausfutter betrachtet. A 2007 Zeitzeitschriftartikel über Pferdefleisch, das aus Kanada in die Vereinigten Staaten gebracht wurde, beschrieb das Fleisch als "ein süßes, reiches, superleanes, seltsam weiches Fleisch und näher an Rindfleisch als an Wildnis." Ernährung Pferdefleisch hat einen leicht süßen Geschmack erinnert an Rindfleisch. Viele Verbraucher beschuldigen sich nicht in der Lage, den Unterschied zwischen Rindfleisch und Pferdefleisch zu sagen. Fleisch von jüngeren Pferden neigt dazu, heller in der Farbe zu sein, während ältere Pferde produzieren reichere Farbe und Geschmack, wie bei den meisten Säugetieren. Pferdefleisch kann verwendet werden, um Rindfleisch, Schweinefleisch, Mutton, Venison und jedes andere Fleisch in praktisch jedem Rezept zu ersetzen. Pferdefleisch ist in der Regel sehr mager. Jurisdiktionen, die die Schlachtung von Pferden für Lebensmittel ermöglichen, haben selten Altersbeschränkungen, so viele sind ziemlich jung, einige sogar als 16 bis 24 Monate alt. IHDH fand, dass Pferde im Alter von 6 Monaten einen niedrigeren Wert von Feuchtigkeit und Protein hatten. Produktion In den meisten Ländern, in denen Pferde für Lebensmittel geschlachtet werden, werden sie in ähnlicher Weise mit Rindern verarbeitet, d.h. in Großwerksschlachthäusern (Abattoiren), wo sie mit einer gefangenen Bolzenpistole verstopft und zum Tode geblutet werden. In Ländern mit einem weniger industrialisierten Lebensmittelproduktionssystem werden Pferde und andere Tiere je nach Bedarf einzeln im Freien geschlachtet, in oder in der Nähe des Dorfes, wo sie verbraucht werden. 2018 waren die zehn größten Produzenten von Pferdefleisch: 2005 produzierten die acht wichtigsten Pferdefleischproduzenten über 700.000 Tonnen dieses Erzeugnisses. 2005 waren die fünf größten Pferdefleischkonsumländer China (421.000 Tonnen), Mexiko, Russland, Italien und Kasachstan (54.000 Tonnen). 2010 produzierte Mexiko 140.000 Tonnen, China - 126.000 Tonnen, Kasachstan - 114.000 Tonnen. Da Pferde relativ schlechte Konverter von Gras und Getreide zu Fleisch im Vergleich zu Rindern sind, werden sie normalerweise nicht speziell für ihr Fleisch gezüchtet oder aufgezogen. Stattdessen werden Pferde geschlachtet, wenn ihr Geldwert als Reiten oder Arbeitstiere niedrig ist, aber ihre Besitzer können immer noch Geld verdienen, sie für Pferdefleisch zu verkaufen, zum Beispiel in der Routine-Export der südenglischen Ponys aus dem New Forest, Exmoor und Dartmoor. Das britische Recht erfordert die Verwendung von "Equinpässe" auch für halbferale Pferde, um die Rückverfolgbarkeit (auch als Provenienz bekannt) zu ermöglichen, so dass die meisten Schlachtungen in Großbritannien vor der Ausfuhr durchgeführt werden, was bedeutet, dass die Tiere als Schlachtkörper reisen und nicht leben. Ex-Racehoren, Reitpferde und andere Pferde, die bei der Auktion verkauft werden, können auch in die Nahrungskette gelangen; manchmal wurden diese Tiere gestohlen oder unter falschen Pretensen gekauft. Auch prestigeträchtige Pferde können im Schlachthaus enden; der 1986 Kentucky Derby-Sieger und 1987 Eclipse-Preis für Pferd des Jahres, Ferdinand, wird angenommen, in Japan geschlachtet worden zu sein, wahrscheinlich für Heimtierfutter. Ein Missverständnis besteht darin, dass Pferde häufig für Heimtierfutter geschlachtet werden. In vielen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, wurde in den 1970er Jahren Pferdefleisch für die Verwendung in Heimtierfutter verboten. Amerikanisches Pferdefleisch gilt als Delikatesse in Europa und Japan, und seine Kosten sind im Einklang mit Kalbfleisch, so dass es in vielen Ländern für Heimtierfutter verbieten würde. Fleisch von Pferden, die Tierärzte mit einer tödlichen Injektion abgesetzt haben, ist für den menschlichen Verzehr nicht geeignet, da das Toxin im Fleisch verbleibt; die Schlachtkörper solcher Tiere werden manchmal gekrönt (die meisten anderen Entsorgungsmittel sind aufgrund des Toxins problematisch). Reste von euthanisierten Tieren können gemacht werden, die den Wert der Haut, Knochen, Fette usw. für solche Zwecke wie Fischnahrung hält. Dies geschieht in der Regel für Laborproben (z.B. Schweine) durch Injektion euthanisiert. Die Menge an Medikamenten (z.B. Barbiturat) ist nach dem Rendern unbedeutend. Schlachtkörper von Pferden, die mit einigen Drogen behandelt werden, werden in einigen Zuständigkeiten als essbar angesehen. So sollte nach kanadischer Verordnung Hyaluron, die bei der Behandlung von bestimmten Störungen bei Pferden, bei der HY-50-Zubereitung, verwendet wird, nicht an Tiere verabreicht werden, die für Pferdefleisch geschlachtet werden sollen. In Europa wird jedoch die gleiche Zubereitung nicht als eine solche Wirkung angesehen, und es wird nicht die Möglichkeit des Pferdefleisches beeinträchtigt. Pferdefleisch wird in vielen Ländern in Europa und Asien häufig gefressen. In einigen englischsprachigen Ländern wie dem Vereinigten Königreich, Südafrika, Australien, Irland, den Vereinigten Staaten und dem englischen Kanada gibt es keine allgemein verfügbaren Lebensmittel. Es ist auch Tabu in Brasilien, Polen, Israel, und unter dem romanischen Volk und jüdischen Volk die Welt über. Pferdefleisch wird nicht in der Regel in Spanien gegessen, außer im Norden, aber das Land exportiert Pferde sowohl als lebende Tiere als auch als Schlachtfleisch für die französischen und italienischen Märkte. Pferdefleisch wird in einigen nordamerikanischen und lateinamerikanischen Ländern verzehrt, ist aber in einigen anderen illegal. Der Food Standards Code of Australia und Neuseeland Definition von Fleisch beinhaltet nicht Pferd. In Tonga werden Pferdefleisch auf nationaler Ebene gegessen, und Tongan-Emigranten, die in den Vereinigten Staaten, Neuseeland und Australien leben, haben einen Geschmack für sie erhalten, behauptet, christliche Missionare haben es ihnen ursprünglich vorgestellt. Im Islam konsumieren Pferdefleisch ist nicht haram, sondern nur makrooh, was bedeutet, es sollte vermieden werden, aber es zu essen ist keine Sünde wie das Essen von Schweinefleisch. Der Verzehr von Pferdefleisch ist in zentralasiatischen Gesellschaften üblich, Vergangenheit oder Gegenwart, aufgrund der Fülle von Steppen geeignet für die Pferdeaufzucht. In Nordafrika wurde das Pferdefleisch gelegentlich verzehrt, fast ausschließlich von den Hanafi Sunnis (kein Bezug); es wurde nie im Maghreb gegessen. Pferdefleisch ist durch jüdische Ernährungsgesetze verboten, weil Pferde keine Keule haben und sie keine Wiederkäuer sind. Im achten Jahrhundert beauftragten die Päpste Gregory III. und Zachary den deutschen Missionaren Boniface, den Verzehr von Pferden zu verbieten, die er bekehrt hatte, aufgrund seiner Vereinigung mit germanischen heidnischen Zeremonien. Das Volk Islands äußerte sich angeblich widerwillig, das Christentum für einige Zeit einzubeziehen, vor allem im Zusammenhang mit der Frage des Aufgebens von Pferdefleisch. Pferdefleisch wird derzeit in Island verzehrt und dafür werden viele Pferde aufgezogen. Die kulturell nahen Menschen Schwedens haben noch eine ambivalente Haltung zu Pferdefleisch, sagte aus diesem Urteil zu stammen. Henry Mayhew beschreibt den Unterschied in der Akzeptanz und Verwendung der Pferdekarkasse zwischen London und Paris in London Labour und der London Poor (1851). Pferdefleisch wurde von den Briten zurückgewiesen, aber in anderen europäischen Ländern wie Frankreich und Deutschland weiter gegessen, wo Knacker trotz des päpstlichen Verbots oft Pferdekarkassen verkauften. Auch die Jagd auf Wildpferde nach Fleisch setzte sich im Gebiet von Westfalen fort. Londoner vermuteten auch, dass Pferdefleisch seinen Weg in Würste fand und dass die von Ochsen verkaufte Schlacht tatsächlich gleich war. Während kein Tabu zum Essen von Pferdefleisch an sich existiert, wird es in der Regel von ethnischen Russen, ein minderwertiges Fleisch mit schlechtem Geschmack zu sein, und es wird selten in den Läden gefunden. Es ist beliebt unter solchen historisch nomadischen Völkern wie die Tataren, Yakuts, Kirgisier und Kasacher. TaboosIn 732 n. Chr. begann Papst Gregor III. eine konzertierte Anstrengung, den rituellen Verzehr von Pferdefleisch in heidnischer Praxis zu stoppen. In einigen Ländern haben die Auswirkungen dieses Verbots durch die römisch-katholische Kirche verweilt, und Pferdefleisch Vorurteile sind von Tabuen vorangekommen, um Abscheu zu vermeiden. In einer von Fred Simoons durchgeführten Studie ist die Vermeidung von Pferdefleisch in amerikanischer Kultur weniger wahrscheinlich, weil die Gefühle von Gregorys Verbot, sondern aufgrund einer unbekannten mit dem Fleisch verglichen mit mehr Mainstream-Angeboten. In anderen Teilen der Welt, Pferdefleisch hat das Stigma, etwas arme Menschen essen und wird als billiger Ersatz für andere Fleisch, wie Schweinefleisch und Rindfleisch gesehen. Laut der Anthropologin Marvin Harris klassieren einige Kulturen Pferdefleisch als Tabu, weil das Pferd Gras weniger effizient als Wiederkäuer in Fleisch umwandelt. Totemistic taboo ist auch ein möglicher Grund für die Verweigerung, Pferdefleisch als Alltagsnahrung zu essen, aber nicht notwendigerweise rituelle Schlachtung und Konsum auszuschließen. Römische Quellen geben an, dass die Göttin Epona in Gaul und Südbritannien weit verehrt wurde. Epona, eine Dreifach-Aspekt-Göttin, war die Beschützer der Pferde- und Pferdehalter, und Pferde wurden ihr geopfert; sie wurde parallel von der irischen Macha und Welsh Rhiannon. In der Weißen Göttin argumentierte Robert Graves, dass das Tabu unter den Briten und ihren Nachkommen auf die Anbetung von Epona und sogar früheren Riten zurückzuführen sei. Das Uffington White Horse ist Beweis für die alte Pferdeverehrung. Die alten indischen Kshatriyas beschäftigten sich mit Pferdeopfern (Ashwamedh Yaghya) wie in den Vedas und Ramayana aufgenommen, aber im Kontext des Ritualopfers wird sie nicht getötet, sondern zum Tode zertrümmert. 1913 wurden die Finnischen Mari-Leute der Region Volga beobachtet, um ein Pferdeopfer zu praktizieren. Im alten Skandinavien war das Pferd sehr wichtig, als lebendiges, funktionierendes Geschöpf, als Zeichen des Status des Besitzers und symbolisch innerhalb der alten norwegischen Religion. Pferde wurden als Opfer für die Götter geschlachtet, und das Fleisch wurde von den Menschen gegessen, die an den religiösen Festen teilnahmen. Als die nordischen Länder Christianisiert wurden, wurde Pferdefleisch als Zeichen des Heidentums angesehen und verboten. Auch heute ist in diesen Ländern eine Reluktanz zum Essen von Pferdefleisch üblich. Ablehnung der Produktion Die Tötung von Pferden für den menschlichen Verzehr ist in Ländern wie den USA, Großbritannien und Australien weit verbreitet. wenn Pferde in der Regel nur Begleit- und Sporttiere sind. Für die Schlachtung von Pferden ist keine Rücknahmezeit erforderlich, die Zeit zwischen der Verabreichung der Droge und der Zeit, die sie geschädigt werden. Französische ehemalige Schauspielerin und Tierrechte Aktivistin Brigitte Bardot hat jahrelang gegen das Essen von Pferdefleisch gekreuzigt. Die Opposition ist jedoch nicht einhellig; eine Umfrage der Leser in der Londoner Zeitschrift Time Out zeigte, dass 82% der Befragten die Entscheidung des Chefs Gordon Ramsay unterstützten, in seinen Restaurants Pferdefleisch zu servieren. In der ganzen Welt essen die Australier aus Asien-Pazifik im Allgemeinen kein Pferdefleisch, obwohl sie eine Pferdeschlachtindustrie haben, die in die EU-Länder exportiert. Die Pferdefleischexporte stiegen auf 9,327 Tonnen 1986 und sanken 2003 auf 3.000 Tonnen. Sie befinden sich bei Peterborough in South Australia (SAMEX Peterborough Pty Ltd) und Caboolture Abattoir in Queensland (Meramist Pty Ltd). A Die britische Landwirtschafts-Website berichtete, dass die australische Pferdefleischproduktion bis 2009 auf 24.000 Tonnen gestiegen sei. Am 30. Juni 2010 erteilte der westliche australische Landwirtschaftsminister Terry Redman der Westaustralischen Metzgerin Vince Garreffa die endgültige Genehmigung, Pferdefleisch für den menschlichen Verzehr zu verkaufen. Nedlands restaurateur Pierre Ichallalene kündigte an, am Bastille Day einen Geschmack zu machen und Pferdefleischgerichte auf das Menü zu legen, wenn die Reaktion gut ist. Redman sagte, dass die Regierung "die Erweiterung der Genehmigungen sollte der öffentliche Appetit für Pferde fordern es". Vince Garreffa ist der Besitzer von Mondo Di Carne, einem großen Großhandel Fleisch Lieferant, der viele Cafés, Restaurants und Hotels in Westaustralien liefert. Er sagte, dass kein Inlandsmarkt für Pferdefleisch existiert, aber ein erfolgreicher Exportmarkt existiert, von dem er glaubt, dass Western Australia einen Anteil haben sollte. Im Oktober 2019 zeigte die ABC, dass Tausende von pensionierten Rennpferden jährlich für den Exportmarkt im menschlichen Verzehr geschlachtet wurden. Jedes Jahr werden rund 8.500 Pferde aus dem Rennen zurückgezogen, von denen viele geschlachtet werden. Insgesamt wurden ab 2012 jährlich rund 94.000 Pferde geschlachtet, vermutlich auch Tiere, deren Fleisch nicht in die menschliche Nahrungskette gelangt. China Außerhalb von bestimmten Gebieten in China, wie Guilin in Guangxi oder in der Provinz Yunnan, ist Pferdefleisch aufgrund seiner geringen Verfügbarkeit und Gerüchte, dass Pferdefleisch schlecht schmeckt oder es ist schlecht für die Gesundheit. Das Kompendium der Materia Medica, das während der Ming-Dynastie von Li Shizhen geschrieben wurde, sagt, dass Pferdefleisch giftig ist und möglicherweise Torlikulitis oder Tod verursachen kann. Das Kompendium behauptet auch: "Um Gift zu entlasten, verursacht durch das Essen von Pferdefleisch, kann man Phragmites Wurzelsaft trinken und Aprikosenkern essen. "Heute, in Südchina, vor Ort bekannte Gerichte umfassen Pferdefleischreisnudeln (NDyin: mđròu mgenommenfěn) in Guilin und Pferdefleisch heißen Pot (tödlicher Hinweis; Pinyin: mđròu huķguō) in der Provinz Huishui in der Provinz Guizhou. Indonesien In Indonesien wird eine Art Satay (Kalks von skewered gegrilltem Fleisch mit würziger Soße) als Pferd Satay (Javanese:sate jaran, Indonesisch:sate kuda) aus Pferdefleisch hergestellt. Dieses Gericht aus Yogyakarta wird mit geschnittenem frischen Torf, Pfeffer und süßer Sojasauce serviert. Pferd wird angenommen, eine Quelle der Kraft zu sein und es zu essen ist gedacht, um die Vitalität des Mannes zu erhöhen. JapanIn der japanischen Küche wird rohes Pferd Fleisch genannt sakura (桜) oder sakuraniku (肉ύ, sakura bedeutet "Kirchenblüte", niku bedeutet Fleisch) wegen seiner rosa Farbe. Es kann roh als sashimi in dünnen Scheiben in Sojasoße getaucht serviert werden, oft mit Ingwer und Zwiebeln hinzugefügt. In diesem Fall wird es basashi (gestürzt) genannt. Basashi ist in einigen Regionen von Japan beliebt und wird oft in izakaya Bars serviert. Fett, typischerweise aus dem Hals, wird auch als Basashi gefunden, obwohl es weiß ist, nicht rosa. Pferdefleisch wird manchmal auch auf Menüs für Yakiniku (eine Art Grill,) gefunden, wo es Baniku (Gewäß, buchstäblich "Pferdfleisch") oder Bagushi (Gewiß, "Spießpferd)" genannt wird; dünne Scheiben von rohem Pferdefleisch werden manchmal in einem Shiisoblatt verpackt serviert. Kumamoto, Nagano und Ōita sind berühmt für basashi, und es ist üblich in der Region Tōhoku. Einige Arten von Dosen "Eckenfleisch" in Japan gehören Pferd als eine der Zutaten. Abgesehen von der Anhebung des lokalen Entwurfs von Pferden für Fleisch, Japan Import lebende Pferde (aus Kanada und Frankreich) und Fleisch aus mehreren Ländern — die fünf größten Pferdefleischexporteure nach Japan sind Kanada, Mexiko, Italien, Argentinien und Brasilien. Kasachstan und Kirgisistan In Kasachstan und Kirgisistan ist Pferdefleisch ein großer Teil der Ernährung, vor allem aufgrund der nomadischen Wurzeln der Bevölkerung. Einige der Gerichte umfassen Würste genannt Kazy und Chuuchuk oder Schuzhyk aus dem Fleisch mit den Därmen als die Wurst Haut, zhaya aus Hüftfleisch, das geräuchert und gekocht wird, Jal (oder zhal) aus Halsfett, das geräuchert und gekocht wird, Karta aus einem Abschnitt des Rektums, das geräuchert und gekocht wird, und sur-et, die als getrocknetes Fleisch gehalten wird. Mongolei Mongolische Küche beinhaltet gesalzene Pferdefleischwurst genannt Kazy werden als regionale Delikatesse von den Kasachern produziert. Generell bevorzugen Mongolen Rindfleisch und Mutton (obwohl während des extrem kalten mongolischen Winters einige Leute bevorzugen Pferdefleisch aufgrund seines niedrigen Cholesterins). Es wird ungefroren gehalten, und traditionell denken die Menschen, dass Pferdefleisch hilft, sie aufzuwärmen. Andere asiatische Nationen importierten Pferdefleisch aus der Mongolei. Philippinen Auf den Philippinen ist Pferdefleisch (lukba, Tapang kabayo oder kabayo) eine Delikatesse, die in nassen Märkten häufig verkauft wird. Es wird durch Marinieren des Fleisches in Zitronensaft, Sojasoße oder Fischsoße, dann gebraten und mit Essig zum Tauchen serviert. Südkorea In Südkorea wird Pferdefleisch im Allgemeinen nicht gegessen, aber rohes Pferdfleisch, meist aus dem Hals genommen, wird als Delikatesse auf Jeju Island verzehrt. Tonga In Tonga, Pferdefleisch oder lo'i ho'osi ist viel mehr als nur eine Delikatesse; der Verzehr von Pferdefleisch ist in der Regel nur für besondere Anlässe vorbehalten. Diese besonderen Anlässe können den Tod eines wichtigen Familienmitglieds oder Gemeindemitglieds oder als eine Form der Feier während des Geburtstags eines wichtigen Familienmitglieds oder vielleicht der Besuch einer wichtigen Person wie dem König von Tonga beinhalten. In Tonga ist ein Pferd eine der wertvollsten Tiere, die eine Familie aufgrund ihrer Verwendung als Lasttier besitzen kann. Tonga hat im Vergleich zu seiner Bevölkerung lange an Land gefehlt, so dass die Missionare Pferdefleisch anstelle von Rindern eingeführt. Daher wird die Schlachtung des eigenen Pferdes zum Verzehr zu einem Moment immenser Hommage an die Person oder das Ereignis, für das das Pferd erschlagen wurde. Trotz einer Diaspora in westliche Länder wie Australien und Neuseeland, wo der Verzehr von Pferdefleisch in der Regel Tabu ist, üben Tongans noch den Verzehr von Pferdefleisch vielleicht noch mehr aus, weil es leichter verfügbar und erschwinglicher ist. Europe Austria Horse Leberkäse ist in speziellen Pferdebechern und gelegentlich an verschiedenen Ständen erhältlich, in einer Brotrolle verkauft.Knödel können auch mit Pferdefleisch, Spinat oder Tiroler Graukäse (Sauermilchkäse) zubereitet werden. Solche Knödel werden gelegentlich alleine, in einer Suppe oder als Beilage gegessen. Belgien In Belgien ist Pferdefleisch (paardenvlees in Niederländisch und viande chevaline in Französisch) in einer Reihe von Vorbereitungen beliebt. Lean, geräuchert und geschnittenes Pferdefleischfilet (paardenrookvlees oder paardengerookt; Filet chevalin auf Französisch) wird als kalter Schnitt mit Sandwiches oder als Teil eines kalten Salats serviert. Pferdesteaks finden sich in den meisten Metzgern und werden in einer Vielzahl von Präparaten verwendet. Die Stadt Vilvoorde verfügt über ein paar Restaurants, die sich auf Gerichte mit Pferdefleisch spezialisiert haben. Pferdewurst ist eine bekannte lokale Spezialität in Lokeren und Dendermonde mit europäischer Anerkennung. Geräucherte oder getrocknete Pferde/Porkfleischwurst, ähnlich Salami, wird in quadratischer Form verkauft, um sich von Schweine- und/oder Rinderwurst zu unterscheiden. Eine flämische Region rund um den Fluss Rupel ist auch berühmt für einen Pferdeeintopf namens schep, aus Schulterfutter (oder ähnliche Schnitte,) braune Ale, Zwiebeln und Senf. Schep wird in der Regel mit Fritten, Mayonnaise und einem Salat der rohen belgischen Endiv serviert. Bulgarien Pferdefleisch wird in einigen Restaurants in Bulgarien serviert, wie die bevorzugte Art des Verzehrs in Form von Steaks und Burgern. Noch weit von einem Fleisch für den Massenkonsum entfernt, wird Pferdefleisch seine Popularität wiedererlangen, die es in den 60er und 70er Jahren des vergangenen Jahrhunderts hatte, als es auch in Wurst und Weinsäure verzehrt wurde. Finnland Pferd Fleisch ist in Metzgereien und Läden, die sich auf Fleisch spezialisiert, aber es kann manchmal in Supermärkten, vor allem in Bodenform gefunden werden. Die häufigste Art, Pferdefleisch zu essen, ist in einer Wurstform, vor allem in der Metwursti (Mettwurst); eine gehärtete und geräucherte Wurst, die oft Schweine-, Kuh- und Pferdefleisch enthält. Finnen konsumieren rund 400g Pferdefleisch pro Person, pro Jahr und das Land produziert rund 300-400 Tausend Tonnen Fleisch pro Jahr und importiert rund 1,5 Millionen Kilogramm pro Jahr aus Ländern wie Kanada, Mexiko oder Argentinien. Für die Fleischproduktion werden keine Pferde gezüchtet, und es gibt strenge Gesetze gegen die Verwendung von Fleisch von einem Pferd, das mit Antibiotika mediziert oder erschossen wurde. Fleisch von einem Pferd, das mit nicht-horse Medizin behandelt wurde oder von einem Tierarzt nicht inspiziert wurde, ist verboten. Frankreich In Frankreich verkaufen spezialisierte Metzgereien (Boucheries chevalines) Pferdefleisch, da gewöhnliche Metzgereien lange Zeit verboten waren, sich darin zu beschäftigen. Seit den 1990er Jahren findet man sie jedoch in Supermarkt Metzgereien und anderen. Das Pferdefleisch wurde in großen Mengen während der 1870er Siege von Paris gegessen, als es in den Menüs der Haute-Küche enthalten war. DeutschlandObwohl kein Tabu vergleichbar mit dem in der englischsprachigen Welt existiert, hat das deutsche Gesetz verwendet, um zu verschreiben, dass Pferdefleisch nur von spezialisierten Metzgern (Pferdemetzgereien) verkauft wird. Diese Verschreibung wurde 1993 abgeschafft, aber nur eine kleine Minderheit gewöhnlicher Metzger hat seitdem begonnen, Pferdefleisch zu verkaufen. Ab 2018 wurden die meisten Pferdefleisch noch von den Spezialisten verkauft, von denen einige auch per Postauftrag geliefert wurden. Viele Regionen Deutschlands haben traditionelle Rezepte, die Pferdefleisch enthalten. Im Rheinland um Köln und Düsseldorf bieten die Restaurants oft die traditionelle Sauerbraten in Pferdefleisch an, typischerweise mit einer Rindfleischvariante. Weitere traditionelle Pferdefleischgerichte sind die schwäbischen Pferderostbraten (ein Gelenk von Bratenfleisch, das ähnlich wie Bratbeef zubereitet wird), bayerische Wurstsorten wie Rosswurst und Ross-Kochsalami sowie Ross-Leberkäse, ein Fleischteller. Der 2013 Fleischverfälschungsskandal begann, als die deutschen Behörden Pferdefleisch in vorbereiteten Lebensmitteln, einschließlich gefrorener Lasagne, entdeckten, wo es als Rindfleisch betrügerisch erklärt wurde. Die falsche Kennzeichnung forderte die EU-Behörden auf, die Veröffentlichung der Empfehlungen der Europäischen Kommission zur Kennzeichnung des Ursprungs aller verarbeiteten Fleischerzeugnisse zu beschleunigen. Ungarn In Ungarn wird Pferdefleisch in erster Linie in Salami und Wurst verwendet, in der Regel mit Schweinefleisch gemischt, aber auch in Goulashes und anderen Eintopfen. Diese Produkte werden in den meisten Supermärkten und vielen Metzgereien verkauft. Island In Island wird Pferdefleisch sowohl gehackt als auch als Steak gegessen, auch in Eintopf und Fondue verwendet, für seinen starken Geschmack ausgezeichnet. Es hat eine besondere Rolle in der Kultur und Geschichte der Insel. Das Volk von Island war angeblich bereit, das Christentum für einige Zeit weitgehend über die Frage des Aufgebens von Pferd Fleisch nach Papst Gregor III verboten Pferdefleisch Verbrauch in 732 n. Chr., da es ein großer Teil von vielen heidnischen Riten und Opfer in Nordeuropa war. Pferdefleischkonsum wurde verboten, als die heidnischen Norsen Isländer schließlich das Christentum in 1000 AD/Common Era annahmen. Das Verbot wurde so genährt, dass die meisten Menschen nicht mit Pferdefleisch umgehen würden, geschweige denn es konsumieren. Auch bei harten Hungersnöten im 18. Jahrhundert würden die meisten Menschen kein Pferdefleisch essen, und die, die es taten, wurden kastriert. Im Jahre 1757 wurde das Verbot entkriminalisiert, aber der allgemeine Abgeschmack auf Pferdefleisch dauerte gut in das 19. Jahrhundert, möglicherweise länger, und sein Verbrauch betrachtete oft als Anzeichen für Armut. Auch heute ist Pferdefleisch nicht beliebt (3,2% der Fleischproduktion in Island im Jahr 2015), obwohl dies mehr mit kulinarischer Tradition und der Popularität des Reitsports zu tun hat als irgendwelche religiösen Überreste. Italien Pferdefleisch ist besonders beliebt in Lombardei, Apulien, Venetien, Friuli-Venezia Giulia, Trentino-Alto Adige/Südtirol, Parma und den Inseln Sardinien und Sizilien. Pferdefleisch wird in einer Vielzahl von Rezepten verwendet: als Eintopf namens Pastissada (typisch von Verona), diente als Steaks, als Carpaccio, oder in bresaola gemacht. Dünne Streifen von Pferd Fleisch genannt Sfilacci sind beliebt. Pferdefett wird in Rezepten wie Pezzetti di cavallo verwendet. Pferdefleischwurst und Salamis sind an verschiedenen Orten traditionell. In Sardinien, sa petza 'e cuaddu oder sa petha (d)e caddu campidanese und logudorese für Pferdefleisch) ist eines der bekanntesten Fleisch und manchmal wird von Kiosken mit Brot verkauft - auch in der Stadt Sassari ist eine lange Tradition des Essens von Pferde Steaks (carri di cabaddu im lokalen Dialekt). Küchenchefs und Verbraucher neigen dazu, ihre Einzigartigkeit zu gewinnen, indem sie es so selten wie möglich bedienen. Esel wird auch gekocht, z.B. als Eintopf Stracotto d'asino und als Fleisch für Würste z.B. Mortadella d'asino. Die Küche von Parma verfügt über einen Pferdefleischtare namens Pesto di cavallo sowie verschiedene gekochte Gerichte. In Venetien stammt der Verzehr von Pferdefleisch auf mindestens 1000 v. Chr. an die Adria Venetien, bekannt für ihre Pferdezucht. Sie wurden verwendet, um Pferde ihrer Göttin Reitia oder dem mythischen Helden Diomedes zu opfern. Während der klassischen Zeit etablierte sich Veneto als Zentrum für Pferdezucht in Italien; venezianische Pferde wurden für die Kavallerie und Kutsche der römischen Legionen vorgesehen, wobei die weißen venezianischen Pferde unter den Griechen und Römern als eine der besten Rassen für Zirkusrennen berühmt wurden. Neben Zuchtpferden für militärische und landwirtschaftliche Anwendungen nutzten die Venetics sie auch für den Verzehr in der gesamten römischen Zeit, eine Praxis, die den Verzehr von Pferdefleisch als Tradition in venezianischen Küche etablierte. Im modernen Alter gilt Pferdefleisch als Luxusartikel und ist weit verbreitet über Supermärkte und Metzgereien, mit einigen spezialisierten Metzgereien bieten nur ausgewählte Schnitte von Pferdefleisch. Die Preise sind in der Regel höher als Rindfleisch, Schweinefleisch oder jede andere Art von Fleisch, außer Spiel. In der Provinz Padua ist Pferdefleisch ein wichtiger Bestandteil der lokalen Küche, vor allem in der Gegend, die sich südöstlich von der Stadt erstreckt, historisch Saccisica genannt. Spezialitäten auf Basis von Pferdefleisch sind die wichtigsten Kurse und die besten Attraktionen von mehreren typischen Restaurants in der Zone. Sie werden auch unter anderen regionalen Köstlichkeiten an den Lebensmittelständen vieler lokaler Feste, die mit zivilen und religiösen Jahrestagen verbunden sind, serviert. Bemerkenswert ist die Festa del Cavallo, die jährlich in der kleinen Stadt Legnaro gehalten und ganz den Pferden gewidmet ist, enthalten ihren Verzehr für Essen. Einige traditionelle Gerichte sind: Sfilacci di cavallo: winzige Fransen von Pferdefleisch, getrocknet und gewürzt; roh verzehrt zu werden, kann ein leichter und schneller Snack sein, beliebter als ein Topping auf anderen Gerichten: ex. Pasta, Risotto, Pizza, Salate, etc. Straéca: ein dünnes weiches Pferd Steak, aus der Membran geschnitten, verschiedene gekocht und auf dem Grill, Pfanne oder Kochplatte Bistecca di puledro colt Steak gekleidet, deren Vorbereitung ist ähnlich wie Straéca Spezzatino di cavallo sagte auch cavàeo in Umido, kleine Stücke von Pferdefleisch, mit Zwiebel, Petersilie und/oder andere Kräuter und Aromen, Kartoffeln, Brühe etc. in der Regel mit Polnta konsumiert, viel geschätzt auch ist ein ähnlicher Eintopf aus Eselfleisch, serviert in traditionellen Trattorie, mit vielen Variationen für verschiedene Dörfer: spessadin demuso, muschelo in umido, muschel in tocio, muschel in pocio Prosciutto di cavallo: Pferdeschinken, serviert in sehr dünnen Scheiben Salame di cavallo oder salsiccia di cavallo: verschiedene Arten von Salami, verschiedene hergestellt oder gewürzt, manchmal aus reinem equine Fleisch, manchmal gemischt mit anderen (Bef oder Schwein) Bigoli al sugo di cavallo: eine typische Form von frischem Pasta, ähnlich wie dicke raue Spaghetti, gekleidet mit Soße wie Bolognese Soße, aber mit Hackfleisch hergestellt Pezzetti di cavallo In Süditalien wird Pferdefleisch häufig überall gegessen - vor allem in der Region Apulien, wo es als Delikatesse gilt. Es ist ein lebenswichtiger Teil der Ragù Barese [(raÿu bbaˈreýze]) in Bari und der Pezzetti di cavallo, ein Eintopf mit Tomatensoße, Gemüse und Chili, beliebt in Salento. Laut britischem Lebensmittelschreiber Matthew Fort: "Der Geschmack nach Esel und Pferd geht zurück zu den Tagen, als diese Tiere Teil des landwirtschaftlichen Alltags waren. In der frugalen, unsentimentalen Art der landwirtschaftlichen Gemeinschaften wurden alle Tiere als Proteinquelle angesehen. Abfall war keine Option." MaltaIn Malta ist Pferdefleisch (Maltese: laħam taż-żiemel) vermeint und stundenlang in Tomaten oder Rotweinsauce gekocht. Es gibt noch ein paar Pferdefleischgeschäfte und es wird immer noch in einigen Restaurants serviert. Niederlande In den Niederlanden wird geräuchertes Pferdefleisch (paardenrookvlees) als geschnittenes Fleisch verkauft und auf Brot gegessen. Zuurvlees, ein südländischer Eintopf, wird mit Pferdefleisch als Hauptbestandteil hergestellt. Es gibt auch Rindfleisch-basierte Varianten. Pferdefleisch wird auch in Würsten (paardenworst und frikandel) gebratene Fast Food Snacks und fertige Suppen verwendet. Norwegen In Norwegen wird Pferdefleisch häufig in gehärtetem Fleisch verwendet, wie vossakorv und svartpølse, und weniger häufig als Steak, Hestebiff. Im vorchristlichen Norwegen wurde Pferd als teures Tier angesehen. Ein Pferd zu essen war zu zeigen, dass man großen Reichtum hatte, und ein Pferd den Göttern zu opfern, wurde als das größte Geschenk gesehen, das man geben konnte. Als die Norweger das Christentum annahmen, wurde das Pferdeessen tabu, da es ein religiöser Akt für Heiden war, so wurde es als Zeichen der Ketzerei betrachtet. Polen Ältere Pferde werden oft auf dem Huf nach Italien exportiert, um geschlachtet zu werden. Diese Praxis gilt als kontrovers. Pferde in Polen werden meist als Begleiter behandelt, und die Mehrheit der Polen sind gegen den lebenden Export zur Schlachtung. Polen hat eine Tradition, Pferdefleisch zu essen (z.B. Wurst oder Steaktare). Der Konsum von Pferdefleisch war zu Zeiten am höchsten, als andere Fleisch knapp war, wie während des Zweiten Weltkriegs und der darauf folgenden kommunistischen Periode.) Serbien Pferdefleisch ist in der Regel in Serbien, obwohl meist in der traditionellen Küche gesponnen. Es wird jedoch oft von allgemeinen Praktizierenden an Personen empfohlen, die an Anämie leiden. Es ist verfügbar, auf drei grünen Märkten in Belgrad, einem Markt in Niš, und in mehreren Städten in ethnisch gemischt Vojvodina zu kaufen, wo ungarische und früher deutsche Traditionen den Gebrauch brachte. Slowenien Pferdefleisch ist in der Regel in Slowenien erhältlich und ist sehr beliebt in der traditionellen Küche, vor allem in der zentralen Region Carniola und in der Region Karst. Colt steak (žrebičkov zrezek) ist auch sehr beliebt, vor allem in der slowenischen Hauptstadt Ljubljana, wo es Teil der traditionellen regionalen Küche der Stadt ist. In Ljubljana verkaufen viele Restaurants Burger und Fleisch, die große Mengen an Pferdefleisch enthalten, darunter eine Fast-Food-Kette namens Hot' Horse. Spanien Cecina ist ein geheiltes Fleisch aus Rindfleisch oder Pferd und gilt als Delikatesse. Für diesen Zweck wird Fohlenfleisch (carne de potro) über Pferdefleisch bevorzugt. Pferdefleisch ist leicht in Supermärkten zu finden und in der Regel als Eintopf oder als Steak zubereitet. Eine häufige Praxis ist es, Pferdefleisch den anämischen Kindern zu dienen. Obwohl in Spanien kein verallgemeinertes Tabu existiert, ist der Verzehr von Pferdefleisch gering, im Vergleich zu Schweinefleisch, Rindfleisch oder Lamm. Schweden Geräuchertes, geheiltes Pferdefleisch ist weit verbreitet als Kaltschnitt unter dem Namen Hamburgerkött (literal Hamburgerfleisch). Es neigt dazu, sehr dünn geschnitten und ziemlich salzig zu sein, leicht erinnert an deli-style Schinken, und als verpacktes Fleisch, kann Pferdefleisch (als hästkött) als Hauptbestandteil auflisten. Mehrere Sorten von geräucherten Wurst aus Pferdefleisch, einschließlich Gustafskorv, sind auch sehr beliebt, vor allem in der Provinz Dalarna, wo sie produziert werden. Gustafskorv, ähnlich wie Salami oder Metworst, kann diese Fleisch in Sandwiches ersetzen. Schweiz Pferdefleisch ist weit verbreitet und in der Schweiz verzehrt, wo kein Tabu existiert. In den Gesetzen über Lebensmittel tierischen Ursprungs in der Schweiz sind Equiden ausdrücklich als Tierart aufgeführt, die für die Herstellung von Lebensmitteln zugelassen ist. Pferdesteak ist in Restaurants weit verbreitet. Eine marinierte, geräucherte Deli-Fleischspezialität namens Mostbröckli wird hier mit Rindfleisch oder Pferdefleisch hergestellt. Pferdefleisch wird auch für eine Reihe von Wurstwaren im deutschsprachigen Norden der Schweiz verwendet. Wie in Norditalien, im italienischsprachigen Süden der Schweiz, können lokale Salametti (Sausagen) mit Pferdefleisch hergestellt werden. Pferd kann auch in Fondue Bourguignonne verwendet werden. Ukraine In der Ukraine, vor allem in Krim und anderen südlichen Steppenregionen, wird Pferdefleisch in Form von Würsten, genannt mahan und sudzhuk, verzehrt. Diese besonderen Würste sind traditionelle Nahrung der Krimtatar Bevölkerung. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist die Schlachtung, Zubereitung und der Verzehr von Pferden für Lebensmittel nicht gegen das Gesetz, obwohl es seit den 1930er Jahren selten ist, und Pferdefleisch ist im Allgemeinen nicht verfügbar. Ein kulturelles Tabu gegen den Verzehr von Pferdefleisch existiert im Vereinigten Königreich, obwohl es gegessen wurde, wenn andere Fleische knapp waren, wie während der Kriegszeiten, wie Walfleisch, die ebenfalls nicht Popularität zu erreichen. Der Verkauf von Fleisch, das als Pferdefleisch in britischen Supermärkten und Metzgereien gekennzeichnet ist, ist minimal, und die meisten tatsächlichen Pferdefleisch, die im Vereinigten Königreich verbraucht werden, wird aus Kontinentaleuropa importiert, vor allem aus dem Süden Frankreichs, wo es häufiger gegessen wird. Pferdefleisch kann ohne die Kenntnis des Verbrauchers gegessen werden, durch versehentliche oder betrügerische Einführung von Pferdefleisch in menschliche Lebensmittel. A 2003 Lebensmittelnormen Die Untersuchung der Agentur ergab, dass bestimmte Würste, Salami und ähnliche Produkte wie Choorizo und Pastrami manchmal Pferdefleisch enthielten, ohne dass es aufgeführt wird, obwohl die Liste gesetzlich vorgeschrieben ist. Der 2013 Pferdefleischskandal beteiligte sich an mehreren Produkten, die aus Regalen aufgrund von unmarkiertem Pferdefleisch in Mengen bis zu 100 % des Fleischgehalts zurückgerufen wurden. Pferdefleisch wurde in einem Segment einer 2007 Episode der Gordon Ramsay Serie The F Word vorgestellt. Im Segment überzeugte Janet Street-Porter die Einheimischen, Pferdefleisch zu probieren, aber nicht vor Kontroversen zu stehen und gezwungen zu sein, ihren Stand in einen privaten Standort zu bewegen. Das Fleisch wurde als einen ähnlichen Geschmack wie Rindfleisch, aber mit weniger Fett, eine hohe Konzentration an Omega-3-Fettsäuren, und als eine sicherere Alternative in Zeiten der Sorge über Vogelgrippe und Rinderwahnkrankheit präsentiert. Das Segment wurde mit Skepsis von vielen Zuschauern nach der Ausstrahlung aus verschiedenen Gründen getroffen, entweder weil einige fühlten, dass die Praxis grausam und gegen soziale Normen war, oder einfach ein Glaube, dass, wenn der Geschmack wirklich mit anderen Fleisch, dann würden die Menschen schon essen. Eine Firma namens Cowley's Fine Foods hat auch eine Pferde-Jerky-Reihe namens My Brittle Pony gestartet. Ihr Twitter-Account @MY Brittle Pony, sagt, dass sie "bestimmt sind, Pferd zu einem stabilen Teil der britischen Ernährung zu machen. Nordamerika Kanada In Quebec gibt es ein blühendes Pferdefleischgeschäft; das Fleisch ist in den meisten Supermarktketten dort erhältlich. Pferdefleisch ist auch am anderen Ende des Landes zu verkaufen, in Granville Island Market in der Innenstadt Vancouver, wo nach einem Zeitreviewer, der es in die Vereinigten Staaten schmuggelte, es sich als ein "süßes, reiches, superlean, seltsam weiches Fleisch, näher an Rindfleisch als venison". Pferdefleisch ist auch in High-End Toronto Metzger und Supermärkte erhältlich. Abgesehen vom Erbe der französischen Küche an einem Ende des Landes, teilt die meisten von Kanada das Pferdefleisch Tabu mit dem Rest der englischsprachigen Welt. Diese Mentalität ist besonders in Alberta zu erkennen, wo seit der Gründung der Provinz starke Pferderennen und Zuchtbetriebe und Kulturen existierten, obwohl viele Pferde in Fort MacLeod für Fleisch geschlachtet werden, und bestimmte Metzger in Calgary verkaufen es. Im Jahr 2013 berichtete die Verbraucherschutzshow Kassensturz des Schweizer Fernsehens SRF die schlechten tierischen Bedingungen bei Bouvry Exports, einem kanadischen Pferdefleischfarm in Fort MacLeod, Alberta. Migros, der Hauptimporteur von Pferdefleisch in die Schweiz, begann mit Bouvry zu arbeiten, um ihren Tierschutz zu verbessern, aber im Jahr 2015 Migros schneidet Verbindungen mit Bouvry, weil obwohl Verbesserungen vorgenommen wurden, hatten sie sich nicht ausreichend verbessert. Migros hatte sich das ehrgeizige Ziel gesetzt, bis 2020 alle Lieferanten im Ausland auf die strengen Schweizer Standards zu bringen. CBC Nachrichten berichteten am 10. März 2013, dass Pferdefleisch auch unter einigen Segmenten der Bevölkerung von Toronto beliebt war. United States Pferdefleisch wird in der Regel nicht in den Vereinigten Staaten gegessen und ist in vielen Staaten im ganzen Land verboten. Es hält ein Tabu in der amerikanischen Kultur sehr ähnlich wie die in Großbritannien gefunden. Alle seit den 1960er Jahren in den Vereinigten Staaten produzierten Pferdefleisch (bis zum letzten Quartal 2007) waren ausschließlich für den Export im Ausland bestimmt, vor allem in die Europäische Union. Ein florierendes Pferdeexportgeschäft läuft jedoch in mehreren Staaten, darunter Texas, vor allem in Schlachthöfen in Kanada oder Mexiko. Die Beschränkung des menschlichen Verzehrs von Pferdefleisch in den USA hat in der Regel Gesetzgebung auf lokaler, staatlicher und Bundesebene beteiligt. Mehrere Staaten haben Rechtsvorschriften erlassen, die entweder den Verkauf von Pferdefleisch verbieten oder die Schlachtung von Pferden insgesamt verbieten. California Proposition 6 (1998) wurde von staatlichen Wählern verabschiedet, indem sie den Besitz, den Transfer, den Empfang oder das Halten von Pferden, Pony, Burro oder Maulesel von einer Person, die sich bewusst ist, dass es für den menschlichen Verzehr verwendet wird, und die Schlachtung von Pferden oder den Verkauf von Pferden für den menschlichen Verzehr zu einem Missbrauch gemacht. Im Jahr 2007 hat die Illinois Generalversammlung das Gesetz 95-02 erlassen, in dem Kapitel 225 Abschnitt 635 der staatseigenen Satzung geändert wurde, um sowohl die Schlachtung von Equiden für den menschlichen Verzehr als auch den Handel von Pferden zu verbieten, die dem Kapitel 149 des Texas Agriculture Code ähnlich sind. Andere Staaten, die Pferdeschlachten oder den Verkauf von Pferdefleisch verbieten, sind New Jersey, Oklahoma und Mississippi. Darüber hinaus haben mehrere andere Staaten Gesetze eingeführt, um die Praxis im Laufe der Jahre zu verbieten, wie Florida, Massachusetts, New Mexico und New York. Auf Bundesebene, seit 2001, wurden regelmäßig mehrere Rechnungen sowohl im Haus als auch im Senat eingeführt, um Pferdeschlachten im ganzen Land ohne Erfolg zu verbieten. Seit 2007 ist jedoch auch eine Haushaltsvorschrift, die die Verwendung von Bundesmitteln zur Durchführung von obligatorischen Kontrollen an Pferdeschlachtungsanlagen (für den Zwischenverkauf und die Ausfuhr von Pferdefleisch erforderlich) untersagt. Diese Beschränkung wurde im Jahr 2011 im Rahmen des Konsolidierten und weiteren Kontinuierungsbezugsgesetzes für das Fiskaljahr 2012 vorübergehend aufgehoben, wurde aber erneut im FY2014-Agrarberechtigungsgesetz und im darauffolgenden Bundeshaushalt aufgenommen und verhinderte somit den Betrieb jeder häuslichen Pferdeschlachtung.Bis 2007 gab es in den Vereinigten Staaten noch nur drei Schlachthöfe für Pferdefleisch zur Ausfuhr in ausländische Märkte, doch wurden sie durch gerichtliche Anordnungen geschlossen, die sich aus der Aufrechterhaltung der oben genannten Illinois- und Texas-Statistiken, die Pferdeschlachten und den Verkauf von Pferdefleisch verbieten, ergeben. Das Tabu um Pferdefleisch in den Vereinigten Staaten erhielt im Mai 2017 wieder nationale Aufmerksamkeit, als ein Restaurant in der Lawrenceville Sektion von Pittsburgh ein Gericht servierte, das Pferdetare als Teil einer besonderen Veranstaltung, die das Restaurant mit französischen kanadischen Köchen als Gäste veranstaltete. Das Restaurant, das sonst kein Pferdefleisch serviert (das in Pennsylvania legal zu bedienen und zu konsumieren ist), erhielt eine Inspektion und eine Warnung von der USDA, nicht wieder Pferdefleisch zu dienen. A Change.org Petition ging dann zu befürworten, das Servieren von Pferd Fleisch illegal in Pennsylvania. Von den 1920er Jahren und über die 1950er oder 1960er Jahre und mit einem kurzen Rationierungsschlaf während des Zweiten Weltkriegs wurde Pferdefleisch von vielen verschiedenen Unternehmen unter vielen verschiedenen Marken, vor allem von Ken-L Ration, als Hundefutter verkauft. Die Beliebtheit von Pferdefleisch als Hundefutter wurde so populär, dass in den 1930er Jahren über 50.000 Pferde jedes Jahr gezüchtet und geschlachtet wurden, um mit dieser speziellen Nachfrage aufrechtzuerhalten. Mexiko Seit 2005 war Mexiko der zweitgrößte Produzent von Pferdefleisch in der Welt. Bis 2009 wurde es der größte Produzent von Pferdefleisch in der Welt. Es wird nur exportiert, da es nicht in Mexiko verwendet oder verbraucht wird. Südamerika Argentinien Argentinien ist ein Produzent und Exporteur von Pferdefleisch, wird aber nicht im lokalen Verbrauch verwendet und wird als Tabu betrachtet. Chile In Chile wird es in charqui verwendet. Auch in Chile wurde das Pferdefleisch die wichtigste Nahrungsquelle für die nomadischen indigenen Stämme, die von einer guanaco-basierten Wirtschaft nach den Pferden, die von den Spaniern gezüchtet werden, sofort auf eine Pferdebasis umgestellt und fruchtbar wurde. Obwohl nicht fast so häufig wie Rindfleisch, können Pferdefleisch in einigen Metzgereien im ganzen Land leicht verfügbar sein. Es ist in der Regel weniger teuer als Rindfleisch und etwas mit niedrigeren sozialen Schichten verbunden. Siehe auch Liste der Fleischtiere Mare Milch Walfleisch Haiflossensuppe Hundefleisch Schlangenfleisch Froschfleisch Affenfleisch Kricketmehl Referenzen Externe Links "U.S.D.A Fördert Pferd & Ziegen Fleisch". International Generic Horse Association. Archiviert aus dem Original am 10. Oktober 2017. Retrieved August 9, 2007.(Angabe eines 1997 USDA-Berichts sagte, nicht mehr online verfügbar sein)La Viande Chevaline, eine Web-Site von der französischen Pferde Fleischindustrie Struktur, genannt Interbev Equins (Französisch)