Landwirtschaft ist die Praxis der Kultivierung von Pflanzen und Vieh. Die Landwirtschaft war die wichtigste Entwicklung beim Aufstieg der sedentären menschlichen Zivilisation, wobei die Landwirtschaft der heimischen Arten Lebensmittelüberschüsse geschaffen hat, die es den Menschen ermöglichten, in Städten zu leben. Die Geschichte der Landwirtschaft begann vor Tausenden von Jahren. Nach dem Sammeln von Wildkörnern, die vor mindestens 105.000 Jahren begannen, sie vor rund 11.500 Jahren zu pflanzen. Schweine, Schafe und Rinder wurden vor über 10.000 Jahren ins Haus genommen. Pflanzen wurden unabhängig in mindestens 11 Regionen der Welt kultiviert. Die industrielle Landwirtschaft, die auf der groß angelegten Monokultur im zwanzigsten Jahrhundert basiert, hat die landwirtschaftliche Produktion dominiert, wobei etwa 2 Milliarden Menschen noch von der Subsistenzwirtschaft abhängig waren. Moderne Agronomie, Pflanzenzüchtung, Agrochemikalien wie Pestizide und Düngemittel und technologische Entwicklungen haben die Ernteerträge stark erhöht, während weit verbreitete ökologische und ökologische Schäden verursacht werden. Selektive Zucht- und moderne Praktiken in der Tierhaltung haben ebenfalls die Produktion von Fleisch erhöht, haben aber Bedenken hinsichtlich des Tierschutzes und der Umweltschäden erhoben. Umweltthemen umfassen Beiträge zur globalen Erwärmung, Abreicherung von Aquifer, Entwaldung, Antibiotikaresistenz und Wachstumshormone in der industriellen Fleischproduktion. Die Landwirtschaft ist sowohl eine Ursache als auch empfindlich gegen Umweltzerstörung, wie Biodiversitätsverlust, Wüstenbildung, Bodendegradation und globale Erwärmung, die alle zu einer Verringerung der Ernteerträge führen können. Genetisch veränderte Organismen sind weit verbreitet, obwohl einige in bestimmten Ländern verboten sind. Die wichtigsten landwirtschaftlichen Produkte können in Lebensmittel, Fasern, Brennstoffe und Rohstoffe (wie Gummi) breit gruppiert werden. Zu den Lebensmittelklassen gehören Getreide (Gras,) Gemüse, Obst, Öle, Fleisch, Milch, Pilze und Eier. Mehr als ein Drittel der weltweit tätigen Arbeitnehmer sind in der Landwirtschaft beschäftigt, zweitens nur im Dienstleistungssektor, obwohl in den letzten Jahrzehnten der globale Trend einer rückläufigen Zahl landwirtschaftlicher Arbeitnehmer weitergeht, insbesondere in Entwicklungsländern, in denen die Kleinhaltung durch die industrielle Landwirtschaft und die Mechanisierung überholt wird. Etymologie und Umfang Das Wort Landwirtschaft ist eine spätmittelenglische Anpassung der lateinischen Landwirtschaft, aus dem Anbau und dem Anbau von Kultura. Während sich die Landwirtschaft in der Regel auf menschliche Aktivitäten bezieht, kultivieren bestimmte Arten von Ameisen, Termit und Käfer seit bis zu 60 Millionen Jahren Kulturen. Die Landwirtschaft ist mit unterschiedlichen Bereichen definiert, in ihrem weitesten Sinne mit natürlichen Ressourcen, um "Waren zu produzieren, die das Leben erhalten, einschließlich Nahrung, Faser, Waldprodukte, Gartenbaupflanzen und ihre verwandten Dienstleistungen". So definiert, es umfasst Ackerbau, Gartenbau, Tierhaltung und Forstwirtschaft, aber Gartenbau und Forstwirtschaft sind in der Praxis oft ausgeschlossen. Geschichte Ursprung Die Entwicklung der Landwirtschaft ermöglichte es der Menschen, viele Male größer zu wachsen, als sie durch Jagd und Zusammentreffen erhalten werden konnte. Die Landwirtschaft begann unabhängig voneinander in verschiedenen Teilen der Welt und umfasste eine Vielzahl von Taxa, in mindestens 11 separaten Ursprungszentren. Wildkörner wurden vor mindestens 105.000 Jahren gesammelt und gegessen. Vor rund 11.500 Jahren wurden im Levant die acht neolithischen Gründerpflanzen, Emmer und Einkornweizen, geschwungene Gerste, Erbsen, Linsen, Bitterfurt, Kichererbsen und Flachs angebaut. Reis wurde in China zwischen 11.500 und 6.200 v. Chr. mit dem frühesten bekannten Anbau von 5.700 v. Chr., gefolgt von Mung, Soja und Azuki Bohnen. Schafe wurden vor 13.000 bis 11.000 Jahren in Mesopotamien dominiert. Die Rinder wurden vor etwa 10.500 Jahren aus den wilden Aurochen in den Gebieten der modernen Türkei und Pakistan heimgesucht. Die Schweineproduktion entstand in Eurasien, darunter Europa, Ostasien und Südwestasien, wo Wildschwein vor etwa 10.500 Jahren erstmals ins Haus genommen wurden. In den Anden Südamerikas wurde die Kartoffel vor 10.000 bis 7.000 Jahren, zusammen mit Bohnen, Koka, Ilma, Alpacas und Meerschweinchen, dominiert. Sugarcane und einige Wurzelgemüse wurden vor rund 9.000 Jahren in Neuguinea inhaftiert. Sorghum wurde vor 7.000 Jahren in der Region Sahel in Afrika dominiert. Baumwolle wurde vor 5.600 Jahren in Peru domiert und unabhängig in Eurasien dominiert. In Mesoamerica wurde wild teosinte vor 6.000 Jahren in Mais gezüchtet. Stipendiaten haben mehrere Hypothesen angeboten, um die historischen Herkunft der Landwirtschaft zu erklären. Studien über den Übergang von Jäger-Bucher zu landwirtschaftlichen Gesellschaften zeigen eine erste Phase der Intensivierung und zunehmenden Sedentismus; Beispiele sind die natufische Kultur in der Levante und die frühchinesische Neolithikum in China.Dann begannen wilde Stände, die zuvor geerntet worden waren, gepflanzt zu werden, und kamen allmählich ins Haus. In Eurasien lebten die Sumerer in Dörfern von etwa 8.000 v. Chr., die sich auf die Flüsse Tigris und Euphrates und ein Kanalsystem zur Bewässerung verlassen. Ploughs erscheinen in Piktographen rund 3.000 v. Chr.; Saatploughs rund 2.300 v. Chr. Die Farmer wuchsen Weizen, Gerste, Gemüse wie Linsen und Zwiebeln und Obst einschließlich Datumsangaben, Trauben und Feigen. Die antike ägyptische Landwirtschaft stützte sich auf den Fluss Nile und seine saisonale Überschwemmung. Nach 10.000 v. Chr. startete die Farming in der prädynastischen Zeit am Ende des Paleolithikums. Staple food crops waren Getreide wie Weizen und Gerste, neben industriellen Kulturen wie Flachs und Papyrus. In Indien wurden Weizen, Gerste und Jujube von 9.000 v. Chr. dosiert, gefolgt von Schafen und Ziegen. Rinder, Schafe und Ziegen wurden in Mehrgarh-Kultur von 8.000–6.000 v. Chr. dosiert.Cotton wurde vom 5.–4. Jahrtausend v. Chr. kultiviert. Archäologische Beweise zeigen einen tiergezeichneten Pflug von 2.500 v. Chr. im Indus Valley Civilisation. In China, aus dem 5. Jahrhundert v. Chr., gab es ein bundesweites Granatsystem und weit verbreitete Seidenzucht. Wasserbetriebene Getreidemühlen wurden im 1. Jahrhundert v. Chr. verwendet, gefolgt von Bewässerung. Bis Ende des 2. Jahrhunderts wurden schwere Pflüge mit Eisenpflügen und Schimmelplatten entwickelt. Diese verbreiteten sich nach Westen über Eurasien. Der asiatische Reis wurde vor 8.200–13.500 Jahren – je nach der verwendeten molekularen Uhrschätzung – auf dem Pearl River in Südchina mit einer einzigen genetischen Herkunft aus dem wilden Reis Oryza rufipogon dosiert. In Griechenland und Rom waren die wichtigsten Getreidearten Weizen, Emmer und Gerste, neben Gemüse einschließlich Erbsen, Bohnen und Oliven. Schafe und Ziegen wurden hauptsächlich für Milchprodukte gehalten. In Amerika sind in Mesoamerica (außer Teosinte) inländische Kulturen Squash, Bohnen und Kakao enthalten. Cocoa wurde von der Mayo Chinchipe des oberen Amazonas um 3.000 v. Chr. inseriert. Der Truthahn wurde wahrscheinlich in Mexiko oder im amerikanischen Südwesten inländischen. Die Azteken entwickelten Bewässerungssysteme, bildeten terrassenförmige Hügel, düngten ihren Boden und entwickelten Kinnampas oder künstliche Inseln. Die Mayas nutzten umfangreiche Kanal- und Hochfeldsysteme für landwirtschaftliche Sümpfe ab 400 v. Chr. Coca wurde in den Anden, wie die Erdnuss, Tomaten, Tabak und Ananas. Baumwolle wurde in Peru mit 3.600 v. Chr. dominiert. Dort wurden Tiere, darunter Ilma, Alpacas und Meerschweinchen ins Haus genommen. In Nordamerika, die indigenen Menschen der ostinländischen Kulturen wie Sonnenblumen, Tabak, Squash und Chenopodium. Wilde Lebensmittel einschließlich Wildreis und Ahornzucker wurden geerntet. Die heimische Erdbeere ist eine Hybride einer chilenischen und einer nordamerikanischen Art, die durch Zucht in Europa und Nordamerika entwickelt wird. Die Ureinwohner des Südwestens und des Pazifik-Nordwestens praktizierten die Waldbewirtschaftung und die Brandstiftzucht. Die Ureinwohner kontrollierten das Feuer auf regionaler Ebene, um eine schwächere Feuerökologie zu schaffen, die eine niederdringliche Landwirtschaft in loser Rotation unterstützte; eine Art wilder Permakultur. In Nordamerika wurde ein System der Begleitpflanzung mit dem Namen Drei Schwestern entwickelt. Die drei Kulturen waren Wintersquash, Mais und Kletterbohnen. Indigene Australier, lange angeblich nomadische Jäger-Geister gewesen sein, praktizierte systematische Verbrennung, möglicherweise um die natürliche Produktivität in der Feuer-Stick-Landwirtschaft zu verbessern. Die Gunditjmara und andere Gruppen entwickelten Aal- und Fischfangsysteme vor rund 5.000 Jahren. In diesem Zeitraum gibt es Anzeichen für eine Intensivierung des gesamten Kontinents. In zwei Regionen Australiens, der zentralen Westküste und der östlichen Zentrale, kultivierten die Frühzüchter Yams, einheimischer Hirse und Buschzwiebeln, möglicherweise in dauerhaften Siedlungen. Revolution Im Mittelalter, sowohl in der islamischen Welt als auch in Europa, verwandelte sich die Landwirtschaft mit verbesserten Techniken und der Verbreitung von Kulturpflanzen, einschließlich der Einführung von Zucker, Reis, Baumwolle und Obstbäumen (wie Orange) nach Europa über Al-Andalus. Nach 1492 brachte der kolumbianische Austausch neue Weltkulturen wie Mais, Kartoffeln, Tomaten, Süßkartoffeln und Maniok nach Europa, und alte Weltkulturen wie Weizen, Gerste, Reis und Rüben, und Vieh (einschließlich Pferde, Rinder, Schafe und Ziegen) nach Amerika. Die Bewässerung, die Fruchtfolge und die Düngemittel entwickelten sich aus dem 17. Jahrhundert mit der britischen Agrarrevolution und ließen die globale Bevölkerung deutlich steigen. Seit 1900 hat die Landwirtschaft in entwickelten Nationen und in geringerem Maße in der Entwicklungswelt große Produktivitätszuwächse gesehen, da die Mechanisierung die menschliche Arbeit ersetzt und durch synthetische Dünger, Pestizide und selektive Zucht unterstützt.Die Methode Haber-Bosch erlaubte die Synthese von Ammoniumnitratdünger im industriellen Maßstab, stark steigende Ernteerträge und eine weitere Zunahme der globalen Bevölkerung. Die moderne Landwirtschaft hat ökologische, politische und ökonomische Fragen wie Wasserverschmutzung, Biokraftstoffe, genetisch veränderte Organismen, Zölle und landwirtschaftliche Subventionen angesprochen oder begegnet, was zu alternativen Ansätzen wie der organischen Bewegung führt. Arten Pastoralismus beinhaltet die Verwaltung von Haustieren. Im nomadischen Pastoralismus werden Viehbestände von Ort zu Ort auf der Suche nach Weide, Futter und Wasser bewegt. Diese Art der Landwirtschaft wird in ariden und semi-ariden Regionen der Sahara, Zentralasien und einigen Teilen Indiens praktiziert. In der sich verschiebenden Kultivierung wird ein kleiner Waldbereich durch Schneiden und Brennen der Bäume gereinigt. Das gesäuerte Land wird für den Anbau von Kulturen für einige Jahre verwendet, bis der Boden zu unfruchtbar wird, und das Gebiet wird verlassen. Ein weiteres Feld von Land wird ausgewählt und der Prozess wiederholt. Diese Art der Landwirtschaft wird hauptsächlich in Gebieten mit reichlich Niederschlägen praktiziert, wo der Wald sich schnell regeneriert. Diese Praxis wird in Nordost-Indien, Südostasien und dem Amazonas-Becken verwendet. Die Subsistenzzucht wird praktiziert, um den Familien- oder lokalen Bedürfnissen allein gerecht zu werden, mit wenig links für den Transport anderswo. Es wird intensiv in Monsoon Asia und Südostasien praktiziert. 2018 arbeiteten schätzungsweise 2,5 Milliarden Subsistenzbauern und kultivierten rund 60% der landwirtschaftlichen Nutzfläche der Erde. Intensive Landwirtschaft ist kultiviert, um die Produktivität zu maximieren, mit einem niedrigen Abfallverhältnis und einem hohen Einsatz von Inputs (Wasser, Düngemittel, Pestizide und Automatisierung). Es wird hauptsächlich in entwickelten Ländern praktiziert. Zeitgenössische Landwirtschaft Status Ab dem zwanzigsten Jahrhundert erhöht die intensive Landwirtschaft die Produktivität. Es ersetzte synthetische Düngemittel und Pestizide für die Arbeit, verursachte jedoch eine erhöhte Wasserverschmutzung, und oft beteiligte sich Landwirtschaft Subventionen. In den letzten Jahren gab es einen Rückschlag gegen die Umweltauswirkungen der konventionellen Landwirtschaft, was zu den ökologischen, regenerativen und nachhaltigen Landwirtschaftsbewegungen führt. Eines der großen Kräfte hinter dieser Bewegung war die Europäische Union, die 1991 erstmals Bio-Lebensmittel zertifizierte und 2005 mit der Reform ihrer Gemeinsamen Agrarpolitik (GAP) begann, rohstoffverknüpfte Agrarsubventionen, auch als Entkoppelung bezeichnet, auszulösen. Das Wachstum der ökologischen Landwirtschaft hat die Forschung in alternativen Technologien wie integrierte Schädlingsbekämpfung, selektive Züchtung und kontrollierte Umweltwirtschaft erneuert. Zu den jüngsten technologischen Entwicklungen im Mainstream gehören genetisch veränderte Lebensmittel. Die Nachfrage nach nicht-nahrungsfähigen Biokraftstoffen, die Entwicklung früherer landwirtschaftlicher Flächen, steigende Transportkosten, Klimawandel, wachsende Verbrauchernachfrage in China und Indien sowie das Bevölkerungswachstum bedrohen die Ernährungssicherheit in vielen Teilen der Welt. Der Internationale Fonds für landwirtschaftliche Entwicklung weist darauf hin, dass ein Anstieg der landwirtschaftlichen Kleinanleger angesichts der günstigen Erfahrungen in Vietnam Teil der Lösung sein kann, die sich auf die Lebensmittelpreise und die allgemeine Ernährungssicherheit bezieht. Bodendegradation und Krankheiten wie Stengel sind weltweit wichtige Anliegen; etwa 40% der landwirtschaftlichen Flächen der Welt werden stark abgebaut. Bis 2015 war die landwirtschaftliche Produktion von China die größte in der Welt, gefolgt von der Europäischen Union, Indien und den Vereinigten Staaten. Ökonomen messen die Gesamtproduktivität der Landwirtschaft und durch diese Maßnahme ist die Landwirtschaft in den Vereinigten Staaten etwa 1,7 mal produktiver als 1948. Die Zahl der Beschäftigten in der Landwirtschaft und anderen primären Tätigkeiten (wie z.B. Fischerei) kann nach der Theorie der drei Sektoren mehr als 80% in den am wenigsten entwickelten Ländern und weniger als 2% in den am stärksten entwickelten Ländern betragen. Seit der industriellen Revolution haben viele Länder den Übergang zu entwickelten Volkswirtschaften gemacht, und der Anteil der in der Landwirtschaft tätigen Menschen ist stetig gefallen. Während des 16. Jahrhunderts in Europa z.B. zwischen 55 und 75 % der Bevölkerung war in der Landwirtschaft beschäftigt; im 19. Jahrhundert war dies auf 35 bis 65 % gefallen. In denselben Ländern beträgt die Zahl heute weniger als 10%. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts wurden in der Landwirtschaft etwa eine Milliarde Menschen oder über 1/3 der verfügbaren Arbeitskräfte eingesetzt. Sie stellt etwa 70 % der weltweiten Beschäftigung von Kindern dar und beschäftigt in vielen Ländern den größten Anteil von Frauen jeder Branche. Der Dienstleistungssektor übernahm 2007 den Agrarsektor als größter globaler Arbeitgeber.Sicherheit Landwirtschaft, speziell Landwirtschaft, bleibt eine gefährliche Industrie, und Landwirte weltweit weiterhin auf hohem Risiko von arbeitsbedingten Verletzungen, Lungenerkrankungen, geräuschinduzierten Hörverlusten, Hauterkrankungen sowie bestimmte Krebserkrankungen im Zusammenhang mit chemischer Nutzung und längerer Sonnenexposition. In Industriebetrieben sind häufig Verletzungen mit der Verwendung landwirtschaftlicher Maschinen verbunden, und eine gemeinsame Ursache für tödliche landwirtschaftliche Verletzungen in Industrieländern sind Traktorüberroller. Pestizide und andere Chemikalien, die in der Landwirtschaft verwendet werden, können für die Gesundheit der Arbeitnehmer gefährlich sein, und Arbeitnehmer, die Pestizide ausgesetzt sind, können Krankheit oder Kinder mit Geburtsfehlern erleben. Als Industrie, in der Familien häufig an der Arbeit teilhaben und auf dem Bauernhof selbst leben, können ganze Familien Gefahr für Verletzungen, Krankheit und Tod sein. Alter 0–6 Kann eine besonders schutzbedürftige Bevölkerung in der Landwirtschaft sein; häufige Ursachen für tödliche Verletzungen bei jungen landwirtschaftlichen Arbeitskräften umfassen Ertrinken, Maschinen und Autounfälle, einschließlich mit All-Terrain-Fahrzeugen. Die Internationale Arbeitsorganisation betrachtet die Landwirtschaft als eine der gefährlichsten aller Wirtschaftssektoren. Sie schätzt, dass die jährliche arbeitsbedingte Todesrate bei landwirtschaftlichen Arbeitnehmern mindestens 170.000 doppelt so hoch ist wie bei anderen Arbeitsplätzen. Darüber hinaus gehen Todesfälle, Verletzungen und Krankheiten im Zusammenhang mit landwirtschaftlichen Tätigkeiten oft nicht gemeldet. Die Organisation hat das Übereinkommen über Sicherheit und Gesundheit in der Landwirtschaft 2001 entwickelt, das die Risiken in der Landwirtschaft, die Prävention dieser Risiken und die Rolle, die Einzelpersonen und Organisationen in der Landwirtschaft spielen sollten, abdeckt. In den Vereinigten Staaten wurde die Landwirtschaft vom Nationalen Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheit als vorrangiger Industriesektor in der Nationalen Arbeitsforschungsagenda identifiziert, um Interventionsstrategien für Fragen der Arbeitssicherheit und -sicherheit zu identifizieren und bereitzustellen. In der Europäischen Union hat die Europäische Agentur für Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz Leitlinien für die Umsetzung von Gesundheits- und Sicherheitsrichtlinien in Landwirtschaft, Viehzucht, Gartenbau und Forstwirtschaft erlassen. Der Landwirtschaftliche Sicherheits- und Gesundheitsrat von Amerika (ASHCA) hält auch einen jährlichen Gipfel, um die Sicherheit zu diskutieren. Produktion Gesamtproduktion variiert je nach Land wie angegeben. Pflanzliche Anlagen Die Kropfensysteme variieren je nach den verfügbaren Ressourcen und Zwängen, Geographie und Klima des Betriebs, Regierungspolitik, wirtschaftlicher, sozialer und politischer Druck sowie Philosophie und Kultur des Landwirts. Die Verlagerung von Anbau (oder Schläge und Verbrennung) ist ein System, in dem die Wälder verbrannt werden und Nährstoffe freisetzen, um den Anbau von jährlichen und dann mehrjährigen Kulturen für einen Zeitraum von mehreren Jahren zu unterstützen. Dann wird das Grundstück zurückgelassen, um den Wald zu stürzen, und der Landwirt bewegt sich zu einem neuen Grundstück, zurück nach vielen Jahren (10–20). Diese Fallow-Periode wird verkürzt, wenn die Bevölkerungsdichte wächst, die Zufuhr von Nährstoffen (Dünger oder Dünger) und einige manuelle Schädlingsbekämpfung erfordert. Die jährliche Kultivierung ist die nächste Phase der Intensität, in der es keine Sturzperiode gibt. Dies erfordert noch größere Nährstoff- und Schädlingsbekämpfungseingänge. Eine weitere Industrialisierung führte zur Verwendung von Monokulturen, wenn eine Sorte auf einem großen Hektar gepflanzt wird. Aufgrund der geringen Biodiversität ist der Nährwert einheitlich und Schädlinge neigen dazu, sich aufzubauen, was den größeren Einsatz von Pestiziden und Düngemitteln erfordert. Mehrere Kulturen, in denen mehrere Kulturen in einem Jahr sequentiell angebaut werden, und interkropping, wenn mehrere Kulturen gleichzeitig angebaut werden, sind andere Arten von jährlichen Kulturpflanzen, die als Polykulturen bekannt sind. In subtropischen und ariden Umgebungen kann das Timing und das Ausmaß der Landwirtschaft durch Niederschläge begrenzt werden, entweder nicht mehrere jährliche Kulturen in einem Jahr zulassen oder Bewässerung erfordern. In all diesen Umgebungen werden mehrjährige Kulturen angebaut (Kaffee, Schokolade) und Systeme werden wie Agroforst betrieben. In gemäßigten Umgebungen, wo Ökosysteme überwiegend Grasland oder Prärie waren, ist die hochproduktive jährliche Landwirtschaft das dominante landwirtschaftliche System. Wichtige Kategorien von Kulturpflanzen umfassen Getreide, Hülsenfrüchte, Futter, Obst und Gemüse. Natürliche Fasern sind Baumwolle, Wolle, Hanf, Seide und Flachs. Spezifische Kulturen werden weltweit in unterschiedlich wachsenden Regionen angebaut. Die Produktion ist in Millionen Tonnen auf Basis von FAO-Schätzungen aufgeführt. Tierhaltung ist die Zucht und Zucht von Tieren für Fleisch, Milch, Eier oder Wolle sowie für Arbeit und Transport. Arbeitstiere, darunter Pferde, Maultiere, Ochsen, Wasserbüffel, Kamele, Ilma, Alpacas, Esel und Hunde, wurden seit Jahrhunderten verwendet, um Felder zu kultivieren, Ernten, Wrangle andere Tiere, und Transport von landwirtschaftlichen Produkten zu Käufern zu helfen.Die Produktionssysteme von Viehbeständen können auf Basis von Futterquellen definiert werden, wie Grasland-basierte, gemischte und landlose. Seit 2010 wurden 30% der eis- und wasserfreien Fläche der Erde für die Erzeugung von Vieh verwendet, wobei der Sektor etwa 1,3 Milliarden Menschen beschäftigt. Zwischen den 1960er und 2000er Jahren gab es eine signifikante Zunahme der Viehhaltung, sowohl nach Zahlen als auch nach dem Schlachtgewicht, insbesondere bei Rindern, Schweinen und Hühnern, deren Produktion um fast einen Faktor von 10 angestiegen war. Nicht-Fleischtiere, wie Milchkühe und Eier produzierende Hühner, zeigten ebenfalls deutliche Produktionssteigerungen. Globale Rinder-, Schaf- und Ziegenpopulationen werden voraussichtlich bis 2050 weiter stark ansteigen. Die Aquakultur oder die Fischzucht, die Produktion von Fischen für den menschlichen Verzehr in geschlossenen Betrieben, ist einer der am schnellsten wachsenden Sektoren der Lebensmittelproduktion, die zwischen 1975 und 2007 durchschnittlich 9% im Jahr wächst. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts konzentrierten sich die Produzenten mit selektiver Züchtung auf die Schaffung von Viehzüchtern und Kreuzungen, die die Produktion erhöht haben, während sie die Notwendigkeit, die genetische Vielfalt zu erhalten, meist missachteten. Dieser Trend hat zu einem signifikanten Rückgang der genetischen Vielfalt und der Ressourcen bei Tierrassen geführt, was zu einer entsprechenden Abnahme der Krankheitsresistenz und lokalen Anpassungen führte, die zuvor unter traditionellen Rassen gefunden wurden. Die Grasland-basierte Viehproduktion stützt sich auf Pflanzenmaterial wie Strauchland, Rangeland und Weide zur Fütterung von Wiederkäuern. Außerhalb von Nährstoffeinträgen können verwendet werden, jedoch wird die Gülle als Hauptnährstoffquelle direkt auf das Grasland zurückgeführt. Dieses System ist besonders wichtig in Gebieten, in denen die pflanzliche Erzeugung aufgrund von Klima oder Boden nicht machbar ist, was 30-40 Millionen Seelsorger repräsentiert. Mischproduktionssysteme verwenden Grasland, Futterpflanzen und Getreidefutterpflanzen als Futter für Wiederkäuer und Monogastrige (ein Magen; vor allem Hühner und Schweine). Manure wird typischerweise in Mischsystemen als Dünger für Kulturen recycelt. Landless-Systeme verlassen sich auf Futter von außerhalb des Betriebes, was die Entbindung der pflanzlichen und tierischen Erzeugung darstellt, die in den Mitgliedstaaten der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung vorherrscht. Synthetische Düngemittel werden stärker für die pflanzliche Erzeugung verwendet und die Düngemittel werden zu einer Herausforderung sowie zu einer Quelle für Verschmutzung. Die Industrieländer nutzen diese Operationen, um einen Großteil der weltweiten Versorgung von Geflügel und Schweinen zu produzieren. Die Wissenschaftler schätzen, dass 75 % des Wachstums der Viehzucht zwischen 2003 und 2030 in begrenzten Tierfütterungsoperationen, manchmal auch als Fabrikbau bezeichnet werden. In den Entwicklungsländern Asiens findet ein Großteil dieses Wachstums statt, mit viel geringeren Wachstumsmengen in Afrika. Einige der in der kommerziellen Viehproduktion verwendeten Praktiken, einschließlich der Verwendung von Wachstumshormonen, sind kontrovers. Produktionspraktiken Tillage ist die Praxis, den Boden mit Werkzeugen wie dem Pflug oder dem Harrow aufzubrechen, um sich auf die Anpflanzung, die Nährstoffeinlagerung oder die Schädlingsbekämpfung vorzubereiten. Die Tillage variiert in der Intensität von der konventionellen bis zur No-Till. Es kann die Produktivität durch Erwärmen des Bodens verbessern, Düngemittel einschließen und Unkräuter kontrollieren, macht aber auch Boden anfälliger für Erosion, löst die Zersetzung von organischem Material CO2 frei und reduziert die Fülle und Vielfalt der Bodenorganismen. Schädlingsbekämpfung umfasst das Management von Unkräutern, Insekten, Milben und Krankheiten. Es werden chemische (Pestizide) biologische (Biocontrol,) mechanische (Dillage) und kulturelle Praktiken verwendet. Kulturelle Praktiken umfassen Fruchtfolge, Kulling, Bedeckung von Kulturen, Intercropping, Kompostierung, Vermeidung und Widerstand. Integrierte Schädlingsbekämpfung versucht, all diese Methoden zu verwenden, um Schädlinge unter der Zahl zu halten, die wirtschaftlichen Verlust verursachen würde, und empfiehlt Pestizide als letztes Resort. Das Nährstoffmanagement umfasst sowohl die Quelle der Nährstoffeinträge für die pflanzliche und tierische Erzeugung, als auch die Methode der Verwendung von Düngemitteln, die durch Tiere erzeugt werden. Nährstoffeinträge können chemische anorganische Düngemittel, Düngemittel, Gülle, Kompost und Mineralstoffe sein. Die Verwendung von pflanzlichen Nährstoffen kann auch mit kulturellen Techniken wie der Fruchtfolge oder einer Sturzperiode verwaltet werden. Manure wird entweder durch Viehhaltung verwendet, wenn die Futterpflanze wächst, wie z.B. bei der verwalteten intensiven Rotationsrasierung, oder durch Ausbreiten von trockenen oder flüssigen Formulierungen von Gülle auf dem Ackerland oder Weide. Wassermanagement ist erforderlich, wenn Niederschläge unzureichend oder variabel sind, was in den meisten Regionen der Welt zu einem gewissen Grad auftritt.Einige Bauern verwenden Bewässerung, um Niederschläge zu ergänzen. In anderen Bereichen wie den Great Plains in den USA und Kanada nutzen die Bauern ein Jahr, um die Bodenfeuchte zu bewahren, um im darauffolgenden Jahr für den Anbau einer Kultur zu verwenden. Die Landwirtschaft stellt 70 % des Süßwassereinsatzes weltweit dar. Nach einem Bericht des International Food Policy Research Institute werden landwirtschaftliche Technologien die größten Auswirkungen auf die Lebensmittelproduktion haben, wenn sie in Kombination miteinander angenommen werden; mit einem Modell, das bewertet, wie elf Technologien die landwirtschaftliche Produktivität, die Ernährungssicherheit und den Handel bis 2050 beeinflussen könnten, stellte das International Food Policy Research Institute fest, dass die Zahl der Menschen, die von Hunger bedroht sind, um bis zu 40% reduziert werden konnte und die Lebensmittelpreise um fast die Hälfte gesenkt werden könnten. Die Zahlung von Ökosystemleistungen ist eine Methode, zusätzliche Anreize für die Landwirte zu bieten, einige Aspekte der Umwelt zu erhalten. Maßnahmen könnten die Zahlung für Wiederaufforstung vor einer Stadt umfassen, um die Versorgung mit frischem Wasser zu verbessern. Kornveränderung und Biotechnologie Pflanzenzüchtung Kornveränderung wurde von der Menschheit seit Tausenden von Jahren praktiziert, seit Beginn der Zivilisation. Ändernde Kulturen durch Zuchtpraktiken verändern die genetische Zusammensetzung einer Pflanze, um Kulturen mit günstigeren Eigenschaften für den Menschen zu entwickeln, beispielsweise größere Früchte oder Samen, Trockentoleranz oder Resistenz gegen Schädlinge. Wesentliche Fortschritte bei der Pflanzenzüchtung nach der Arbeit des Genetikers Gregor Mendel. Seine Arbeit an dominanten und rezessiven Allelen, obwohl zunächst weitgehend ignoriert für fast 50 Jahre, gab Pflanzenzüchtern ein besseres Verständnis von Genetik und Zuchttechniken. Die Kropzucht umfasst Techniken wie Pflanzenauswahl mit wünschenswerten Eigenschaften, Selbst-Pollinierung und Cross-Pollination und molekulare Techniken, die den Organismus genetisch verändern. Die Inlandation von Pflanzen hat im Laufe der Jahrhunderte erhöhte Ausbeute, verbesserte Krankheitsbeständigkeit und Trockenheit, erleichterte Ernte und verbessert den Geschmack und Nährwert von Kulturpflanzen. Die sorgfältige Auswahl und Zucht haben enorme Auswirkungen auf die Eigenschaften von Kulturpflanzen. Pflanzenauswahl und Zucht in den 1920er und 1930er Jahren verbesserte Weide (Grassen und Klee) in Neuseeland. Umfangreiche Röntgen- und Ultraviolett-induzierte Mutagenese-Bemühungen (d.h. primitive Gentechnik) in den 1950er Jahren produzierten die modernen kommerziellen Sorten von Getreide wie Weizen, Mais (Mais) und Gerste. Die Grüne Revolution populärte die Verwendung konventioneller Hybridisierung, um die Ausbeute durch die Schaffung von "hohe Ausbeuten Sorten" stark zu erhöhen. So stiegen die durchschnittlichen Erträge von Mais (Mais) in den USA von etwa 2,5 Tonnen pro Hektar (t/ha) (40 Büsche pro Hektar) im Jahr 1900 auf etwa 9,4 t/ha (150 Büsche pro Hektar) im Jahr 2001. In ähnlicher Weise haben sich die weltweiten Durchschnittserträge von weniger als 1 t/ha im Jahr 1900 auf mehr als 2,5 t/ha im Jahr 1990 erhöht. Die südamerikanischen Durchschnittsweizenausbeuten liegen bei etwa 2 t/ha, Afrika unter 1 t/ha und Ägypten und Arabien bis 3,5 bis 4 t/ha mit Bewässerung. Die durchschnittliche Weizenausbeute in Ländern wie Frankreich liegt dagegen über 8 t/ha. Die Ertragsvariationen sind vor allem auf die Veränderung des Klimas, der Genetik und des Niveaus intensiver landwirtschaftlicher Techniken zurückzuführen (Düngemitteleinsatz, chemische Schädlingsbekämpfung, Wachstumskontrolle zur Vermeidung der Unterbringung). Gentechnisch veränderte Organismen (GMO) sind Organismen, deren genetisches Material durch gentechnische Techniken verändert wurde, die allgemein als rekombinante DNA-Technologie bekannt sind. Genetische Technik hat die Gene erweitert, die den Züchtern zur Verfügung stehen, um bei der Erstellung von gewünschten Keimlinien für neue Kulturen zu verwenden. Erhöhte Haltbarkeit, Nährgehalt, Insekten- und Virusresistenz und Herbizidtoleranz sind einige der Attribute, die durch Gentechnik in Kulturen gezüchtet werden. Für einige sorgen GVO-Pflanzen für Lebensmittelsicherheit und Lebensmittelkennzeichnung. Zahlreiche Länder haben Beschränkungen für die Produktion, den Import oder die Verwendung von GVO-Lebensmittel und -Pflanzen gesetzt. Derzeit regelt ein globaler Vertrag, das Biosicherheitsprotokoll, den Handel mit GVO. Es wird ständig über die Kennzeichnung von Lebensmitteln aus GVO diskutiert, und während die EU derzeit alle GVO-Lebensmittel zur Kennzeichnung benötigt, werden die USA nicht. Herbizid-resistentes Saatgut hat ein in sein Genom implantiertes Gen, das es den Pflanzen erlaubt, die Exposition gegenüber Herbiziden, einschließlich Glyphosat, zu tolerieren. Diese Samen ermöglichen es dem Landwirt, eine Kultur zu wachsen, die mit Herbiziden besprüht werden kann, um Unkräuter zu kontrollieren, ohne die resistente Kultur zu beeinträchtigen. Herbizid-tolerante Kulturen werden von Landwirten weltweit verwendet.Mit der zunehmenden Verwendung von herbizid-toleranten Kulturen steigt die Verwendung von Glyphosat-basierten Herbizidsprays. In einigen Bereichen haben sich Glyphosat-resistente Unkräuter entwickelt, wodurch die Landwirte zu anderen Herbiziden wechseln. Einige Studien verbinden auch die weit verbreitete Glyphosat-Nutzung zu Eisenmangel in einigen Kulturen, die sowohl eine pflanzliche Produktion als auch eine Ernährungsqualität betreffen, mit potenziellen wirtschaftlichen und gesundheitlichen Auswirkungen. Andere von Züchtern verwendete GMO-Pflanzen umfassen Insektenresistenzpflanzen, die ein Gen aus dem Bodenbakterium Bacillus thuringiensis (Bt) aufweisen, das ein für Insekten spezifisches Toxin erzeugt. Diese Kulturen widerstehen Schäden durch Insekten. Einige glauben, dass ähnliche oder bessere Pest-Widerstandseigenschaften durch traditionelle Zuchtpraktiken erworben werden können, und Widerstand gegen verschiedene Schädlinge durch Hybridisierung oder Cross-Pollination mit Wildarten gewonnen werden kann. In einigen Fällen sind wilde Arten die primäre Quelle der Widerstandseigenschaften; einige Tomatensorten, die Widerstand gegen mindestens 19 Krankheiten gewonnen haben, taten dies durch Kreuzung mit wilden Populationen von Tomaten. Umweltauswirkungen Auswirkungen und Kosten Die Landwirtschaft ist sowohl eine Ursache als auch empfindlich gegen Umweltzerstörung, wie Biodiversitätsverlust, Wüstenbildung, Bodendegradation und globale Erwärmung, die eine Verringerung der Ernteerträge bewirken. Die Landwirtschaft ist einer der wichtigsten Faktoren des Umweltdrucks, insbesondere des Lebensraumwechsels, des Klimawandels, des Wasserverbrauchs und der toxischen Emissionen. Die Landwirtschaft ist die wichtigste Quelle für Giftstoffe, die in die Umwelt freigesetzt werden, einschließlich Insektizide, insbesondere solche, die auf Baumwolle verwendet werden. Das UNEP 2011 Grüne Wirtschaft berichtet, dass landwirtschaftliche Betriebe rund 13 Prozent der anthropogenen globalen Treibhausgasemissionen produzierten. Dazu gehören Gase aus der Verwendung von anorganischen Düngemitteln, agrochemischen Pestiziden und Herbiziden sowie fossile Energieeingänge. Die Landwirtschaft verhängt der Gesellschaft mehrere externe Kosten durch Auswirkungen wie Schädlingsbekämpfungsmittelschäden an der Natur (insbesondere Herbizide und Insektizide), Nährstoffabfluss, übermäßige Wassernutzung und Verlust der natürlichen Umwelt. In einer Bewertung der Landwirtschaft im Vereinigten Königreich von 2000 wurden die externen Kosten für 1996 in Höhe von 2.343 Mio. £ oder 208 pro Hektar ermittelt. Eine 2005 Analyse dieser Kosten in den USA kam zu dem Schluss, dass Anbaufläche etwa $5 bis $16 Milliarden ($30 bis $96 pro Hektar) verhängt, während Viehproduktion $714 Millionen auferlegt. Beide Studien, die sich ausschließlich auf die steuerlichen Auswirkungen konzentrierten, kamen zu dem Schluss, dass mehr getan werden sollte, um externe Kosten zu verinnerlichen. Auch die Subventionen waren in ihrer Analyse nicht enthalten, aber sie stellten fest, dass Subventionen auch die Kosten der Landwirtschaft für die Gesellschaft beeinflussen. Die Landwirtschaft will den Ertrag erhöhen und die Kosten senken. Die Ausbeute steigt mit Eingängen wie Düngemitteln und der Entfernung von Erregern, Raubtieren und Konkurrenten (wie Unkräutern). Die Kosten sinken mit zunehmendem Maß an landwirtschaftlichen Einheiten, wie z.B. Felder größer zu machen; das bedeutet, Hecken, Gräben und andere Lebensräume zu entfernen. Schädlingsbekämpfungsmittel töten Insekten, Pflanzen und Pilze. Diese und andere Maßnahmen haben die Biodiversität auf sehr niedrigem Niveau auf intensiv bewirtschafteten Flächen reduziert. Wirksame Erträge fallen mit Verlusten im Betrieb, die durch schlechte Produktionspraktiken beim Ernten, Handling und Lagerung verursacht werden können. Ein hochrangiger UN-Beamter, Henning Steinfeld, sagte: "Livestock ist einer der bedeutendsten Beitrager der heutigen ernsten Umweltprobleme". Die Viehzucht nimmt 70 % aller landwirtschaftlichen Flächen ein, oder 30 % der Landfläche des Planeten. Es ist eine der größten Treibhausgasquellen, die 18% der weltweiten Treibhausgasemissionen in CO2-Äquivalenten verantwortet. Im Vergleich dazu emittiert jeder Transport 13,5% des CO2. Es produziert 65 % des humanbedingten nitrosen Oxids (das 296 mal das globale Erwärmungspotenzial von CO2 hat) und 37 % des human induzierten Methans (das 23 mal als CO2 erwärmt wird). Es erzeugt auch 64 % der Ammoniakemission. Die Viehaufstockung wird als Schlüsselfaktor für die Entwaldung bezeichnet; im Amazonasbecken werden 70 % der zuvor bewaldeten Fläche nun von Weiden und dem Rest, der für Futtertöpfe verwendet wird, besetzt. Durch Entwaldung und Bodendegradation treiben Vieh auch Reduktionen der biologischen Vielfalt. Ferner heißt es in der UNEP, dass "die Methanemissionen aus dem globalen Viehbestand bis 2030 um 60 Prozent unter aktuellen Praktiken und Konsummustern zunehmen werden." Land- und Wasserfragen Landtransformation, die Nutzung von Land, um Waren und Dienstleistungen zu erbringen, ist die substantiellste Weise, wie Menschen die Ökosysteme der Erde verändern, und ist die treibende Kraft, die Biodiversitätsverlust verursacht.Die Schätzungen der vom Menschen transformierten Landmenge variieren von 39 bis 50 %. Der Landabbau, der langfristige Rückgang der Ökosystemfunktion und der Produktivität, wird auf 24% des Landes weltweit geschätzt, wobei die Anbaufläche überrepräsentiert ist. Landmanagement ist der treibende Faktor für den Abbau; 1,5 Milliarden Menschen verlassen sich auf das abbauende Land. Abbau kann durch Entwaldung, Wüstenbildung, Bodenerosion, Mineralabbau, Ansäuerung oder Salinisierung erfolgen. Eutrophierung, übermäßige Nährstoffanreicherung in aquatischen Ökosystemen, die zu Algenblüten und Anoxien führen, führt zu Fischtöten, Verlust an Biodiversität und macht Wasser untauglich für Trinken und andere industrielle Anwendungen. Übermäßige Düngung und Gülleanwendung auf die Anbaufläche sowie hohe Viehbestanddichten verursachen Nährstoffabfluss (hauptsächlich Stickstoff und Phosphor) und Auslaugung aus landwirtschaftlichen Flächen. Diese Nährstoffe sind wichtige Nicht-Punkt-Schadstoffe, die zur Eutrophierung von Wasserökosystemen und zur Verschmutzung des Grundwassers beitragen, mit schädlichen Auswirkungen auf die Menschen. Düngemittel reduzieren auch die terrestrische Biodiversität, indem sie den Wettbewerb für Licht erhöhen und diese Arten, die in der Lage sind, von den zusätzlichen Nährstoffen zu profitieren. Die Landwirtschaft macht 70 Prozent der Rücknahmen von Süßwasserressourcen aus. Die Landwirtschaft ist eine große Anziehungskraft auf das Wasser aus den Aquiferen und zieht derzeit aus diesen unterirdischen Wasserquellen mit einer nicht nachhaltigen Rate. Es ist seit langem bekannt, dass Beruhigungsmittel in so vielfältigen Gebieten wie Nordchina, Oberganges und Westen der USA abgereichert werden, und neue Forschung erweitert diese Probleme auf Beruhigungsmittel in Iran, Mexiko und Saudi-Arabien. Der zunehmende Druck wird auf die Wasserressourcen von Industrie und städtischen Gebieten gelegt, was bedeutet, dass die Wasserknappheit steigt und die Landwirtschaft der Herausforderung gegenüber steht, mehr Nahrung für die wachsende Bevölkerung der Welt mit reduzierten Wasserressourcen zu produzieren. Landwirtschaftliche Wassernutzung kann auch große Umweltprobleme verursachen, einschließlich der Zerstörung von natürlichen Feuchtgebieten, der Ausbreitung von Wasser-geborenen Krankheiten, und Land Abbau durch Salinisierung und Wassereinlagerung, wenn Bewässerung falsch durchgeführt wird. Pesticides Die Verwendung von Pesticide hat sich seit 1950 auf 2,5 Millionen kurze Tonnen weltweit erhöht, doch ist der Ernteverlust von Schädlingen relativ konstant geblieben. Die Weltgesundheitsorganisation schätzte 1992, dass jährlich drei Millionen Pestizidvergiftungen auftreten, was 220.000 Todesfälle verursacht. Schädlingsbekämpfungsmittel für Schädlingsbekämpfungsmittel in der Schädlingspopulation, was zu einer Bedingung als "Pestizide Laufband" führte, in der Schädlingsbekämpfung die Entwicklung eines neuen Pestizids gewährleistet. Ein alternatives Argument ist, dass der Weg, um die Umwelt zu retten und Hunger zu verhindern, durch die Verwendung von Pestiziden und intensive hohe Ertragshaltung, eine Sicht, die durch ein Zitat über die Website des Center for Global Food Issues veranschaulicht: "Wer mehr pro Hektar wächst, verlässt mehr Land für die Natur". Kritiker argumentieren jedoch, dass ein Handel zwischen der Umwelt und einem Bedarf an Lebensmitteln nicht unvermeidlich ist, und dass Pestizide einfach gute agronomische Praktiken wie die Fruchtfolge ersetzen. Die Push-Pull-Agrar Schädlingsbekämpfungstechnik beinhaltet das Intercropping mit Pflanzenaromen, um Schädlinge aus Kulturen (Push) abzuwehren und sie an einen Ort zu locken, von dem sie dann entfernt werden können (Pull.) Klimawandel Klimawandel und Landwirtschaft sind weltweit miteinander verbunden. Die globale Erwärmung beeinflusst die Landwirtschaft durch Veränderungen der durchschnittlichen Temperaturen, Niederschläge und Wetterextreme (wie Stürme und Hitzewellen;) Veränderungen der Schädlinge und Krankheiten; Veränderungen der atmosphärischen Kohlendioxid- und Ozonkonzentrationen auf Bodenebene; Veränderungen der Ernährungsqualität einiger Lebensmittel; und Veränderungen des Meeresspiegels. Die globale Erwärmung wirkt sich bereits auf die Landwirtschaft aus, wobei die Auswirkungen weltweit ungleich verteilt sind. Der künftige Klimawandel wird sich wahrscheinlich negativ auf die Ernteproduktion in Ländern mit niedrigem Breitengrad auswirken, während die Auswirkungen in den nördlichen Breitengraden positiv oder negativ sein können. Die globale Erwärmung wird wahrscheinlich das Risiko von Lebensmittelunsicherheit für einige gefährdete Gruppen, wie die Armen, erhöhen. Tierhaltung ist auch verantwortlich für die Treibhausgasproduktion von CO2 und einen Prozentsatz des Methans der Welt, und zukünftige Landunfruchtbarkeit und die Verlagerung von Wildtieren. Die Landwirtschaft trägt durch anthropogene Emissionen von Treibhausgasen zum Klimawandel bei und durch die Umwandlung nichtlandwirtschaftlicher Flächen wie Wald für den landwirtschaftlichen Gebrauch. Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Landnutzung trugen 2010 rund 20 bis 25% zu globalen jährlichen Emissionen bei. Eine Reihe von Politiken kann das Risiko negativer Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft und die Treibhausgasemissionen aus der Landwirtschaft verringern.Nachhaltigkeit Die derzeitigen landwirtschaftlichen Methoden führten zu übergestreckten Wasserressourcen, hohem Erosionsgrad und verringerter Bodenfruchtbarkeit. Es gibt nicht genug Wasser, um die Landwirtschaft mit aktuellen Praktiken fortzusetzen; daher müssen die Ressourcen für kritisches Wasser, Land und Ökosystem zur Steigerung der Ernteerträge revidiert werden. Eine Lösung wäre, Ökosysteme zu schätzen, Umwelt- und Lebensgrundlagen zu erkennen und die Rechte verschiedener Nutzer und Interessen auszugleichen. Unzulänglichkeiten, die sich bei der Annahme solcher Maßnahmen ergeben, müßten angesprochen werden, wie etwa die Verlagerung von Wasser von arm bis reich, die Klärung von Land, um eine produktivere Landfläche zu schaffen, oder die Erhaltung eines Feuchtgebietssystems, das die Fischereirechte begrenzt. Technologische Fortschritte helfen Landwirten dabei, Werkzeuge und Ressourcen für die nachhaltige Landwirtschaft bereitzustellen. Technologie ermöglicht Innovationen wie Erhaltungs-Kreuzung, ein landwirtschaftlicher Prozess, der hilft, Landverlust zu Erosion zu verhindern, Wasserverschmutzung zu reduzieren und die Kohlenstoff-Sequestration zu verbessern. Weitere potenzielle Praktiken umfassen Erhaltungslandwirtschaft, Agroforstwirtschaft, verbesserte Weide, vermiedene Graslandumwandlung und Biochar. Derzeitige Mono-Krop-Landwirtschaftspraktiken in den Vereinigten Staaten verhindern eine weit verbreitete Annahme nachhaltiger Praktiken, wie etwa 2-3 pflanzliche Rotationen, die Gras oder Heu mit jährlichen Kulturen einbeziehen, es sei denn, negative Emissionsziele wie Boden Kohlenstoffsequestration werden Politik. Das International Food Policy Research Institute gibt an, dass landwirtschaftliche Technologien die größten Auswirkungen auf die Lebensmittelproduktion haben werden, wenn sie in Kombination miteinander angenommen werden; anhand eines Modells, das bewertet, wie elf Technologien die landwirtschaftliche Produktivität, die Ernährungssicherheit und den Handel bis 2050 beeinflussen könnten, stellte es fest, dass die Zahl der Menschen, die von Hunger bedroht sind, um bis zu 40% reduziert werden konnte und die Lebensmittelpreise um fast die Hälfte gesenkt werden konnten. Die Ernährungsnachfrage der projizierten Bevölkerung der Erde, mit aktuellen Vorhersagen zum Klimawandel, konnte durch Verbesserung der landwirtschaftlichen Methoden, Erweiterung der landwirtschaftlichen Flächen und eine nachhaltigkeitsorientierte Verbraucherverachtung erfüllt werden. Energieabhängigkeit Seit den 1940er Jahren hat sich die landwirtschaftliche Produktivität drastisch erhöht, da die energieintensive Mechanisierung, Düngemittel und Pestizide verstärkt werden. Die überwiegende Mehrheit dieses Energieeinsatzes stammt aus fossilen Brennstoffen. Zwischen den 1960er und 1980er Jahren verwandelte die Grüne Revolution die Landwirtschaft um den Globus, wobei die Weltkornproduktion deutlich zunimmt (zwischen 70% und 390% für Weizen und 60% bis 150% für Reis, je nach geographischem Gebiet), da sich die Weltbevölkerung verdoppelte. Die starke Abhängigkeit von Petrochemie hat Bedenken geäußert, dass Ölknappheit die Kosten erhöhen und die landwirtschaftliche Produktion reduzieren könnte. Die industrialisierte Landwirtschaft hängt von fossilen Brennstoffen in zwei grundlegenden Weisen ab: direkter Verbrauch von der Farm und Herstellung von Inputs auf dem Bauernhof. Der Direktverbrauch umfasst die Verwendung von Schmiermitteln und Kraftstoffen zum Betrieb von landwirtschaftlichen Fahrzeugen und Maschinen. Indirekter Verbrauch umfasst die Herstellung von Düngemitteln, Pestiziden und landwirtschaftlichen Maschinen. Insbesondere kann die Herstellung von Stickstoffdünger mehr als die Hälfte der landwirtschaftlichen Energienutzung ausmachen. Der direkte und indirekte Verbrauch der US-Bauern macht zusammen etwa 2 % des Energieeinsatzes aus. Der direkte und indirekte Energieverbrauch der US-Bauern stieg 1979 an und ist seither rückläufig. Lebensmittelsysteme umfassen nicht nur die Landwirtschaft, sondern auch die Verarbeitung, Verpackung, Transport, Vermarktung, Verbrauch und Entsorgung von Lebensmitteln und Lebensmitteln. Die Landwirtschaft macht weniger als ein Fünftel der Energienutzung des Lebensmittelsystems in den USA aus. Disziplinen Agrarökonomie Landwirtschaftliche Ökonomie ist Ökonomie, da es sich um die "Produktion, Verteilung und Verbrauch von [landwirtschaftlichen] Waren und Dienstleistungen" handelt. Die Kombination der landwirtschaftlichen Produktion mit den allgemeinen Theorien des Marketings und der Wirtschaft als eine Disziplin des Studiums begann in den späten 1800er Jahren und wuchs deutlich durch das 20. Jahrhundert. Obwohl die Studie der Agrarökonomie relativ neu ist, haben die großen Tendenzen in der Landwirtschaft die nationalen und internationalen Volkswirtschaften in der gesamten Geschichte erheblich beeinflusst, von den zahlreichen Bauern und den Anteil an den post-amerikanischen Bürgerkrieg südlich der Vereinigten Staaten bis zum europäischen feudalen System des Manorialismus. In den Vereinigten Staaten und anderswo sind die Lebensmittelkosten, die auf die Lebensmittelverarbeitung, den Vertrieb und das landwirtschaftliche Marketing zurückzuführen sind, manchmal als die Wertschöpfungskette bezeichnet, gestiegen, während die Kosten für die Landwirtschaft zurückgegangen sind.Dies hängt mit der größeren Effizienz der Landwirtschaft zusammen mit der erhöhten Wertschöpfung (z.B. hochverarbeitete Produkte) der Lieferkette zusammen. Auch im Sektor hat sich die Marktkonzentration erhöht, und obwohl die Gesamtwirkung der erhöhten Marktkonzentration wahrscheinlich zu einer Steigerung der Effizienz führt, verteilen die Veränderungen den wirtschaftlichen Überschuss von Erzeugern (Landwirten) und Verbrauchern und können negative Auswirkungen auf die ländlichen Gemeinden haben. Die nationalen Regierungspolitiken können den wirtschaftlichen Markt für landwirtschaftliche Erzeugnisse in Form von Steuern, Subventionen, Zöllen und anderen Maßnahmen erheblich verändern. Seit mindestens den 1960er Jahren hat eine Kombination von Handelsbeschränkungen, Wechselkurspolitiken und Subventionen sowohl die Landwirte in der Entwicklung als auch in der entwickelten Welt betroffen. In den 1980er Jahren erlebten nicht subventionierte Landwirte in Entwicklungsländern negative Auswirkungen auf die nationalen Politiken, die künstlich niedrige Weltmarktpreise für landwirtschaftliche Erzeugnisse geschaffen haben. Zwischen Mitte der 80er und Anfang der 2000er Jahre beschränkten sich mehrere internationale Abkommen auf Agrartarife, Subventionen und andere Handelsbeschränkungen. Seit 2009 gab es jedoch noch eine beträchtliche Anzahl von politikgetriebenen Verzerrungen in den globalen Agrarproduktpreisen. Die drei landwirtschaftlichen Erzeugnisse mit der größten Handelsverzerrung waren Zucker, Milch und Reis, vor allem aufgrund der Besteuerung. Unter den Ölsaaten hatte Sesam die größte Menge an Besteuerung, aber insgesamt hatten Futterkörner und Ölsaaten viel geringere Besteuerung als Viehprodukte. Seit den 1980er Jahren haben sich die politikgetriebenen Verzerrungen bei den Viehprodukten stärker verringert als bei den weltweiten Reformen der Agrarpolitik. Trotz dieses Fortschritts sehen bestimmte Kulturen wie Baumwolle nach wie vor Subventionen in entwickelten Ländern, die die globalen Preise künstlich deponieren und in Entwicklungsländern mit nicht subventionierten Landwirten Schwierigkeiten bereiten. Unverarbeitete Waren wie Mais, Soja und Rinder werden in der Regel zur Angabe von Qualität eingestuft, was den Preis des Erzeugers beeinflusst. Waren werden in der Regel durch Produktionsmengen wie Volumen, Anzahl oder Gewicht gemeldet. Landwirtschaftliche Wissenschaft Die Landwirtschaftswissenschaft ist ein breites multidisziplinäres Gebiet der Biologie, das die Teile der exakten, natürlichen, wirtschaftlichen und sozialen Wissenschaften umfasst, die in der Praxis und dem Verständnis der Landwirtschaft verwendet werden. Es umfasst Themen wie Agronomie, Pflanzenzüchtung und Genetik, Pflanzenpathologie, Pflanzenmodellierung, Bodenwissenschaft, Entomologie, Produktionstechniken und Verbesserung, Untersuchung von Schädlingen und deren Management und Untersuchung von negativen Umwelteffekten wie Bodendegradation, Abfallwirtschaft und Bioremediation. Die wissenschaftliche Studie der Landwirtschaft begann im 18. Jahrhundert, als Johann Friedrich Mayer Experimente über die Verwendung von Gips (hydratisiertes Calciumsulfat) als Dünger durchführte. Die Forschung wurde systematischer, als im Jahr 1843 John Lawes und Henry Gilbert an der Rothamsted Research Station in England eine Reihe langfristiger Agronomie-Feldversuche begannen; einige davon, wie das Park Grass Experiment, laufen noch. In Amerika hat das Hatch-Gesetz von 1887 Mittel für das, was es der erste war, "Landwirtschaftswissenschaft" zu nennen, durch das Interesse der Bauern an Düngemitteln getrieben. In der landwirtschaftlichen Entomologie begann die USDA im Jahre 1881 die biologische Kontrolle zu erforschen; sie richtete ihr erstes großes Programm im Jahr 1905 ein und suchte Europa und Japan nach natürlichen Feinden der Zigeuner- und Braunschweifmotte, die Parasitoide (wie Solitär Wespen) und Raubtiere beider Schädlinge in den USA. Die Politik der Agrarpolitik ist die Reihe der Regierungsentscheidungen und Maßnahmen im Zusammenhang mit der einheimischen Landwirtschaft und der Einfuhr von landwirtschaftlichen Erzeugnissen. Die Regierungen implementieren in der Regel die Agrarpolitik mit dem Ziel, ein spezifisches Ergebnis in den nationalen Agrarproduktmärkten zu erzielen. Einige übergeordnete Themen umfassen Risikomanagement und Anpassung (einschließlich Politiken im Zusammenhang mit Klimawandel, Lebensmittelsicherheit und Naturkatastrophen), wirtschaftliche Stabilität (einschließlich Politiken im Zusammenhang mit Steuern,) natürliche Ressourcen und ökologische Nachhaltigkeit (insbesondere Wasserpolitik,) Forschung und Entwicklung sowie Marktzugang für heimische Waren (einschließlich Beziehungen zu globalen Organisationen und Abkommen mit anderen Ländern). Die Agrarpolitik kann sich auch auf die Lebensmittelqualität konzentrieren, um sicherzustellen, dass die Lebensmittelversorgung von einer gleichbleibenden und bekannten Qualität, Lebensmittelsicherheit, um sicherzustellen, dass die Lebensmittelversorgung den Bedürfnissen der Bevölkerung entspricht, und Erhaltung. Politische Programme können von Finanzprogrammen, wie Subventionen, reichen, um Produzenten zu ermutigen, sich in freiwilligen Qualitätssicherungsprogrammen einzuschreiben.Es gibt viele Einflüsse auf die Schaffung der Agrarpolitik, einschließlich der Verbraucher, der Landwirtschaft, der Handelslobby und anderer Gruppen. Landwirtschaftliche Interessen haben einen großen Einfluss auf die Politikgestaltung, in Form von Lobbying- und Kampagnenbeiträgen. Auch politische Aktionsgruppen, einschließlich derjenigen, die an Umweltfragen und Gewerkschaften interessiert sind, haben Einfluss, ebenso wie Lobbyorganisationen, die einzelne landwirtschaftliche Güter vertreten. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) führt internationale Anstrengungen zur Besiegung des Hungers und bietet ein Forum für die Verhandlungen der globalen Agrarvorschriften und -abkommen. Samuel Jutzi, Leiter der Abteilung Tierproduktion und Gesundheit der FAO, erklärt, dass die Lobbying von Großkonzernen Reformen eingestellt hat, die die menschliche Gesundheit und die Umwelt verbessern würden. So wurden zum Beispiel 2010 Vorschläge für einen freiwilligen Verhaltenskodex für die Viehwirtschaft, die Anreize für die Verbesserung der Standards für Gesundheit und Umwelt gegeben hätten, wie beispielsweise die Anzahl der Tiere, die ein Land ohne langfristigen Schaden unterstützen kann, aufgrund des großen Lebensmittelunternehmensdrucks erfolgreich besiegt. Siehe auch Referenzen Cited-Quellen Acquaah, George (2002). Grundsätze der pflanzlichen Erzeugung: Theorie, Technik und Technologie. Prentice Hall.ISBN 978-0-13-022133-9.Chrispeels, Maarten J;. Sadava, David E. (1994). Pflanzen, Gene und Landwirtschaft. Boston, Massachusetts: Jones und Bartlett. ISBN 978-0-86720-871-9.Needham, Joseph (1986). Wissenschaft und Zivilisation in China. Taipei: Höhlenbücher. Externe Links Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation United States Department of Agriculture Materials from the World Bank Group"Landwirtschaft sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Landwirtschaft sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Guardian