Die Internet Society (ISOC) ist eine im Jahr 1992 gegründete amerikanische Non-Profit-Werbeorganisation. Seine Mission ist, "die offene Entwicklung, die Evolution und die Nutzung des Internets zum Nutzen aller Menschen auf der ganzen Welt zu fördern." Es verfügt über Büros in Reston, Virginia und Genf, Schweiz. Die meisten Boardmitglieder und Senioren sind aus den Vereinigten Staaten und Europa. Organisation Die Internet Society hat weltweit regionale Bureaus. Die Internet Society umfasst Kapitel, Organisationsmitglieder und ab Juli 2020 mehr als 70.000 Einzelmitglieder. Die Internet Society hat Mitarbeiter von mehr als 100 und wird von einem Vorstand der Treuhänder geleitet, dessen Mitglieder von den Kapiteln, Organisationsmitgliedern der Gesellschaft und der Internet Engineering Task Force (IETF) ernannt oder gewählt werden. Der IETF umfasst die ehrenamtliche Basis der Internetgesellschaft. Die Führung umfasst den Vorsitzenden des Kuratoriums Gonzalo Camarillo und den Präsidenten und CEO Andrew Sullivan. Die Internet Society erstellte das Public Interest Register (PIR,) startete die Internet Hall of Fame und dient als Organisationsheim der IETF. Die Internet Society Foundation ist ihr philanthropischer Arm. Geschichte Im Jahre 1991 wurde der NSF-Vertrag mit der Corporation for National Research Initiatives (CNRI) zum Betrieb der Internet Engineering Task Force (IETF) abgelaufen. Der damals Internet Aktivitäten Board (IAB) wollte eine gemeinnützige Institution schaffen, die diese Rolle übernehmen könnte. Im Jahr 1992 kündigten Vint Cerf, Bob Kahn und Lyman Chapin die Bildung der Internetgesellschaft als "eine professionelle Gesellschaft zur Erleichterung, Unterstützung und Förderung der Entwicklung und des Wachstums des Internets als globale Forschungsinfrastruktur", die das IAB, die IETF und die Internet Research Task Force (IRTF) sowie die Organisation der jährlichen INET-Meetings einschließen würde. Diese Vereinbarung wurde 1993 in RFC1602 formalisiert. Nach Jon Postels Tod hat die ISOC 1999 den Jonathan B. Postel Service Award gegründet. Die Auszeichnung wurde jedes Jahr seit 1999 von der Internet Society präsentiert, "eine Person, die herausragende Beiträge zur Datenkommunikationsgemeinschaft geleistet hat." Bis Mitte 2000 wurden die Finanzen der Internet Society prekär, und mehrere Einzelpersonen und Organisationen traten nach vorne, um die Lücke zu füllen. Bis 2001 wurden auch von einzelnen Mitgliedern der Internetgesellschaft gewählte Treuhänder gewählt. Diese Wahlen wurden 2001 ausgesetzt. Dies wurde als steuerliche Maßnahme durch die Wahrnehmung, dass die Wahlen zu viel kosteten (damals war die Organisation in einer harten finanziellen Situation). In späteren Bylaw-Revisionen ging das Konzept der einzelnen mitgliederselektierten Treuhänder davon ab, vollständig gestrichen zu werden. Ende 2001 näherten sich die Führungskräfte von Afilias (eine Domain-Name-Registrierung) dem CEO der Internet Society Lynn St.Amour, um eine neue Partnerschaft vorzuschlagen, die gemeinsam für die .org-Registrierung angeboten wird. In diesem Modell würde die Internet Society zum neuen Zuhause von .org werden, und alle technischen und Servicefunktionen würden von Afilias verwaltet werden. Afilias würde für alle Gebotsaufwendungen zahlen und würde dazu beitragen, dass die Internet Society Payroll, während das Gebot wurde von ICANN betrachtet. Der Internet Society Board hat diesen Vorschlag auf ihrer Vorstandssitzung im Jahr 2001 genehmigt. Im Jahr 2002 bietet ISOC erfolgreich die .org-Registrierung an und gründete das Public Interest Register (PIR), um es zu verwalten und zu betreiben. Im Jahr 2010 startete ISOC seine erste Community-Netzwerk-Initiative, um fünf kabellose Netzwerke an ländlichen Standorten in ganz Indien bereitzustellen. Im Jahr 2012, am 20. Jahrestag der ISOC, gründete sie die Internet Hall of Fame, eine Auszeichnung, um "öffentlich zu erkennen, eine ausgezeichnete und ausgewählte Gruppe von Visionären, Führer und Tonerden, die erhebliche Beiträge zur Entwicklung und Weiterentwicklung des globalen Internets gemacht haben". Am 8. Juni 2011 hat ISOC den Welt-IPv6-Tag zur Prüfung der IPv6-Einstellung montiert. Im Jahr 2012 startete ISOC Deploy360, ein Portal und Schulungsprogramm zur Förderung von IPv6 und DNSSEC. Am 6. Juni 2012 organisierte ISOC den World IPv6 Launch, diesmal mit der Absicht, IPv6 dauerhaft auf allen teilnehmenden Seiten zu ermöglichen. Im Jahr 2016 erweiterte Deploy 360 seine Kampagnen, um Mutually Agreed Normen für Routing Security (MANRS) und DNS-basierte Authentication von Nament Entities (DANE) einzuschließen. Im Jahr 2017 startete die Region Nordamerika des ISOC einen jährlichen Indigenous Connectivity Summit mit einer Veranstaltung in Santa Fe, New Mexico. In den folgenden Jahren findet die Veranstaltung in Inuvik, NWT und Hilo, Hawaii statt. Im Dezember 2017 absorbierte ISOC Standards Body Online Trust Alliance (OTA), die ein jährliches Online Trust Audit, einen Cyber Incident Response Guide und ein Internet of Things (IoT) Trust Framework produziert. Im August 2018 organisierte die Internet Society die IETF formaler als die IETF Administration LLC (IETF LLC) unter ISOC. Die IETF LLC ist weiterhin eng mit der ISOC verbunden und wird durch die ISOC erheblich gefördert. Unterstützung der Initiative Internet Governance der Vereinten Nationen Nach vier Jahrzehnten ist das Internet zu einem globalen Werkzeug geworden, das in jedes Leben eingetreten ist. Dies ist der Grund, warum António Guterres, Generalsekretär der Vereinten Nationen ein hochrangiges Expertengremium einberufen hat, um die Zukunft des Internets und die Rolle des Internets in der globalisierten digitalen Zusammenarbeit zu diskutieren. Nach mehreren Gesprächsrunden und Dialogen schlug das Fachgremium drei Modelle, d.h. eine Digital Commons Architecture (DCA), eine verteilte Co-Governance Architecture (CoGov) und ein reformiertes Internet Governance Forum (IGF.+) vor. Ab Oktober 2020 führt und erleichtert die ISOC die Multi-Runde-Meetings für den Dialog der Stakeholder, die Eingaben der weltweiten Fachleute und Experten für die zukünftige Governance des Internets zu sammeln, zu kompilieren und einzureichen. Aktivitäten Ende der 1990er Jahre gründete die Internetgesellschaft den Jonathan B. Postel Service Award. Es wurde jedes Jahr präsentiert, um eine Person zu ehren, die herausragende Beiträge im Dienst an die Datenkommunikationsgemeinschaft geleistet hat. Zu den Aktivitäten der Internet Society gehören MANRS (Mutually Agreed Norms for Routing Security), die 2014 ins Leben gerufen wurde, um entscheidende Korrekturen zu bieten, um die häufigsten Bedrohungen der Internet-Routing-Infrastruktur zu reduzieren. Die Gesellschaft organisiert das Africa Peering and Interconnection Forum (AfPIF), um die Internet-Infrastruktur in Afrika zu wachsen und veranstaltet Internet-Entwicklungskonferenzen in den Entwicklungsmärkten. Die Gesellschaft bietet Deploy360, ein Informationszentrum, Portal und Schulungsprogramm zur Förderung von IPv6 und DNSSEC. Im Jahr 2017 startete es einen jährlichen Indigenous Connectivity Summit, um Stammesgemeinden zu verbinden, beginnend mit einer Veranstaltung in Santa Fe, New Mexico. In den folgenden Jahren findet die Veranstaltung in Inuvik, NWT und Hilo, Hawaii statt. Die Gesellschaft veröffentlicht Berichte über globale Internet-Themen und erstellt Werkzeuge, Umfragen, Codes und politische Empfehlungen zur Verbesserung der Internetnutzung. Die Gesellschaft unterstützt Projekte, um Community-Netzwerke und Infrastruktur aufzubauen, Routing-Protokolle zu sichern und sich für eine End-to-End-Verschlüsselung einzusetzen. Kontroversen Verkauf des Aktienregisters 2019 vereinbarte die Internetgesellschaft den Verkauf des Aktienregisters an Ethos Capital für 1,135 Milliarden US-Dollar, eine Transaktion, die ursprünglich voraussichtlich Anfang 2020 abgeschlossen werden soll. Die Internet Society sagte, dass es geplant ist, die Erlöse zu nutzen, um eine Stiftung zu finanzieren. Das Public Interest Register ist eine gemeinnützige Tochtergesellschaft der Internet Society, die drei Top-Level-Domänennamen betreibt.(ORG, .NGO und .ONG), die traditionell darauf ausgerichtet sind, den gemeinnützigen und nichtstaatlichen Organisationsgemeinschaften zu dienen. Der Verkauf wurde mit großer Opposition getroffen, da er die Übertragung von dem, was als öffentliches Gut angesehen wird, an eine Private-Equity-Investitionsgesellschaft beteiligt. Ende Januar 2020 hat ICANN seine endgültige Genehmigung für den Verkauf eingestellt, nachdem der Generalstaatsanwalt von Kalifornien detaillierte Unterlagen von allen Parteien angefordert hatte, wobei darauf hingewiesen wurde, dass sowohl ICANN als auch die Internetgesellschaft ihre öffentlichen Interessensmissionen als eingetragene Wohltätigkeitsorganisationen, die den Gesetzen von Kalifornien unterliegen, möglicherweise verletzt hatten. Im Februar begann der Beirat des Kapitels der Internet-Gesellschaft (der seine Mitgliedschaft vertritt) den Prozess, einen Antrag auf Ablehnung des Verkaufs zu verabschieden, wenn bestimmte Bedingungen nicht eingehalten wurden. Am 30. April 2020 lehnte ICANN den Vorschlag ab, PIR an Ethos Capital zu verkaufen. Denial of partizipation of Iranians in business Im September 2016, die Internet Society gab an, dass es nicht versuchen würde, eine Lizenz von dem Office of Foreign Assets Control (OFAC) des US Department of the Treasury zu erhalten, die es erlauben würde, die Aktivitäten der iranischen Nationalen zu finanzieren. Dies verursachte erhebliche Bedrängnis an ISOC-Mitglieder im Iran, die damit nicht in der Lage waren, ein Kapitel der Internet-Gesellschaft im Iran zu starten, und sah ein Stipendium entzogen, dass die Internet-Gesellschaft die Reise der iranischen Studenten zu finanzieren, um das Internet Governance Forum in Mexiko zu besuchen. Referenzen Externe Links Offizielle Website An Oral History of the Internet Society’sFounding (2013) Am 7. Juni 2009 fand in Dänemark, den Färöer-Inseln und Grönland gleichzeitig mit der Wahl zum Europäischen Parlament in Dänemark ein Referendum über die Änderung der dänischen Nachfolgeakte, der Regeln für die Nachfolge auf den dänischen Thron statt. Das Gesetz, das mit 85,4% der Volksabstimmung bestand, beseitigt männlich-Präferenz primogeniture zugunsten der absoluten primogeniture, was dazu führt, dass Söhne verlieren Vorrang vor Töchtern in der Reihe der Folge. Zum Zeitpunkt des Referendums hat das Gesetz niemanden in der Folge berührt: Die beiden Kinder der Königin sind beide männlich, ebenso wie das älteste Kind des Kronprinzen, das 2005 geboren wurde. Wäre das Referendum jedoch nicht erfolgreich gewesen, wäre Prinz Vincent, der 2011 geboren wurde, in der Folge höher gewesen als Prinzessin Isabella, geboren 2007. Im Parlament Nach den Regeln für den Verfassungswechsel muss das Gesetz von zwei Parlamenten vor und nach einer Wahl verabschiedet und dann durch ein Referendum genehmigt werden. Das Gesetz wurde 2006 mit nur einer Enthaltung verabschiedet (Simon Emil Ammitzbøll der Sozialen Liberalen Partei, die später seine eigene Partei, Borgerligt Centrum gebildet hat). Das Gesetz wurde erneut vom neuen Folketing verabschiedet, das 2007 am 24. Februar 2009 mit zwei Enthaltungen (des linken Enhedslisten) gewählt wurde. Es wurde dann einem Referendum vorgelegt. Verhältnis zur Verfassung Es würden keine Änderungen an der Verfassung vorgenommen und §2 würde sich weiterhin auf die Nachfolgeakte von 1953 beziehen, obwohl diese Bezugnahme ungültig würde. Jens Peter Christensen, dann Professor für Verwaltungsrecht an der Universität von Aarhus und jetzt Mitglied des dänischen Obersten Gerichtshofs, hat dies als "ein Chaos" und als "überaus clever" Weg für damals beschrieben – Premierminister Anders Fogh Rasmussen, um zu signalisieren, dass die Regierung gegen andere Änderungen der Verfassung. Gleichzeitig betont Christensen, dass er keinen Zweifel daran hat, dass das Verfahren legal ist. Prognose für das Referendum Änderungen des Gesetzes über die Nachfolge in Dänemark folgen den gleichen Regeln wie Änderungen der Verfassung. Zunächst muss es vom Parlament verabschiedet werden, dann unverändert vom nächsten Parlament nach Parlamentswahlen verabschiedet und dann einem öffentlichen Referendum vorgelegt werden. Damit das Gesetz im Referendum verabschiedet werden kann, muss es sowohl eine Mehrheit der Stimmen als auch mindestens 40 % aller förderungsberechtigten Wähler geben. Obwohl eine Meinungsumfrage vom Mai 2005 eine Mehrheit von 77% zugunsten der Änderung zeigte, würde sie keine Garantie für den Übergang der Rechnung. Bei den vorangegangenen Wahlen des Europäischen Parlaments im Jahr 2004 war es tatsächlich so niedrig (47,6,%), dass sogar eine 77%-Marge zugunsten des Vorschlags nicht an der 40%-Schwelle vorbeigehen würde. Jedoch stieg die Wahlbeteiligung um Mitternacht an der Wahlnacht mit den meisten Stimmen gezählt, die Schwelle bestanden und das Gesetz war sicher zu bestehen. Kampagnen und Positionen Ende Mai startete die Regierung eine offizielle Kampagne, kostete 5 Millionen Kronen. Es wurde sofort kritisiert, dass es einseitig, undemokratisch und beschützend ist. Die Abteilung des Premierministers gab zu, dass das offizielle Kampagnenvideo eine Nachahmung einer Skizze aus der britischen Comedy-Show Harry Enfields Fernsehprogramm ist. Nach Angaben des Historikers Steffen Heiberg in einer Ritzau-Geschichte am 1. Juni 2009 ist Königin Margrethe II selbst "anstatter gegen die Veränderung. Ergebnisse Da die Wahlberechtigte 4,042,185 war und die Mindestschwelle des Passierens 40 Prozent der Wähler war, müssen mindestens 1.616,874 Menschen für die Änderung gestimmt haben, wobei eine Mehrheit der Stimmen, die abgegeben wurden, beibehalten wurde.85,4% stimmten für die Änderung, während 14,6% gegen Veränderung stimmten. Das Referendum hatte eine Wende von 58,3%. Die Zahl der leeren und ungültigen Stimmen war in großen Städten, vor allem in Kopenhagen, viel höher. Wenn allein aus den lokalen Ergebnissen von Kopenhagen die Veränderung nicht bestanden hätte. Ministerpräsident Lars Løkke Rasmussen erklärte, dass das Referendum "wichtig für die Gleichstellung der Geschlechter" und "ein starkes Signal, dass wir eine Gesellschaft sein wollen, in der Männer und Frauen die gleichen Chancen haben, sei es für gewöhnliche Menschen oder Fürsten und Fürsten." = Referenzen ==