Kleine Unternehmen sind private Konzerne, Partnerschaften oder Alleineigentümer, die weniger Mitarbeiter und/oder weniger jährliche Einnahmen als ein reguläres Unternehmen oder Unternehmen haben. Unternehmen sind definiert als Klein, um sich für staatliche Unterstützung bewerben zu können und für eine Präferenzsteuerpolitik in Abhängigkeit vom Land und der Industrie gelten zu können. Kleine Unternehmen reichen von fünfzehn Mitarbeitern im Rahmen des australischen Fair-Work Act 2009 von 50 Mitarbeitern nach der von der Europäischen Union verwendeten Definition und weniger als fünfhundert Mitarbeiter, um für viele US-Programme für Kleinunternehmen zu qualifizieren. Kleinunternehmen können auch nach anderen Methoden eingestuft werden, wie Jahreseinnahmen, Lieferungen, Verkauf, Vermögenswerte oder jährliche Brutto- oder Nettoeinnahmen oder Nettogewinne, die Zahl der Beschäftigten ist eines der am häufigsten verwendeten Maßnahmen. Kleine Unternehmen in vielen Ländern umfassen Service- oder Einzelhandelsgeschäfte wie Spartegeschäfte, kleine Lebensmittelgeschäfte, Bäcker oder empfindlichessen, Friseure oder Händler (z.B. Carpenters, Elektriker), Restaurants, Gasthäuser, Fotografen, sehr kleine Lebensmittelherstellung und Internet-bezogene Geschäfte wie Webdesign und Computerprogrammierung. Manche Berufstätige sind als Kleinunternehmen wie Rechtsanwälte, Wirtschaftsprüfer, Zahnärzte und Ärzte tätig (obwohl diese Fachkräfte auch für große Organisationen oder Unternehmen arbeiten können). Kleine Unternehmen unterscheiden sich in Bezug auf Größe, Einnahmen und behördliche Genehmigung sowohl innerhalb eines Landes als auch von Land zu Land. Manche Kleinunternehmen, wie ein Hausbuch, können nur eine Unternehmenslizenz verlangen. Andererseits sind andere kleine Unternehmen wie Tagespflege, Pensionshäuser und Restaurants, die Liquor bedienen, stärker reguliert und können Inspektionen und Zertifizierungen verschiedener Behörden erfordern. Kennzeichnend für Forscher und Analysten von kleinen oder inhabergeführten Unternehmen sind in der Regel, wenn nominale Organisationsformen (z.B. Partnerschaft, Alleinhandel oder Unternehmen) und die daraus resultierenden rechtlichen und buchmäßigen Grenzen von inhabergeführten Unternehmen konsequent sinnvoll sind. Eigentümer-Manager dehnen jedoch oft ihr Verhalten nicht aus, um mit der implizierten Trennung ihrer persönlichen und geschäftlichen Interessen zu vereinbaren. Lenders vertragen auch häufig über Organisationsgrenzen hinweg, indem sie persönliche Garantien suchen oder private Vermögenswerte als Sicherheiten akzeptieren. Forscher und Analysten können aufgrund dieses Verhaltens vorsichtig sein, wie sie die Organisationsformen und die implizierten Grenzen im Zusammenhang mit inhabergeführten Unternehmen bewerten. Dazu gehören Analysen, die traditionelle Rechnungslegungsinformationen und Studien verwenden, die das Unternehmen im Sinne einiger formaler Organisationsstruktur betrachten. Konzepte für kleine Unternehmen, Selbständigkeit, Unternehmertum und Start Kleinunternehmen, Selbständigkeit, Unternehmergeist und Startup überschneiden sich in gewissem Maße, aber auch wichtige Unterschiede. Diese vier Begriffe werden oft miteinander verstopft. Nachstehend sind die wichtigsten Unterschiede dieser Begriffe in der Zusammenfassung: Selbstständigkeit: eine Organisation, die mit der primären Absicht geschaffen wurde, den Gründern einen Job zu geben, d.h. den Alleininhaberbetrieb. Unternehmergeist: alle neuen Organisationen. Start: eine vorübergehende neue Organisation, die größer ist (mindestens Arbeitnehmer). Kleinunternehmen: eine Organisation, die klein ist (Arbeitnehmer) und möglicherweise nicht die Absicht haben, größer zu sein. Viele kleine Unternehmen sind alleiniger Eigentümer, die ausschließlich aus dem Eigentümer bestehen, aber kleine Unternehmen können auch eine kleine Anzahl zusätzlicher Mitarbeiter haben. Manche Kleinunternehmen, die ein bestehendes Produkt, Prozess oder Service anbieten, haben kein Wachstum als vorrangiges Ziel. Jedoch ist ein Unternehmen, das zur Gründung eines großen Unternehmens gegründet wird, als Startup bekannt. Startups zielen auf Wachstum ab und bieten oft ein innovatives Produkt, Prozess oder Service. Unternehmer von Startups zielen in der Regel darauf ab, das Unternehmen durch die Aufnahme von Mitarbeitern, die Suche nach internationalen Verkäufen und so auf einen Prozess zu erweitern, der häufig aber nicht immer durch Risikokapital- und Angel-Investitionen finanziert wird. Erfolgreiche Unternehmer haben die Möglichkeit, ein Unternehmen in positiver Richtung zu führen, indem sie ordnungsgemäß planen, sich an veränderte Umgebungen anpassen und ihre eigenen Stärken und Schwächen verstehen. Spektrale Erfolgsgeschichten sind auf Startups zurückzuführen, die im Wachstum expandieren. Beispiele wären Microsoft, Genentech und Federal Express, die alle das Gefühl der neuen Gründung von Joint Ventures für kleine Unternehmen prägen. Selbstständigkeit bietet hauptsächlich für die Gründer. Unternehmergeist bezieht sich auf alle neuen Unternehmen, einschließlich selbständiger Erwerbstätigkeit und Unternehmen, die nie wollen, groß zu wachsen oder registriert zu werden, aber Startups beziehen sich auf neue Unternehmen, die jenseits der Gründer wachsen wollen, Mitarbeiter zu haben und zu wachsen. Größendefinitionen Die rechtliche Definition von "kleinem Unternehmen" variiert je nach Land und Industrie. Neben mehreren Mitarbeitern umfassen Methoden, die zur Klassifizierung kleiner Unternehmen verwendet werden, den Jahresumsatz (Rückführung), den Wert der Vermögenswerte und den Nettogewinn (bilanz), allein oder als Kombination von Faktoren. In Indien werden alle Produktions- und Dienstleistungsunternehmen, die Investitionen tätigen, "nicht mehr als Rs 10 Criore" und "Jahresumsatz" unter dieser Kategorie fallen. In den Vereinigten Staaten legt die Small Business Administration kleine Geschäftsgrößen auf branchenübergreifender Basis fest, legt aber im Allgemeinen ein kleines Unternehmen mit weniger als 500 Beschäftigten für das verarbeitende Gewerbe und weniger als 7,5 Millionen $ jährlich für die meisten nicht-verarbeitenden Unternehmen vor. Die Definition kann variieren – zum Beispiel ein kleines Unternehmen mit weniger als 25 Vollzeitäquivalenten Beschäftigten mit einem durchschnittlichen Jahreslohn von weniger als 50.000 Personen, die im Rahmen der Gesundheitsreform den Patientenschutz und das erschwingliche Pflegegesetz in Anspruch nehmen. Vergleichsweise verfügt ein mittleres Unternehmen oder mittleres Unternehmen über weniger als 500 Mitarbeiter. Die Europäische Union definiert in der Regel ein kleines Unternehmen, das weniger als 50 Mitarbeiter und entweder Umsatz oder Bilanzsumme weniger als 10 Mio. € hat, obwohl die Europäische Kommission eine Überprüfung dieser Definition vorgenommen hat. Vergleichsweise verfügt ein mittleres Unternehmen über weniger als 250 Mitarbeiter und einen Umsatz von weniger als 50 m oder eine Bilanzsumme unter 43 m. In Australien wird ein kleines Unternehmen im Rahmen des Fair Work Act 2009 als eines mit weniger als fünfzehn Mitarbeitern definiert. Vergleichsweise verfügt ein mittleres Unternehmen oder mittleres Unternehmen über weniger als zweihundert Mitarbeiter. In Südafrika definiert das nationale Small Business Change Act (Gesetz 26 von 2003) Unternehmen in einer Vielzahl von Möglichkeiten, die fünf Kategorien verwenden, die zuvor im National Small Business Act (Gesetz 102 von 1996) festgelegt wurden: Standardindustrie und Subsektorklassifikation, Größe der Klasse, gleichwertige Gehaltsempfänger, Umsatz und Vermögenswerte ohne festes Eigentum. Kleine Unternehmen sind in der Regel nicht marktbeherrschend. Die nachstehende Tabelle dient als Leitfaden für die Unternehmensgröße Nomenklatur. Definition der Unternehmensgröße (je Anzahl der Beschäftigten) Die meisten Zellen spiegeln nicht gesetzlich definierte Größen wider. Manche Definitionen sind multi-Parameter, z.B. durch Industrie, Einnahmen oder Marktanteil. Demografie 2016 wurde eine Studie veröffentlicht, die den demografischen Charakter der Kleinunternehmer untersuchte. Die Studie zeigte, dass die amerikanischen Kleinunternehmen über 50 Jahre alt waren. Die Altersgruppen wurden um 51 % über 50 Jahre verteilt, 33 % zwischen 35 bis 49 Jahren und 16 % unter 35 Jahren. Geschlecht: 55 % waren männlich, 36 % von Frauen und 9 % sind gleichberechtigte Männer und Frauen. Laut Rasse: 72 % waren Weiß/Caucasian, 13,5 % Lateinamerika, 6,3 % waren Afrikaner, 6,2 % asiatisch und 2 % als andere. Bildungshintergrund: 39 % hatten einen Bachelor-Abschluss oder höher, 33 % hatten einen akademischen Hintergrund und 28 % erhielten mindestens ein Hochschulabschluss. Die Volkszählungsdaten der Vereinigten Staaten für die Jahre 2014 und 2015 zeigen den Frauenanteil kleiner Unternehmen nach Größe. In den Daten wird angegeben, dass Frauen zusammen mit der Zahl der Beschäftigten, einschließlich des Eigentümers, im Besitz sind. Insgesamt ist das kleinere Unternehmen, das wahrscheinlicher ist, dass es einer Frau gehört. Die Daten zeigen, dass etwa 22% der Kleinunternehmen mit 100-500 Beschäftigten Frauen sind, ein Prozentsatz, der das kleinere Unternehmen erhöht. 41 % der Unternehmen mit nur 2 bis 2 Beschäftigten wurden von Frauen und in Unternehmen mit nur einer Person betrieben, die eine Frau in 51 % der Fälle war. Franchise-Unternehmen Franchising ist eine Möglichkeit für Kleinunternehmer, von den Größenvorteilen des großen Unternehmens zu profitieren (Lexiser). McDonald's und Metro sind Beispiele für eine Franchise. Der Kleinunternehmer kann einen starken Markennamen und Kaufkraft des größeren Unternehmens nutzen und gleichzeitig seine eigene Anlage erschwinglich halten. Manche Franchisenehmer kommen jedoch zu dem Schluss, dass sie das "Kämpfen beider Welten" Gefühl haben, dass sie zu eingeschränkt sind, indem sie durch Corporate Mandate und mangelnde echte Unabhängigkeit. Es ist eine Annahme, dass Kleinunternehmen nur Franchisenehmer sind, aber die Wahrheit ist viele Franchisenehmer sind auch kleine Unternehmen, obwohl sie als erfolgreiches Geschäft betrachtet wurden, hat Literatur bewiesen, dass es eine hohe Konkursrate in Franchise- und insbesondere im Vereinigten Königreich gibt, wo die Forschung zeigt, dass von 1658 Franchise-Unternehmen, die 1984 tätig sind, nur 601 im Jahr 1998, nur 36 % blieb. Genossenschaft von Retailers Eine Genossenschaft von Einzelhändlern ist eine Art von Genossenschaft, die im Auftrag der Einzelhandelsmitglieder Größenvorteile aufbringt. Genossenschaften von Einzelhändlern nutzen ihre Kaufkraft, um Rabatte von Herstellern zu erwerben und häufig Marketingausgaben zu teilen. Sie werden oft als "lokale Gruppen" anerkannt, weil sie ihre eigenen Geschäfte innerhalb der Gemeinschaft besitzen. Es ist für lokale Lebensmittelgeschäfte, Hardwaregeschäfte und Apotheken üblich, um an den Genossenschaften des Einzelhandels teilzunehmen. Ace Hardware, echter Wert und NAPA sind Beispiele für eine Genossenschaft von Einzelhändlern. Einzelhandelsgenossenschaften ermöglichen es den Verbrauchern auch, ihre eigenen Einkünfte zu liefern und Verhandlungsmacht außerhalb des Unternehmenssektors zu gewinnen. Retail-Kooperativen wohnen vor allem in kleinen Gemeinden, in denen lokale Unternehmen oft geschlossen werden. Vorteile Viele kleine Unternehmen können zu niedrigen Kosten und zu Teilzeitbeginn beginnen, während eine Person mit einem Arbeitgeber einen regulären Job fortsetzt oder Familienangehörige in ihrem Heimatland versorgt. In den Entwicklungsländern sind viele kleine Unternehmen alleinproprietor-Geschäfte wie Verkauf von Produkten an einem Marktplatz oder Vorbereitung von heißen Lebensmitteln, um auf der Straße zu verkaufen, was ein kleines Einkommen bietet. In den 2000er Jahren ist ein kleines Unternehmen auch gut für das Internet-Marketing geeignet; weil es leicht spezialisierte Nischen bedienen kann, was vor der Internetrevolution, die in den späten 90er Jahren begann, schwieriger gewesen wäre. Internetmarketing gibt kleinen Unternehmen die Möglichkeit, mit kleineren Haushalten zu vermarkten. Anpassung an den Wandel ist von entscheidender Bedeutung für Unternehmen und besonders kleine Unternehmen; es wird nicht an die bürokratische Unruhe gebunden, die mit großen Unternehmen verbunden ist, können kleine Unternehmen schneller auf eine veränderte Marktnachfrage reagieren. Kleinunternehmensinhaber sind in der Regel in engerer persönlichen Kontakt mit ihren Kunden und Kunden als große Unternehmen, da Kleinunternehmen ihre Kunden in jeder Woche sehen. Eine Studie zeigte, dass kleine, lokale Unternehmen für eine lokale Wirtschaft besser sind als die Einführung neuer Kettengeschäfte. Durch die Öffnung neuer nationaler Kettenhandelsketten verringern sich die Gewinne lokaler Unternehmen erheblich, und viele Unternehmen beenden Misserfolg und müssen schließen. Dies schafft einen exponentiellen Effekt. Wenn ein Lager geschlossen ist, verlieren die Menschen ihre Arbeitsplätze, andere Unternehmen verlieren das Geschäft aus dem gescheiterten Geschäft und so. In vielen Fällen schrecken große Unternehmen genauso viele Arbeitsplätze wie sie schaffen. Unabhängigkeit ist ein weiterer Vorteil eines kleinen Unternehmens. Ein kleiner Geschäftsinhaber muss einem Aufsichts- oder Manager nicht Bericht erstatten. Viele Menschen wollen auch eigene Entscheidungen treffen, eigene Risiken eingehen und die Belohnungen ihrer Bemühungen nutzen. Kleinunternehmer haben die Flexibilität und Freiheit, ihre eigenen Entscheidungen in den durch wirtschaftliche und andere Umweltfaktoren auferlegten Zwängen zu treffen. Unternehmer müssen jedoch sehr lange arbeiten und verstehen, dass ihre Kunden ihre Chefs sind. Kleine Unternehmen (häufig von Familienmitgliedern durchgeführt) können sich schneller an die sich verändernden Bedingungen anpassen; sie können jedoch auch auf die Aufnahme neuer Kenntnisse und die Beschäftigung neuer Arbeitskräfte aus Drittländern geschlossen werden. Kleinunternehmen profitieren von weniger umfangreichen Rechnungslegungs- und Rechnungslegungsanforderungen als denen größerer Unternehmen. Die Richtlinie der Europäischen Union über Jahresabschlüsse 2013 zielt darauf ab, den Verwaltungsaufwand zu begrenzen und einfache und robuste Rechnungslegungsvorschriften vor allem für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) vorzusehen. Im Vereinigten Königreich haben die Unternehmen, Partnerschaften und Gruppen (Rechnungsabschlüsse und Berichte) Verordnungen 2015 zur Umsetzung der EU-Richtlinie in das VK-Recht umgesetzt und die Berichterstattungsregelung für einen ermäßigten Offenlegungszeitraum geändert, der am oder nach dem 1. Januar 2016 gilt."Abbreviated Accounts" für kleinere Unternehmen im Rahmen der FRSSE, des Standards für die Rechnungslegung für Kleinunternehmen. Bis 2015 konnten Unternehmen, die im Rahmen des britischen Unternehmensgesetzes 2006 als klein angesehen wurden, diese Norm verwenden. Für Buchhaltungsjahre, die am oder nach dem 1. Januar 2016 enden, ist FRSSE nicht mehr verfügbar, aber es gibt Optionen, die als "abridged Account" und "deponierte Konten" bekannt sind:" Abrückende Konten: Gewinn-/ Verlustrechnung beginnt mit der Erklärung des Bruttogewinns oder Verlusts, nichtumsatzfertigte Abschlüsse oder vervollständigte Konten: Gewinn- und Verlustrechnungen sind ausgeschlossen, aber Bilanz und Bilanzsumme sind zu veröffentlichen. Alternativ können die kleinsten Unternehmen "Kleine Konten" einreichen. FRS 105 ist ein Finanzberichterstattungsstandard für die Micro-entities-Regelung. Herausforderungen Kleine Unternehmen stehen oft vor einer Vielzahl von Problemen, von denen einige mit ihrer Größe zusammenhängen. Eine häufige Ursache für Konkurs ist in der Kapitalisierung. Dies ist oft ein Ergebnis schlechter Planung als wirtschaftliche Bedingungen. Es ist eine gemeinsame Regel des Daumens, dass der Unternehmer Zugang zu einer Summe von Geld haben sollte, die mindestens dem projizierten Umsatz für das erste Jahr der Geschäftstätigkeit entspricht. Kommt der potenzielle Eigentümer beispielsweise zu dem Schluss, dass er im ersten Jahr 100 000 Einnahmen mit 150.000 Start-up-Ausgaben generieren wird, dann sollte er nicht weniger als 250.000 zur Verfügung stehen. Start-up-Ausgaben werden oft grob unterschätzt, was die Belastung des Unternehmens betrifft. Nicht in der Lage, diese Höhe der Finanzierung für das Unternehmen zu gewährleisten, könnte der Eigentümer, der für alle Schulden des Unternehmens verantwortlich ist, unter der Begriff der Unterkapitalisierung den Insolvenzgerichten beenden. Neben der Gewährleistung, dass das Unternehmen über genügend Kapital verfügt, muss auch der Kleinunternehmer die Beitragsmarge beachten (Verkauf minus variable Kosten). Um selbst zu brechen, muss das Unternehmen in der Lage sein, ein Absatzniveau zu erreichen, wenn die Beitragsmarge feste Kosten entspricht. Wenn sie zunächst beginnen, würden viele Kleinunternehmen ihre Produkte zu einem Punkt unterpreisen, in dem sie sogar zu ihrer Höchstkapazität stehen, es wäre unmöglich, sogar zu brechen. Kostenkontrollen oder Preiserhöhungen lösen dieses Problem häufig ab. In den Vereinigten Staaten sind einige der größten Sorgen der Kleinunternehmer Versicherungskosten (wie Haftung und Gesundheit), steigende Energiekosten, Steuern und Steuerkonformität. Kleine Unternehmen sind im Vereinigten Königreich und in Australien eher besorgt mit wahrgenommenen übermäßigen Verwaltungsaufwand. Vertragsbetrug ist ein ständiges Problem für kleine Unternehmen in den Vereinigten Staaten. Kleine Unternehmen sind gesetzlich verpflichtet, einen fairen Teil (23 Prozent) des Gesamtwerts aller im Small Business Act von 1953 vorgesehenen Hauptverträge der Regierung zu erhalten. Seit 2002 haben eine Reihe von Bundesuntersuchungen Betrug, Missbrauch, Schlupflöcher und ein Mangel an Aufsicht im kleinen Bundesgeschäft festgestellt, was zu einer Abzweigung von Milliarden Dollar in kleinen Geschäftsverträgen geführt hat. Ein weiteres Problem für viele kleine Unternehmen wird als „Entrepreneurial Myth“ oder E-Myth bezeichnet. Myeth Annahme ist, dass ein Experte in einem bestimmten technischen Bereich auch ein Experte für diese Art von Unternehmen sein wird. Zusätzliche Management-Fähigkeiten sind erforderlich, um ein reibungsloses Geschäft zu führen. Manche dieser Missverständnisse ergeben sich aus dem Versäumnis, zwischen kleinen Führungskräften als Unternehmer oder Kapitalgeber zu unterscheiden. fast alle Eigentümer von Kleinunternehmen sind verpflichtet, die Rolle von Kapital zu übernehmen, aber nur eine Minderheit wird als Unternehmer agieren. Die Linie zwischen einem Eigentümer und Unternehmern kann definiert werden, ob ihr Unternehmen wachstumsorientiert ist oder nicht. Kleinunternehmen konzentrieren sich im Allgemeinen vor allem auf das Überleben und nicht auf das Wachstum; daher werden nicht die fünf Phasen des Unternehmenslebenszyklus (Geburtung, Wachstum, Reife, Wiederbelebung und Rückgang) als Unternehmer behandelt. Ein weiteres Problem für viele kleine Unternehmen ist die Fähigkeit großer Unternehmen, ihre Chancen auf Erfolg zu beeinflussen oder manchmal zu bestimmen. Unternehmensnetzwerke und soziale Medien wurden als wichtiges Werkzeug von kleinen Unternehmen im Vereinigten Königreich genutzt, aber die meisten von ihnen nutzen nur einen uneinheitlichen Ansatz in einem verzweifelten Versuch, den Markt zu nutzen, der nicht so erfolgreich ist. Mehr als die Hälfte der Kleinunternehmen fehlt ein Geschäftsplan, ein Werkzeug, das als eines der wichtigsten Faktoren für den Erfolg eines Unternehmens angesehen wird. Geschäftsplanung ist mit verbesserten Wachstumsaussichten verbunden. Fonds und Investoren benötigen in der Regel einen Geschäftsplan. Ein Plan dient auch als strategisches Planungsdokument für die Eigentümer und CEO, das für die Entscheidungsfindung eine internationale Handelserhebung als tragfähiges Dokument verwendet werden kann, dass der britische Anteil der Unternehmen, die im Jahr 2012 exportieren, von 32 % auf 39 % im Jahr 2013 angestiegen ist. Obwohl dies in Wirklichkeit positiv erscheinen mag, ist das Wachstum langsam, da die kleinen Unternehmer aufgrund der tatsächlichen und wahrgenommenen Barrieren von der Export wegfallen. Lernen die Grundpfeiler einer Fremdsprache könnten die Lösung sein, Türen für neue Handelsmärkte zu öffnen, ist es eine Realität, die nicht alle ausländischen Wirtschaftspartner Englisch sprechen. China wird erklärt, 2013 um 7,6 % zu wachsen und noch 95 % der Unternehmer, die nach China exportieren wollen, haben keinen Wunsch und kein Wissen, ihre lokale Sprache zu lernen. Konkurs Wenn kleine Unternehmen scheitern, kann der Eigentümer Konkurs anmelden. In den meisten Fällen kann dies durch eine persönliche Konkursanmeldung behandelt werden. Unternehmen können Konkurs anmelden, aber wenn sie aus geschäftlichen und wertvollen Unternehmensvermögenen stammen, werden wahrscheinlich von gesicherten Gläubigern verwertet, es gibt wenig Vorteil, auf Kosten eines Unternehmenskonkurss zu gehen. Viele Staaten bieten Ausnahmen für kleine Vermögenswerte an, damit sie auch weiterhin während und nach persönlichem Konkurs arbeiten können. Unternehmensvermögen sind jedoch in der Regel nicht von der Steuer befreit; daher kann es schwieriger sein, ein integriertes Geschäft zu betreiben, wenn der Eigentümer Konkurs erhebt. Forscher haben kleine Unternehmensausfälle in gewisser Tiefe untersucht, mit dem Versuch, die Vorhersehbarkeit des Scheiterns zu modellieren. soziale Verantwortung Kleine Unternehmen können aufgrund ihrer Eigenschaften mit mehreren Problemen konfrontiert sein, die mit der sozialen Verantwortung der Unternehmen zusammenhängen. Eigentümer von Kleinunternehmen nehmen oft an den alltäglichen Tätigkeiten ihrer Unternehmen teil. Mit diesem Ergebnis hat der Eigentümer keine Zeit, um sozialverantwortliche Anstrengungen zu koordinieren, wie die Unterstützung lokaler Wohltätigkeitsorganisationen oder gemeinnütziger Aktivitäten. Hinzu kommt, dass das Know-how des Kleinunternehmers oft außerhalb der Realität sozial verantwortlicher Praktiken fällt, die zu einem Mangel an Beteiligung beitragen können. Kleine Unternehmen stehen auch in einer Form des gegenseitigen Drucks von größeren Kräften in ihren jeweiligen Branchen, wodurch es schwierig ist, den Erwartungen der Industrie entgegenzuwirken und zu arbeiten.Kleinunternehmen werden zudem von den Erwartungen der Aktionäre betont. Kleinunternehmen haben mehr persönliche Beziehungen zu ihren Schirmherren und lokalen Aktionären, müssen auch bereit sein, sich einer genaueren Kontrolle zu unterziehen, wenn sie sich an den Vorteilen der Verpflichtung zu sozial verantwortlichen Praktiken oder nicht beteiligen möchten. Qualität der Arbeitsplätze Kleinunternehmen, die mehr als die Hälfte der Arbeitskräfte in den USA beschäftigen und als treibende Kraft für die Schaffung von Arbeitsplätzen geschaffen wurden, wurden in Frage gestellt, wie die Qualität der Arbeitsplätze, die diese Unternehmen schaffen, in Frage gestellt wurde. Kleine Unternehmen beschäftigen in der Regel Personen aus dem Sekundärmarkt. Infolgedessen sind die Löhne in den USA 49 % höher für die Beschäftigten großer Unternehmen. Viele kleine Unternehmen kämpfen oder sind nicht in der Lage, Arbeitnehmern Vorteile zu bieten, die sie in größeren Unternehmen erhalten würden. Forschungsergebnisse der US-amerikanischen Small Business Administration weisen darauf hin, dass die Beschäftigten großer Unternehmen 17 % wahrscheinlich höhere Leistungen erhalten, darunter Gehalt, bezahlten Urlaub, Bonuszahlungen, Versicherungen und Pensionspläne. Sowohl niedrigere Löhne als auch weniger Leistungen kombinieren, um einen Jobumsatz zwischen Kleinunternehmen der USA zu schaffen, der dreimal höher ist als Großunternehmen. Arbeitnehmer kleiner Unternehmen müssen sich auch an die höhere Fehlerquote kleiner Unternehmen anpassen, was bedeutet, dass sie wegen des Unternehmens, das sich befindet, eher ihren Job verlieren. In den USA sind 69 % der Kleinunternehmen mindestens zwei Jahre alt, aber dieser Prozentsatz sinkt auf 51 % für Unternehmen, die fünf Jahre in Betrieb sind. Die US-S Small Business Administration zählt Unternehmen mit einem Umsatz von 5,5 Millionen und 1 500 Beschäftigten je nach Branche. Unternehmen mit weniger als 7 Millionen US-Dollar und weniger als fünfhundert Beschäftigten werden häufig als kleine Unternehmen angesehen. Cyberkriminalität Cyberkriminalität in der Geschäftswelt kann in vier Kategorien unterteilt werden. Sie umfassen den Verlust des Ansehens und das Vertrauen der Verbraucher, die Kosten für die Festsetzung des Problems, den Verlust von Kapital und Vermögenswerten sowie rechtliche Schwierigkeiten, die aus diesen Problemen kommen können. Vertrauensverlust und Verbrauchervertrauen können nach einem Anschlag stark beeinträchtigt werden. Viele kleine Unternehmen werden versuchen, Vertrauen und Vertrauen in ihre Kunden zu gewinnen, nachdem sie bekannt sind, um Probleme vorher zu haben. Die Kosten für die Einsetzung des Cyber-Angriffs würden Experten außerhalb ihres Bereichs erfordern, um die Untersuchung weiterzuführen und das Problem zu finden. Geschäftlich gesehen bedeutet, Geld zu verlieren. Dies könnte die Online-Operationen stoppen und bedeuten, dass das Unternehmen für einen langen Zeitraum möglicherweise zurückgehen könnte. Verlust von Kapital und Vermögenswerten ist gut mit den Kosten für die Festsetzung des Problems verbunden. Während eines Cyberangriffs kann ein Unternehmen seine Gelder für dieses Unternehmen verlieren. Worst-case-Szenario, ein Unternehmen kann das gesamte Betriebskapital und die Mittel tatsächlich verlieren. Die rechtlichen Schwierigkeiten, die mit der Cyberkriminalität verbunden sind, können zu Pricy und schaden dem Unternehmen selbst, wenn es keine Standardsicherheitsmaßnahmen und Normen gibt. Sicherheit nicht nur für das Unternehmen, sondern noch wichtiger sollte der Kunde bei der Behandlung des Sicherheitsprotokolls eine Priorität sein. Die durch Cyberkriminalität verursachten Schäden an Dollar im Jahr 2016 waren allein in den Vereinigten Staaten über 1,33 Milliarden Dollar. Im Jahr 2016 hatte Kalifornien allein über 255 Millionen Dollar an die IC3 gemeldet. In den Vereinigten Staaten belief sich dieses Jahr auf 17,36 Millionen Dollar bei Cyberkriminalitätsangriffen. Manche Cyber-Angriffe können unterschiedlich sein, wie lange es dauert, um ein Problem zu lösen. Es kann bis zu 69 Tage für einen durchschnittlichen täglichen Angriff auf ein Unternehmen gehen. Arten von Angriffen umfassen Viren und Schadsoftware. Arbeitnehmertätigkeiten innerhalb der Arbeitsstelle können auch einen Cyber-Angriff auslösen. Mitarbeiter, die mobile Geräte nutzen oder den Zugang zur Fernarbeit abschalten, erleichtern es, einen Cyber-Angriff zu finden. Marketing Obwohl kleine Unternehmen enge Beziehungen zu ihren Kunden haben, neue Kunden zu finden und neue Märkte zu erschließen, ist eine große Herausforderung für Kleinunternehmer. Kleine Unternehmen finden sich in der Regel zum Zeitpunkt des Marketings, da sie die alltäglichen Aspekte des Unternehmens ausführen müssen. Um einen kontinuierlichen Strom neuer Unternehmen zu schaffen und neue Kunden und Kunden zu finden, müssen sie sich kontinuierlich für die Vermarktung ihres Unternehmens einsetzen. Niedriger Verkauf (das Ergebnis des schlechten Marketings) ist einer der Hauptgründe für Kleinunternehmensausfälle. Gemeinsame Marketingtechniken für Kleinunternehmen umfassen Unternehmensnetzwerke (z.B. an der Handelskammer von Handelsveranstaltungen oder Messen), "Vorwort der Mund"-Förderung durch bestehende Kunden, Kundenverweisungen, gelbe Seitenverzeichnisse, Radio und Außenwerbung (z.B. Straßenrechnungen), Druckwerbung und Internet-Marketing. Fernsehwerbungen können sehr teuer sein, so dass sie normalerweise das Bewusstsein für ein Produkt oder eine Dienstleistung schaffen. Ein weiteres Mittel, mit dem kleine Unternehmen werben können, ist die Verwendung von "Deal"-Websites wie Groupon und Living Social. Dieses Internet bietet den Kunden Anreize, kleine Unternehmen zu schützen. Viele kleine Unternehmer finden Internet-Marketing erschwinglicher. Google AdWords und Yahoo! Suche Marketing ist zwei beliebte Optionen, um kleine Geschäftsprodukte oder Dienstleistungen vor motivierten Websuchern zu erhalten. Soziale Medien sind auch zu einer erschwinglichen Vermarktungsroute für kleine Unternehmen geworden. Es ist ein Bruchteil der Kosten für traditionelles Marketing und Kleinunternehmen können es selbst tun oder kleine soziale Marketing-Agenturen finden, die sie für eine kleine Gebühr einstellen können. statistisch gesehen hat das soziale Medienmarketing einen höheren Blei-To-closesatz als traditionelle Medien. Erfolgreiche Online-KMU-Marktteilnehmer sind auch an der Nutzung der relevanten Stichwörter in ihren Webseiten-Inhalten interessiert. Werbung auf Nischen-Websites, die von potenziellen Kunden häufig verbreitet werden, kann auch wirksam sein, aber mit dem langen Schwanz des Internets kann es zeitintensiv sein, auf ausreichenden Websites zu werben, um eine wirksame Reichweite zu erzielen. Die Schaffung einer Business-Website ist zunehmend erschwinglich mit vielen do-it-yourself-Programmen, die jetzt für Anfänger verfügbar sind. Eine Website kann für kleine Unternehmen, die über das Internet und andere Kanäle vermarktet werden, erhebliche Marketingexposition bieten. Manche populäre Dienste sind WordPress, Squarespace und Wix. Social Media haben sich als sehr nützlich erwiesen, um eine zusätzliche Belastung für viele kleine Unternehmen zu gewinnen. Viele Kleinunternehmen nutzen Facebook und Twitter als Weg, um ihre loyalen Kunden zu erreichen, um ihnen Nachrichten über Sonderangebote des Tages oder Sondergutscheine zu geben, Unternehmen zu wiederholen und neue potenzielle Kunden zu erreichen. Die Beziehung zwischen den sozialen Medien und ihrer Unmedien und der 24-Stunden-Präsenz, die eine Einschüchterung der Beziehungen zwischen kleinen Unternehmen bietet, kann mit ihren Kunden verbunden sein und es ihnen effizienter machen, mit größeren Zahlen zu kommunizieren. Facebook-Werbung sind auch eine sehr kostenwirksame Möglichkeit für Kleinunternehmer, ein bestimmtes Publikum mit einer sehr spezifischen Botschaft zu erreichen. Neben den sozialen Netzwerken sind Blogs ein sehr wirksames Mittel geworden, um sich als Experten für Fragen zu positionieren, die für ihre Kunden wichtig sind. Mit einem eigenen Blog und/oder einer Rückkopplungsstrategie kann dies geschehen, wenn der Marktteilnehmer Bemerkungen zu anderen Blogs vorlegt und einen Link zur eigenen Website des Kleinunternehmens lässt. Nach einem Blog über das Geschäfts- oder Dienstleistungsgebiet des Unternehmens kann der Webverkehr regelmäßig auf eine Unternehmenswebsite ansteigen. Marketingplan Marktforschung – Um einen Marketingplan für kleine Unternehmen zu erstellen, muss die Forschung auf ähnlichen Unternehmen durchgeführt werden, die auch die Spitzenforschung (Online- oder Verzeichnisse) und die Feldforschung umfassen sollten. Dies gibt einen Einblick in die Verhaltens- und Einkaufsmuster der Zielgruppe. Analyzer der Marketingstrategien des Wettbewerbers erleichtert es kleinen Unternehmen, Marktanteile zu gewinnen. Marketing-Mix – Marketing-Mix ist ein entscheidender Faktor für alle Unternehmen, um erfolgreich zu sein. Insbesondere für ein kleines Unternehmen kann die Prüfung des Marketing-Mix eines Wettbewerbers sehr hilfreich sein. Ein geeigneter Marktmix, der verschiedene Arten von Marketing nutzt, kann dazu beitragen, den Absatz zu steigern. Produktlebenszyklus – Nach dem Start des Unternehmens sollten die Hauptschwerpunkte die Wachstumsphase sein (Zustellung von Kunden, Hinzufügung von Produkten oder Dienstleistungen und/oder Erweiterung auf neue Märkte). Wenn das Unternehmen die Reifephase erreicht, sollte eine Erweiterungsstrategie eingeführt werden. Re-Starting ist auch eine Option in dieser Phase. Preisstrategie sollte flexibel sein und auf den verschiedenen Phasen des Lebenszyklus des Produkts basieren. Fördertechniken – Vorzugsweise können die Beförderungskosten so gering wie möglich gehalten werden. „Word of Mund“, „E-Marketing“, „print-Up“ in lokalen Zeitungen usw. können wirksam sein. Vertriebskanäle – Auswahl eines effizienten Vertriebskanals kann die Werbekosten sowie die Gesamtausgaben für ein kleines Unternehmen senken. Mehr als die Hälfte des Nicht-Landes, des privaten BIP und rund die Hälfte der Beschäftigung des Privatsektors entfallen auf die Wirtschaft in den USA. In Bezug auf Kleinunternehmen ist der Top-Job-Anbieter die mit weniger als zehn Mitarbeitern, und diejenigen mit zehn oder mehr, aber weniger als zwanzig Beschäftigten kommen in der zweiten, und diejenigen mit zwanzig oder mehr als hundert Beschäftigten kommen in der dritten (Interpolation der Daten aus den folgenden Referenzen). Die neuesten Daten zeigen Unternehmen mit weniger als zwanzig Beschäftigten etwas mehr als 18% der Beschäftigung. Laut "The Family Business Review" gibt es in den Vereinigten Staaten etwa 7teen Mio. Man kann argumentieren, dass ein Alleinbezug (ein unbezahltes Unternehmen, das einer einzigen Person gehört) eine Art Familienunternehmen ist, und dass es in den USA 24 Millionen Kleinunternehmen (weniger als fünfhundert Beschäftigte) und etwa 14 000 große Unternehmen gibt. Man konnte auch feststellen, dass kleine Unternehmen die neuesten Arbeitsplätze in den Gemeinden geschaffen haben, "In 1979 veröffentlichte David FL die ersten empirischen Beweise, dass kleine Unternehmen (weniger als 100 Beschäftigte) die neuesten Arbeitsplätze geschaffen haben", und Edmiston behauptete, dass "die größte Steigerung des Interesses an unternehmerischer Initiative und Kleinunternehmen die weit verbreitete Überzeugung ist, dass kleine Unternehmen in den Vereinigten Staaten neue Arbeitsplätze schaffen. Laut den vorliegenden Erkenntnissen schaffen kleine Unternehmen in einem durchschnittlichen Jahr eine erhebliche Mehrheit der Netto-Neubeschäftigungen.“ Die US-amerikanische Small Business Administration hat seit 2007 zwei Drittel der Netto-Neubeschäftigungen im privaten Sektor in den USA geschaffen. Lokale Unternehmen stellen miteinander konkurrierenden Wettbewerb und stellen auch Firmenriesen vor. Von den 5,369,068 Arbeitgeberunternehmen im Jahr 1995 hatten 78,8 Prozent weniger als zehn Mitarbeiter, 99,7 Prozent weniger als 5hundert Mitarbeiter. Finanzierungsquellen Kleinunternehmen nutzen verschiedene Quellen für Startkapital: Selbstfinanzierung des Eigentümers durch Bargeldeinsparungen, Eigenkapitalkredite auf seinem Heimatland und oder anderen Vermögenswerten Kredite oder finanzielle Schenkungen von Freunden oder Familienzuschüssen aus privaten Stiftungen, Regierungen oder anderen Quellen Private Aktien Ausgabe Form von Partnerschaften Angelinvestorenkredite von Banken, Kreditgenossenschaften oder anderen Finanzinstituten KMU-Finanzierung, einschließlich sicherheitsbasierter Kredit- und Risikokapital, aufgrund ausreichend solider Geschäftspläne Manche Kleinunternehmen werden durch Kreditkartenverschuldung – in der Regel eine risikoreiche Wahl – finanziert, da die Zinssätze für Kreditkarten oft mehrmals der Kurs ist, der an einer Bank oder einem Bankkredit gezahlt wird und die Bedingungen unvorhersehbar ändern können. Jüngste Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die Verwendung von Kreditpunkten in kleinen Unternehmenskrediten durch Gemeinschaftsbanken überraschend weit verbreitet ist. Darüber hinaus werden in der Regel die Verbraucherkreditwerte der Kleinunternehmer und nicht die eher kleinen Unternehmenskreditwerte, die Daten über die Unternehmen sowie die Eigentümer enthalten, berücksichtigt. Viele Eigentümer suchen ein Bankkredit im Namen ihrer Geschäftstätigkeit; die Banken werden jedoch in der Regel auf eine persönliche Garantie des Unternehmensinhabers bestehen. Am Oktober 2010 gründeten Alejandro Cremades und Tanya Prive die erste Crowdfunding-Plattform für Kleinunternehmen in der Geschichte als alternative Finanzierungsquelle. Die Plattform ist unter dem Namen Rock The Post tätig. Die Regierung unterstützt mehrere Organisationen in den Vereinigten Staaten auch für den kleinen Wirtschaftssektor, wie den Small Business and Self-Employed One-Stop Resources. Die Small Business Administration (SBA) betreibt mehrere Darlehensprogramme, die zu einem kleinen Unternehmen mit sicheren Darlehen beitragen können. In diesen Programmen garantiert das SBA einen Teil des Darlehens an die Ausstellungsbank und erleichtert damit die Bank einiger der Gefahr, das Darlehen auf ein kleines Unternehmen auszudehnen. Die SBA verpflichtet die Unternehmer auch, persönliche Vermögenswerte zu verpflichten und als persönliche Garantie für das Darlehen zu unterzeichnen. Das 8(a) Business Development Program unterstützt die Entwicklung kleiner Unternehmen, die in Afrika ansässig und betrieben werden. Kanadische Kleinunternehmen können von föderalen Programmen und Dienstleistungen profitieren. Bundesfinanzierung für kleine Unternehmen in Kanada (Zuschüsse und Darlehen). Im Vereinigten Königreich bietet das für Kleinunternehmen zuständige Kommissionsmitglied (SBC) Informationen und Ratschläge für kleine Unternehmen und befasst sich mit Beschwerden, die auf verspätete Zahlungsprobleme und andere ungünstige Zahlungspraktiken hinweisen. Aufgabe des SBC ist es, unverbindliche Empfehlungen abzugeben, die darauf abzielen, wie die Parteien einen Streit lösen können. Kleine Unternehmen werden auch pro öffentliche Steuerpolitik gefördert. Armenien hat beispielsweise ab Januar 2020 ein spezielles Kleinstunternehmensteuersystem mit einer nichtsteuerpflichtigen Basis von 24 Millionen AMD eingeführt. Daher wird ein Kleinstunternehmen von anderen Steuern als der Einkommensteuer befreit, die nicht mehr als 5.000 AMD pro Mitarbeiter überschreiten wird. Unternehmensnetze und Advocacy-Gruppen Kleine Unternehmen treten oft zusammen oder kommen zusammen, um Organisationen zu bilden, die sich für ihre Ursachen einsetzen oder Größenvorteile erzielen, die größere Unternehmen von Vorteil sind, wie die Möglichkeit, billigere Krankenversicherungen im Großteil zu kaufen. Diese Organisationen umfassen lokale oder regionale Gruppen wie Handelskammern und unabhängige Unternehmens.en sowie nationale oder internationale branchenspezifische Organisationen. Diese Gruppen dienen häufig einem doppelten Zweck, da Geschäftsnetzwerke Marketing- und Bindeglieder zu potenziellen Verkaufsergebnissen und Lieferanten sowie als Advocacy-Gruppen anbieten, die viele kleine Unternehmen zusammenbringen, um eine stärkere Stimme in der regionalen oder nationalen Politik zu vermitteln. Im Falle von unabhängigen Unternehmens.en ist die Förderung des Werts von lokal gehaltenem, unabhängigem Unternehmen (nicht unbedingt kleine) durch öffentliche Bildungskampagnen integraler Bestandteil ihrer Arbeit. Die größte regionale kleine Unternehmensgruppe in den Vereinigten Staaten ist der Rat der Kleinunternehmen in Greater Cleveland. Vereinigtes Königreich Handel und Investitionen ermöglichen Forschung auf verschiedenen Märkten der Welt und Forschung im Bereich der Programmplanung und der Werbemaßnahmen für Exporteure. Die Rolle der BEXA (British Exports Association) besteht darin, neue Exporteure mit Sachverständigendiensten zu verbinden. Informationen über regionale Exportkontakte, die informell zur Erörterung von Fragen gemacht werden könnten. Handelsverbände und alle großen Banken bieten häufig Verbindungen zu internationalen Konzernen auf ausländischen Märkten, und einige unterstützen die Gründung von Joint Ventures und Messen. Mehrere Jugendorganisationen, darunter 4-H, Junior Achievement und Scouting, haben interaktive Programme und Schulungen, um jungen Menschen dabei zu helfen, ihren eigenen kleinen Betrieb unter Aufsicht von Erwachsenen zu betreiben. Siehe auch Bezugspunkte Birk, D. (2006). Der Prozess zur Schaffung von Arbeitsplätzen. Kein veröffentlichter Bericht, Massachusetts Institute of Technology, der für die Verwaltung der wirtschaftlichen Entwicklung des US-Handelsministeriums, Washington D.C.Birch, David (1987), die Schaffung von Arbeitsplätzen in Amerika vorbereitet ist, wie unsere kleinsten Unternehmen die meisten Menschen zur Arbeit bringen, The Free Press, New York Edmiston, Kelly (2010). "Die Rolle kleiner und großer Unternehmen in der wirtschaftlichen Entwicklung". Wirtschaftsbewertung.1: 1–93.Shanker, Claudia Carey und Joseph H. Astrachan." Familienprüfung Sage Veröffentlichung 9.2 (1996): 1-123. Print Externe Links Business.usa.gov, die offizielle Website für unternehmensbezogene Aktivitäten in der US-Föderation für Kleinunternehmen, britische Ressourcen für Kleinunternehmer immaterielles Eigentum, auch als incorporeales Eigentum bekannt, ist etwas, dass eine Person oder ein Unternehmen Eigentum an einer anderen Person oder einem Unternehmen haben und übertragen können, aber keine physische Substanz, zum Beispiel Markenidentität oder Wissen/Intellectual Property. In der Regel geht es um gesetzliche Schöpfungen wie Urheberrechte, Marken oder Patente. Sie schließt materielles Eigentum wie Immobilien (Land, Gebäude und Gebäude) und persönliches Eigentum (Schiffe, Kraftfahrzeuge, Werkzeuge usw.) aus. In einigen Rechtsordnungen wird immaterielles Eigentum als Entscheidungen bezeichnet. immaterielles Eigentum wird im Unterschied zu materiellem Eigentum verwendet. Es ist sinnvoll zu beachten, dass es zwei Arten von immateriellen Immobilien gibt: legales immaterielles Eigentum (das hier diskutiert wird) und wettbewerbsfähiges immaterielles Eigentum (das ist die Quelle, aus der rechtliche immaterielle Immobilien geschaffen werden, aber nicht Eigentum, gestrichen oder übertragen werden können). Wettbewerbliches immaterielles Eigentum beeinträchtigt den Test des geistigen Eigentums auf freiwillige Erlöschung und führt daher zu den Quellen, die geistiges Eigentum schaffen (wissentlich in seiner Herkunftsform, Zusammenarbeit, Prozessabagement usw.). Eigentum an immateriellem Eigentum verleiht dem Inhaber im Allgemeinen eine Reihe von rechtlich durchsetzbaren Rechten für die Vervielfältigung von Gegenständen, die bestimmte Inhalte enthalten. Zum Beispiel kann ein Urheberrechtsinhaber die Vervielfältigung der urheberrechtlich geschützten Werke kontrollieren. Das immaterielle Eigentum ist jedoch eine Reihe von Rechten, die von dem materiellen Eigentum getrennt sind, das die Rechte wahrnimmt. Zum Beispiel kann der Inhaber eines Urheberrechts den Druck von Büchern, die den Inhalt enthalten, kontrollieren, aber das Buch selbst ist persönliches Eigentum, das ohne Bedenken über die Rechte des Urheberrechtsinhabers erworben und verkauft werden kann. In englischem Recht und anderen Rechtssystemen der Gemeinschaft ist immaterielles Eigentum traditionell in rein immateriellen (wie Schulden, Rechte an geistigem Eigentum und guten Willen) und immateriellen Dokumenten aufgeteilt, die ihren Charakter durch das Medium eines Dokuments (wie beispielsweise eine Rechnungsrechnung, eine Verweisung oder ein Wechselgeld) erhalten. Der jüngste Anstieg der elektronischen Dokumente hat die Unterscheidung zwischen reinen immateriellen und immateriellen Dokumenten verwischt. Weitere Lesung Black, Stephen (2012). " Kapitalgewinne Jabberwocky: Kapitalgewinne, immaterielle Immobilien und Steuer.“Hofstra Law Review.41 (359). SSRN 2266063. Siehe auch wichtige immaterielle kulturelle Eigenschaften (Diambiguation)Industrial Property Geistiges Eigentum Selig v. United States Web Property (14) Links