Prez ist der Name der fiktiven Zeichen, die in Comics veröffentlicht von DC Comics erscheinen. Das Original war Prez Rickard, der erste Teenager-Präsident der Vereinigten Staaten, der 1973 und 1974 in einer kurzlebigen Comic-Serie von Schriftsteller Joe Simon und Künstler Jerry Grandenetti erschien. Ähnliche Zeichen sind seitdem erschienen, das Konzept neu zu betrachten oder Hommage an den ursprünglichen Charakter zu zahlen. Im Jahr 2015 veröffentlichte DC eine Miniserie über ein Teenager-Mädchen namens Beth Ross, die im Jahr 2036 zum Präsidenten über Twitter gewählt wird. Geschichte Nach der wirklichen Weltpassage des 26. Änderungsantrags im Jahr 1971, der das Mindestabstimmungsalter auf 18 bundesweit gesenkt hat, wird ein Änderungsantrag verabschiedet, mit dem Jugendliche auch in das öffentliche Amt gewählt werden können. Teenage Prez Rickard – benannt von seiner Mutter mit dem Traum von ihm eines Tages Präsident werden – nimmt die Initiative, die Uhren in seiner Stadt Steadfast zu fixieren, um pünktlich zu laufen, so dass er ein lokaler Held. Shady Geschäftsmann Boss Smiley (ein politischer Chef mit einem lächelnden Gesicht für einen Kopf) rekrutiert ihn für den Senat zu laufen, denken, dass er den Jungen manipulieren kann. Jedoch, inspiriert nach der Begegnung mit Eagle Free, ein junger Native American, Prez Kampagnen auf seine eigenen Bedingungen, und wird stattdessen gewählt Präsident. Er wählt seine Mutter als Vice President, macht seine Schwester zu seiner Sekretärin und ernennt Eagle Free Director des FBI. Als Präsident kämpft Prez gegen einen schenkellosen Vampir und seinen Werwolf-Henchman, eine rechtsextreme Miliz unter der Leitung des Urgroßgruß-Great-Grandnephew von George Washington, böse Schachspieler und Boss Smiley. Er wird wegen seiner Haltung zur Waffenkontrolle angegriffen und überlebt einen Attentatsversuch während dieser Kontroverse. Publikationsgeschichte Die Serie wurde abrupt nach vier Ausgaben abgesagt. Einige Jahre später, Ausgabe #5 wurde in Cancelled Comic Cavalcade #2 enthalten (ob Prez selbst predated die DC Implosion, die die Produktion dieses Buches ausgelöst). Prez erschien auch in Supergirl #10 (Sept.-Oct 1974). Obwohl die erste Ausgabe von Prez spezifiziert, dass die Serie eine imaginäre (Nicht-Fortsetzung) Geschichte war, diese Geschichte von Cary Bates impliziert, dass Prez Präsident der USA auf der Erde-Eins der DC Multiverse ist. In der Geschichte rettet Supergirl Prez vor zwei häuslichen Ermordungsversuchen, nur um von einem Politiker, der mit einer Hexe arbeitet, in ein Drittel verwickelt zu werden. In dieser Geschichte wird Prezs Reparatur von Uhren als persönliches Hobby präsentiert. Weitere Versionen Im Jahr 1993 präsentierte Neil Gaiman den Charakter in der Ausgabe #54 seiner Sandman (Band 2) Serie, in einer Geschichte namens "The Golden Boy", in der revidierte Versionen von realen Ereignissen aus Jahren erscheinen, die darauf folgten, dass die Geschichte gesetzt ist, und der Attentatsversuch auf Prez's Leben nimmt das Leben seines Verlobten, das Prez vergibt, wenn er lernt, dass der Atsassinen mental ist. Schließlich wird er getötet, und Boss Smiley konfrontiert ihn mit einem Tag der Berechnung. An dieser Stelle bietet ihm The Sandmans Protagonist Dream den Übergang in verschiedene alternative Amerikas als reisender Philanthrop. Prez war das indirekte Thema und erscheint kurz in der 1995 einshot Ausgabe Vertigo Visions: Prez - Smells Like Teen Präsident von Ed Brubaker und Eric Shanower. In dieser Geschichte sucht ein Generation X Teenager den verschwundenen ehemaligen Präsidenten, den er glaubt, sein Vater zu sein. Die Todesursache von Prez wird hier als Hirnkrebs bezeichnet, der offenbar durch einen metaphorischen Krebs verursacht wird, der in der kollektiven Seele des Landes während der Präsidentschaften von Ronald Reagan und George H. W. Bush wächst. Ein Charakter, der auf Prez basiert, erscheint in Frank Millers The Dark Knight Strikes Again. Lex Luthor erstellt ein Computerprogramm, das menschliche Form annimmt und die Rolle des Kommandanten im Chief übernimmt. Sein Name ist "Rick Rickard" und es ähnelt einem Mittelalter Prez, der als satirischer Einstand für George W. Bush fungiert. In The New 52 DC Multiverse wird Prez als früher Präsident auf der Erde-23 erwähnt. Eine weitere Version von Prez wird auch als aktueller, unsterblicher Präsident der Erde-47 erwähnt. In dieser Eigenschaft finanziert er die Love Syndicate of Dreamworld, das Kernmetahuman-Team von Earth-47. Eine neue Version des Charakters erscheint in einer im Jahr 2015 veröffentlichten, von Mark Russell verfassten und von Ben Caldwell gezeichneten, sechsteiligen Miniserie. Sie ist eine Teenagerin namens Beth Ross, die im Jahr 2036 über Twitter zum Präsidenten gewählt wird. Der ursprüngliche Prez, hier "Preston Rickard" genannt, wird ihr Vizepräsident, um ihr durch die Gefahren der Politik zu helfen. In anderen MedienEine erwachsene Version von Prez macht ein Comeo im Batman: Die Brave und die Bold Episode "Triumvirate of Terror", sprach von Jeff Bennett. Diese Inkarnation ist Präsident der Vereinigten Staaten 50 Jahre in der Zukunft und wird gezeigt, eine Zeitkapsel zu öffnen, in der Batman, Wonder Woman und Superman für zukünftige Generationen eine Schlange gesetzt hatten. In Episode 10 der DC TV-Serie Stargirl, während der Eröffnungsszene, wie die Kamera am Kino vorbei zum Diner bewegt, gibt es ein Filmplakat für Prez auf der Außenseite des Theaters. Siehe auch Wild in the Streets (1968), ein Film über Jugendliche, die die US-Präsidentschaft Referenzen kontrollieren Externe Links Shaw, Scott. "Prez Vol.2 [sic,] No. 4," Oddball Comics #1041, November 1, 2004 und Archiv von "Prez Vol.1, No. 1," Oddball Comics #433, November 30, 2001 Die spezifische Kohlenhydrat-Diät (SCD) ist eine restriktive Ernährung, die ursprünglich zur Bewältigung der Zöliakie entwickelt wurde; sie begrenzt die Verwendung komplexer Kohlenhydrate (Disaccharide und Polysaccharide). Monosaccharide sind erlaubt, und verschiedene Lebensmittel einschließlich Fisch, gealterter Käse und Honig sind enthalten. Zu den geschützten Lebensmitteln gehören Getreidekörner, Kartoffeln und Milchzucker enthaltende Milchprodukte. Es ist eine glutenfreie Ernährung, da keine Körner erlaubt sind. Herkunft 1924 beschreibt Sidney V. Haas (1870–1964) die erste SCD für die Behandlung von Kindern mit Zöliakie; dies wurde als Bananendiät bezeichnet. Haas beschrieb einen Versuch mit 10 Kindern; alle 8 mit Bananen behandelten Kinder gingen in Remission, und die beiden Kontrollkinder starben. Die Banane SCD war der Eckpfeiler der Zöliakie-Therapie seit Jahrzehnten, bis Brotmangel in den Niederlanden durch den Zweiten Weltkrieg verursacht Kinder mit Zöliakie zu verbessern, was zur Isolierung von Weizenproteinen, nicht Stärken, als Ursache für Zöliakie führte. Vor der Banane SCD starb einer von vier Kindern mit Zöliakie. Nach mehr Forschung, beschrieb er die SCD als Behandlung für Zöliakie und entzündliche Darmkrankheit (IBD) in seinem 1951 medizinischen Lehrbuch The Management of Celiac Disease; Haas nie akzeptiert, dass Weizenkleber der schädigende Teil von Weizen war; er bestand darauf, es war Stärke und nannte die Entdeckung über einen Gluten ein Desservice. " Die Ernährung wurde später von dem Biochemiker Elaine Gottschall, der Mutter eines der Haas-Patienten, in ihrem 1996 erschienenen Buch Breaking the Vicious Cycle wiederbevölkert. Gottschalls Tochter wurde von SCD in zwei Jahren von ulcerativer Kolitis geheilt. Gottschall beschreibt die Theorie, wie einschränkende Ernährung die Darmentzündung in Verbindung mit verschiedenen medizinischen Bedingungen reduzieren könnte. Gottschall behauptete, dass die Ernährung eine Reihe von medizinischen Bedingungen heilen könnte, ohne Daten bereitzustellen. Gottschall befürwortete die Verwendung von SCD zur Behandlung von Crohns Krankheit, ulcerativer Colitis, Diverticulitis, Zystikfibrose, chronischer Durchfall und Autismus. Nicht bestätigte Ansprüche Die Behauptungen, dass die SCD für Kinder mit Autismus vorteilhaft ist, basieren auf der Supposition, die sie zu viel schädliche Bakterien im Darm haben. Während begrenzte Beweise nahelegen, dass die SCD nützlich sein kann, gibt es eine Sorge, dass die restriktive Natur der Ernährung möglicherweise zu Ernährungsstörungen führen kann. Eltern, die die SCD für ihre Kinder übernehmen, sind in Gefahr, Schuldgefühle zu erleben, wenn ihre Erwartungen an Verbesserung beeinträchtigt werden. Die SCD ist eine von vielen ungeteilten Behandlungen, die für Kinder mit besonderen Bedürfnissen angeboten werden, die charakteristische Anzeichen für ein pseudowissenschaftliches Wesen haben. Eine 2013-Bewertung zu SCD und anderen Ausschluss-Diäten kam zu dem Schluss: "Wir haben jedoch keine großen prospektiven kontrollierten Studien, um dem Wunsch der Patienten nach Ernährungsempfehlungen zu entsprechen. Zusammen genommen, Studien der exklusiven enteralen Ernährung, Ausschluss-Diäten und semi-vegetarische Diäten legen nahe, dass die Minimierung der Exposition des Darmlumens zu ausgewählten Lebensmitteln den Remissionszustand von Patienten mit entzündlicher Darmkrankheit verlängern kann. Noch weniger Beweise gibt es für die Wirksamkeit der SCD, FODMAP oder Paleo-Diät." Sie sagte auch, dass die Ernährung Risiken einer ungerechtfertigten finanziellen Belastung und potenziell verursacht Mangelernährung. Ab 2017 gab es vorläufige Beweise, dass die SCD helfen kann, die Symptome von Erwachsenen mit entzündlicher Darmkrankheit zu entlasten. Die Gut and Psychology Syndrome Diet (GAPS Diet) ist eine noch restriktivere Variante der SCD, die von einem russischen Neurologen entwickelt wurde. Die Ernährung wird mit Behauptungen gefördert, sie kann eine Vielzahl von Bedingungen behandeln, einschließlich Autismus, Schizophrenie und Epilepsie. Wie die SCD werden Ansprüche der Ernährungstauglichkeit für Kinder mit Autismus nicht durch wissenschaftliche Studien unterstützt. Harriet Hall hat die GAPS-Diät als "ein Fehler von Halbwahrheiten, Pseudowissenschaft, Phantasie und unbeteste Ansprüche" beschrieben, und Quackwatch umfasst die GAPS-Diät in ihrem Index der fragwürdigen Behandlungen. Siehe auch Low-Carbohydrat-Diät – Diäten begrenzenden Kohlenhydrat-Verbrauch DASH-Diät – Diät-Muster zur Verhinderung und Kontrolle der Hypertonie Liste der Diäten Referenzen Weiter lesen Brown AC, Rampertab SD, Mullin GE (2011)." Vorhandene diätetische Richtlinien für die Morbus Crohn und die ulcerative Colitis". Expert Review of Gastroenterology & Hepatology.5 (3): 411–425.doi:10.1586/egh.11.29.PMID 21651358.S2CID 207210512.