Die Goddess Bewegung umfasst geistige Überzeugungen oder Praktiken (hauptsächlich Neopagan), die in Nordamerika, Westeuropa, Australien und Neuseeland in den siebziger Jahren vorherrschen. Die Bewegung erhöhte sich als Reaktion auf die Wahrnehmung der überwiegenden organisierten Religion als männlich dominierte Religion und macht den Einsatz von Gottden-Märkten aus und kann einen Fokus auf Frauen oder auf ein oder mehrere Verständnisses von Geschlecht oder Würde umfassen. Die Goddess Bewegung ist ein weit verbreiteter, nicht dezentraler Trend bei Neopaganismus und hat daher keine zentralisierten Tenets der Überzeugung. Praktiken unterscheiden sich weit von dem Namen und der Zahl der zu diesem Zweck verwendeten Goddesesen bis hin zu den jeweiligen Gewalten und Riten. Manche, wie Dianic Wicca, ausschließlich weibliche Deitäten, während andere nicht. Belief-Systeme reichen von monotheistischen bis Polytheismus bis hin zu Pantheistic und umfassen eine Reihe der biologischen Vielfalt ähnlich wie in der breiteren Neopagan-Gemeinschaft. Gemeinsame pluralistische Überzeugung bedeutet, dass ein selbstidentifizierter Gottdesser in der Theorie jede Anzahl unterschiedlicher Kinder aus der ganzen Welt anerkennt. Gestützt auf seine Merkmale wird die Bewegung von Goddess auch als eine Art kultureller Religiosität bezeichnet, die zunehmend vielfältiger, geografischer, eklektrischer und dynamischerer Prozess ist. Hintergrund Im 19. Jahrhundert haben einige First-Well-Frauen wie Matilda Joslyn Gage und Elizabeth Cady Stanton ihre Ideen zur Beschreibung einer weiblichen Deity veröffentlicht, während anthropologen wie Johann Jakob Bachofen die Ideen vorhistorischer matriarchal Goddes-Kulturen untersuchte. Außerdem gibt es posttraditionelle Goddess frauen, die behaupten, dass Frauen dieologien älter sind, die im oberen Palaeolithischen Zeitraum oder vor 30.000 Jahren entstanden sind. Es wird gesagt, dass diese Ideologien durch eine Reihe von Urteilen des Theodosius I. Diese Ideen haben während der zweiten Welle der Festigung einen zusätzlichen Antrieb erhalten. In den 1960er und 1970er Jahren haben die Frauen, die an der Religionsgeschichte interessiert sind, auch die Arbeit von Helen Diner (1965), deren Buchmuttern und Amazonen: Eine Übersicht der weiblichen Reiche wurde erstmals im Jahr 1987 in Deutsch veröffentlicht; Mary Esther Harding (1935), die erste wichtige Jungian Psychoanalyst in den Vereinigten Staaten; Elizabeth Gould Davis (1971) und Merlin Stone (1976). Seit den siebziger Jahren hat sich Goddess Spiritualität als eine anerkannte internationale Kulturbewegung entwickelt. Carol P. Christ's weitverarbeitetes Bild "Warte Frauen brauchen die Goddess", das für das Konzept der Religion eines obersten Gottes plädiert, wurde 1978 als Hauptanschrift für ein Publikum von über 500 auf der "Great Goddess Re-emerging"-Konferenz an der University of Kalifornien, Santa Cruz vorgestellt; es wurde erstmals in The Great Goddess Issue of Hereiess: Eine Pressemitteilung zu Kunst und Politik (1978) veröffentlicht. Carol P. Christ hat auch die klassische psychiatrische Religion vervollständigt Weaving the Visions: Neue Modelle in Psychiatrit Scheicht Spiritualität (1989) und Frauengrenden (1979/1989); Letztere enthielten ihren Beitrag "Für Frauen brauchen die Goddess". „Von 1974 bis 1984, FrauSpirit, ein Magazin, das in den USA von Jean und Ruth Berggrove veröffentlicht wurde, veröffentlichte Artikel, Literatur und gewalttätige Handlungen von Frauen und erkundete Ideen und Gefühle zur weiblichen Deity. Die Zeitschrift The Beltane Papers, die Mitte 2011 mit der Veröffentlichung begonnen hat. Im Jahr 1983 gründeten Jade River und Lauraie Levy die re-formierte Kirche der Goddess, International (RCG-I) in Madison, Wisconsin. RCG-I wird heute mit Gruppen namens Kreisen in vielen U. S. S. Kommunen sowie einem Bildungsprogramm, der Ausbildung der Kinder und der Koordinierung fortgesetzt. Die Goddess Bewegung hat in verschiedenen Filmen und selbstveröffneten Medien, wie der von Donna Lesen für den Nationalen Film Board of Canada gemachten Frauen- und Spiritualität-Trilogie, eine Stimme gefunden. Terminologie assoziierte Begriffe, die manchmal innerhalb der Bewegung verwendet werden, umfassen: Goddess bezieht sich auf eine lokale oder spezifische Deitäten, die eindeutig mit einer bestimmten Kultur verbunden sind, und oft auf bestimmte Aspekte, Eigenschaften und Befugnisse (z.B. die Mesopotamian-Höhner Inanna/Ishtar; Hagtar; oder Hindu-Höhner wie Sarasvati, die Kinder des Lernens, der Literatur, der Musik, der Inspiration und der Weisheit) und Lakshmi-Geden von Reichtum und Souveränität. Die Goddess oder die Great Goddess sind eine weibliche Deity, die als primäres gilt. In vielen Kulturen existiert ein solches religiöses System historisch, aber nicht unter denselben Namen und nicht unbedingt mit denselben Merkmalen. Liegt ein männlicher Gott, wird er oft als gleich angesehen, oder seine Befugnisse können als aus ihr hervorgehen. Diese Begriffe werden in der Regel nicht verstanden, eine einheitliche Deität zu verhängen, die in vielen alten Kulturen identisch ist, sondern ein Konzept, das in vielen alten Kulturen üblich ist, die in der Bewegung von Goddess wieder hergestellt werden möchten. Wenn Goddess als persönlicher Hüter gesprochen wird, wie es in 'my Goddess' bedeutet, dass es "my Worldview in Goddess geistiges Eigentum" bedeutet. Goddess Spiritualität wird manchmal als Synonym für Goddess Bewegung und manchmal als geistige Praxis verwendet, die Teil der Goddess Bewegung ist. Sie könnte auch auf die Ethos der Goddess Bewegung hinweisen, insbesondere wenn sie verwendet werden, um das Christentum als das diametrische Gegenteil der Gottden zu bauen. Hier wird der Begriff zu einem Unterscheidungskonzept, das die Bewegung zwischen dem Christentum und wenig Raum für Überschneidungen setzt. Goddessing ist ein neuer Beitrag zum Goddess-Vaktor, der möglicherweise aus dem britischen Magazin desselben Namens abgeleitet wird, nachdem Mary Dalys Vorschlag, dass Deity zu dynamisch ist, zu viel in Prozess und ständig zu verändern, ein Wort zu sein, und sollte besser als Verb (Daly 1973) gesprochen werden. Goddessing kann auch bedeuten, dass Kultur, Goddess Art des Lebens, Goddess Praxis oder „my Goddessing“ wie in meiner individuellen Auslegung und Erfahrung von Goddess. Priesters beziehen sich auf Frauen, die sich auf ein oder mehrere Kinder konzentrieren. Es kann oder kann keine Führung einer Gruppe beinhalten, und sie kann oder kann keine gesetzliche Koordinierung beinhalten. Die gleiche Begriffsbestimmung für Männer ist der Priester. " Nicht alle, die sich den Goddess oder Gottern widmen, fordern sich selbst ein Priester (oder Priester). Thealogy ist ein Begriff, dessen erster Einsatz im Rahmen der omenischen Analyse der Religion und der Diskussion von Goddes in der Regel auf die Behandlung des Begriffs im Buchwechsel der Gods zurückgegriffen wird. Er ersetzt den griechischen Frauen-Vorsatz für die angeblich generische Verwendung des griechischen Maksculine-Vorsatzes. Es bezieht sich auf die Tätigkeit der Bestimmung der Bedeutung von Goddess gegenüber der Ideologie, die sich auf die Bedeutung von Gott widerspiegelt. Häufig verwendete Analyse von Goddess Gedanken- und Mystismus, kann auch liberaler genutzt werden, um jegliche Art von Gott, nicht nur der Deity, sondern auch in der Diktatur, Ethik, pragmatischer Art. Die Kapitalisierung von Begriffen wie Goddess und Goddessen unterscheidet sich in der Regel mit Autor oder mit den Stilführern von Veröffentlichungen oder Verlagen. Innerhalb der Gottdess-Gemeinschaft halten die Mitglieder es in der Regel für angemessen, das Wort Goddess zu kapitalisieren, aber nicht notwendig, wenn generische Referenzwerte gemacht werden, wie im Wort-Gedenk. Die Verwendung von Mythologischen Materialien in der Bewegung Goddess spricht häufig Mythen aus. Skepsis behauptet jedoch, dass diese aus antiken Quellen wiederaufgebaut wurden und andere moderne Erfindungen sind. In der Tat werden diese Mythen nicht wörtlich interpretiert, sondern eher figurativ oder physikalisch, da sie das alte Verständnis und die Weltviews widerspiegeln. Konkret wird die Entstehung von Mythen nicht als Konflikt mit dem wissenschaftlichen Verständnis gesehen, sondern vielmehr als poetische, biometrische Aussagen, die beispielsweise mit der Theorie der Entwicklung, der modernen Kosmologie und der Physik vereinbar sind. Der Großteil der Mythologischen Quellen der Goddess Bewegung ist moderne Wiederaufbau alter Mythen, die angeblich den Vorwurf des Primatzeitraums vorlegten und daher sehr wenig geschrieben wurde. Neben dem Gedanken des alten Verständnisses von diesen gibt es auch Anwärter, die sich auch auf zeitgenössische Stipendien und Literatur wie Robert Grabs' wenden. The White Goddess. Einige dieser Arbeiten wurden als Grundlage zur Beschreibung der Ansammlung und Rejuvenierung von James Frazer in der Griechischen Mythologie (hauptsächlich auf James Frazer's The Golden Bough, z.B. des jährlichen Opfers eines Königs, der ein Gott darstellt) angenommen. Der Mythos von Demeter und Persephone ist eine, die oft wiederverfolgt wurde. Ein gemeinsamer Anspruch innerhalb der Goddess Bewegung ist, dass Mythen von alten Müttern hinter den Schlüsselelementen des Christentums zurückgeblieben sind, insbesondere in der Überzeugung, dass "die Kirchen, die den Gott fördern, die Haltung der frühen Christen gegenüber Mary beeinflussten" und "die katholische Kirche war ursprünglich mit Mary Magdalene, nicht Peter, als Kopf. Die Goddess-Stibilität für weibliche Persönlichkeiten wie die weiblichen Heiligen als Fortsetzung der alten Gottdess-Märkte. Theologie Goddess Spiritualität charakteristisch zeigt Vielfalt: Kein zentrales Organ definiert seinen Dogma. Jedoch gibt es einen sich entwickelnden Konsens in einigen Fragen, unter anderem: die Goddess im Zusammenhang mit Polytheismus und Monotheismus; Unergänlichkeit, Überschreiten und andere Wege, um die Natur der Gottden zu verstehen. Es besteht auch das neue Abkommen, dass die Goddess die grundlegenden Funktionen der Stärkung von Frauen und der Förderung ethischer und harmonischer Beziehungen zwischen verschiedenen Völkern sowie zwischen Menschen, Tieren und Natur erfüllen. Eines oder viele? Häufig gestellte Frage ist, ob Goddess Anhänger in einem Goddess oder vielen Goddens glauben: ist die geistige oder polytheistische Natur? Dies ist kein Problem für viele der in der Goddess-Bewegung, deren konzeptionalisierung der Divinität mehr allumfassend ist. Die Begriffe "the Goddess," oder "Great Goddess" können monothetisch erscheinen, weil der einzelne Text verwendet wird. Diese Begriffe werden jedoch am häufigsten als Code oder kurze Hand für einen oder alle folgenden verwendet: um bestimmte Arten von prähistorischen Gottern zu nennen; alle Godden (eine Form von Henotheismus) zu erfassen; auf ein modernes, multipolares Konzept der weiblichen Deity zu verweisen, eine Energieform oder einen Prozess zu beschreiben. Das Konzept eines einzigartigen Glaubens mit vielen Ausdrucken ist nicht eine neue Entwicklung in Erwägung: es war ein wichtiges Thema in Indien seit vielen Jahrhunderten, zumindest im fünften Jahrhundert, wenngleich Hymns im frühen Vedas auch von einem Konzept des "Sy-many-goddesses" sprechen. Innerhalb oder ohne? Ein weiterer Diskussionspunkt ist, ob die Goddess unabsichtlich oder überfällig oder beide oder etwas anderes. Starhawk spricht von den Goddess als unabsichtlich (wird alle von der Natur aus) aber manchmal auch gleichzeitig überentwickeln (bestehend unabhängig von der materiellen Welt). Viele Autoren von Goddess erklären sich einverstanden und beschreiben auch Goddess als, einerseits und gleichzeitig andererseits, unabsichtlich panthetisch und panentheistisch. Letzteres bedeutet, dass Goddess in und durch jeden einzelnen Aspekt der Natur fließt – Baum, Gras, Mensch, Tier, Planeten; letztere bedeutet, dass alle in den Gottden existieren. Starhawk spricht auch von den Goddess als psychologisches Symbol und „manifest Realität“. Sie existiert und wir schaffen Her" (Grundsätze). Carol P. Christ (2003) beschreibt, was sie als Ähnlichkeiten zwischen der Goddess theologie und der Verfahrensweise sieht, und schlägt vor, dass Goddess theologians mehr der Prozessperspektive annehmen. Deity / Metapher Die ologischen Variationen, die die Bewegung von Goddess beschreiben, können auch in zwei Kategorien eingeteilt werden: die Ansichten, die die Gottden als Metapher beschreiben, und diejenigen, die die Gottden als Deity betrachten. Je früher unter jüdischen und christlichen Anhängern entstanden ist, und hält fest, dass die Goddess als Mittel dient, um über das Gefühl zu sprechen, zu entdecken oder sich mit dem Geist zu befassen, und dies wird in dem Bemühen gezeigt, das weibliche Gesicht von Gott auf der Grundlage von Drehbuchcharakter und historischen Quellen zu erholen. Hingegen entstand die Ideologie, die die Goddess ist eine Deität, mit wichtigen und unänderlichen Frauen, aus den Frauen, die aus polytheistischen Glaubens wie dem Hinduismus, dem Dalai Lama, der einheimischen und traditionellen afrikanischen Religionen stammen. In dieser Theologie werden selten als Metapheren oder Bilder verstanden, da sie unterschiedliche individuelle Merkmale aufweisen und die Betreuer mit ihren suprahumanen Menschen oder Symbolen interagieren können. Ethik Obwohl die Goddess Bewegung keinen spezifischen Verhaltenskodize hat, gibt es in der Regel zehnets und Konzepte innerhalb der Bewegung, die eine Grundlage für ethisches Verhalten bilden. Diejenigen, die sich als Wiccan definieren, folgen in der Regel dem, was bekannt ist als Wiccan-Reform: „Eine Schädigung wird nicht, was Sie werden,“ (das ist ein heikles englisches Wort, das verstanden wird, wenn oder „lang“. Viele glauben auch an das Dreifache Gesetz, das besagt, dass "Was Sie (oder tun) dreimal überkommen". Manche Traditionen sind der Ansicht, dass dies bedeutet, dass sie drei Mal in den Absender zurückgeführt werden, oder in einem Teil von dreimal im Volumen, während andere sagen, dass es stattdessen an den Absender auf drei Ebenen zurückgeschickt wird, materiell, seelisch und geistig zu sein. Andere weisen jedoch darauf hin, dass die Zahl drei symbolischer Art ist, um ein verschärfetes karmic-ergebnis für ein Handeln zu nennen. Manche Menschen in der Goddess-Bewegung würdigen die Triple Goddess von Maiden, Mutter und Crone. Der Maiden-Aspekt der Goddess ist die Art einer jungen Frau oder eines Kindes, die Unabhängigkeit und Stärke vertritt; der Aspekt der Mutter ist die Art der Pflege einer reiferen Frau; und der Crone Aspekt ist die Art einer alten Frau, die die Weisheit, den Wandel und den Wandel repräsentiert. Da der Crone-Aspekt der Goddess von manchen bis zu zerstörerischen Zeiten verstanden wird, sind einige der Ansicht, dass er sowohl positive als auch negative Bilder enthalten und einen ethischen Schliff darstellen soll. Die Hindu Goddess Kali oder Kali Ma werden häufig als Beispiel für den Crone-Aspekt angesehen. Das Konzept ist, dass die richtige Kraft in einem Dunkel Alter muss eine berechtigte dunkle Kraft sein. Kampf gegen Unwissenheit, Verhandeln, Einger usw. des dunkleren Aspekts. Nach einem späteren Zeitpunkt weicht ihr heftiges Bild in der Liebe ihrer Gäste. Ihre Dualität ist leicht mit dem Monismus des Hinduismus in Einklang gebracht, der behauptet, die fundamentale Einheit der Wahrheit als unpersönlich und in einer unausgewogenen Existenz (wie dem menschlichen Zustand) zu verstehen und damit dem bösen oder unrechtlich unschädlichen Erreger ist und die Liebe und Moral ist nichts, aber die Liebe der Mutter. Andere ethische Überzeugungen sind, dass man das vernetzte Web des Lebens nicht schädigen sollte und dass Frieden und Partnerschaft eher die Ziele als Krieg und Herrschaft sein sollten. Laut Goddess theologian Carol P. Christ die folgenden ethischen Berührungssteine: "Die Lebensgrundlagen, die Liebe und die Schönheit; das Wissen, das durch den Körper entsteht; die Wahrheit über Konflikt, Schmerzen und Leiden; nur was Sie brauchen; Denken über die Folgen Ihrer Maßnahmen für sieben Generationen; Konzept der Lebensführung mit großer Zurückhaltung; Praxis großartige Genität; Reparatur des Web. Prähistorische Kulturen Die Goddess Bewegung zieht einige ihrer Inspirationen aus der Arbeit von Archaeologen wie Marija Gimbutas, deren Auslegung von aus "alten Europa" stammenden Artefakten auf Gesellschaften von Neolithic Europe, die matristische oder augenfällige Glaubensgemeinschaften waren, eine weibliche Deität von drei primären Aspekten an, die einige neopaganerene Betreuer der drei Gottden inspiriert haben. Heide Göttner-Abendroth, in den 1970er- bis Mitte der 80er Jahre tätig, nannte diese Kulturen matriarchies, indem sie ein „Modern Matriarchal Studies“ einführen. Sie legte eine Theorie zur Umwandlung von prähistorischen Kulturen vor, in denen die lokalen Gottden die Hauptursache waren und der männliche Gott, wenn überhaupt, seine Macht aus den Gottern abgeleitet hat. In welchem Sinne ist das Abfall, das in unterschiedlichen Zeiten während einer Vielzahl von Kulturen aufgetreten ist, die Gestehungen übercame und subjugierte die Gottden. Göttner-Abendroths Terminologie ist idiosynsatic. Viele Goddess-Bewegungsprofessoren, insbesondere in Nordamerika, haben den Begriff „Matriarchy zur Beschreibung dieser Kulturen“ abgelehnt, weil sie die weiblichen Dominanz als Umkehr der männlichen Dominanz in der Primat bedeutet. Diese Wissenschaftler verleugnen eine solche Umkehr, indem sie diese prähistorischen Kulturen behaupteten, obgleich matrilineal – erwachsene Vermögenswerte und Eltern, die durch die maternale Linie zurückverfolgt wurden. Laut Riane Eisler waren die Kulturen, in denen Frauen und Männer gemeinsam Macht haben und die weibliche Deitäten gewürdigt haben, friedlicher als die gefolgten kirchlichen Gesellschaften. Ian Hodders Neuausrichtung von Gimbutas und Mellaart arbeitet mit Streitigkeiten über die Existenz von matriarchal oder matrifocal Kulturen, was einige andere Archäologie und Historiker in diesem Bereich betrifft. Mythologen Joseph Campbell verglichen mit der Bedeutung des Outputs von Gimbutas auf die historische Bedeutung des Rosetta Steins bei der Entrichtung von ägyptischen Hierarchien. Marija Gimbutas, oft "Große Mutter der Goddess Bewegung" in den 90er Jahren, wird weiterhin von vielen journalistischen Schriftstellern, darunter Max Dashu, angeführt. Viele andere Wissenschaftler, darunter Joan Marler und Marguerite Rigoglioso, unterstützen ihre Arbeit. Gimbutas Theorien wurden in ihrer Geschichte, archäologischen Kontext und Typologien weithin als Fehler kritisiert. Manche Archaeologen halten ihre Goddess hypothesis unplausibel, andere läuten ihre Arbeit als Pseudo-Scholarship ab. Wicca Wicca hält "die Goddess" zusammen mit ihren Konsortien am Horned God als Deität von vorrangiger Bedeutung. Die frühesten Wiccan-Veröffentlichungen bezeichneten Wicca als Tribal-Gedenk der Wale, weder allgegenwärtig noch universell. Viele Formen von Wicca sind gekommen, um die Goddess als universelle Deity zu betrachten, mehr im Einklang mit ihrer Beschreibung in der Gebühr der Goddess, einem wichtigen Wiccan-Text. In diesem Sinne ist sie das "Queen of Planet", ähnlich wie die ägyptischen Isis; sie umfasst auch das gesamte Leben, viel wie die Griechenfalden. viel wie Isis, wird sie gehalten, alle anderen Gottden, die ihre verschiedenen Namen und Aspekte in den verschiedenen Kulturen vertreten, zu zusammenfassen. Die Goddess wird oft mit starkem Lunar Symbolismus dargestellt, der auf verschiedenen Deitäten wie Diana, Hecate und Isis beruht und häufig als Maiden, Mutter und Crone Triad von Robert Grabs (siehe unten drei Goddess) dargestellt wird. Viele Darstellungen von ihnen ziehen auch stark auf Keltische Gottde. Manche Wiccans sind der Ansicht, dass es viele Gottde gibt, und in einigen Formen von Wicca, insbesondere Dianic Wicca, werden die Gottden allein gewürdigt. Manche, aber nicht alle, Teilnehmer der Goddess Bewegung selbst erklären sich als Verwitches oder Wiccans. Andere Teilnehmer der Goddess-Bewegung fordern sich selbst die Goddesians Goddessians, während andere als die generischen Pagans erkennen. Manche, insbesondere Dianics, versuchen, die historischen Ursprünge ihrer Glaubensgemeinschaften auf die Neolithic vor-Christenkulturen zu verfolgen, Wiccanismus als Destillation einer Religion zu Beginn der meisten, wenn nicht alle, Kulturen zu betrachten. Sie betrachten kluge Frauen und Hebammen als erste Verlierer. Dianic wtchcraft wurde zunächst in den siebziger Jahren sichtbar, zusammen mit den Schreiben von Zsuzsanna Budapest. Ihre frauenische Auslegung von Hetchcraft folgte einige Jahrzehnte nach der Anerkennung der Wiccankultur durch Gerald Gardner in den 1940er Jahren. Heute gibt es mindestens 800.000 Personen, die sich selbst Wiccan Anhänger oder Verwitches in Nordamerika betrachten. Gardner und Valiente plädierten für ein proto-frauen Ideal der Priester in Dienst der Wiccan God and Goddess. Covens in traditionellen Wicca (d.h. diejenigen, die entlang der von Gardner und Valiente beschriebenen Linien betrieben werden) hatten und eine ziemlich gleich große Führungskraft sowohl eines Priesters als auch eines Priesters haben; aber oft betrachten die Priester "prima inter pares" (erste unter Gleichwertigkeit) - nach dem Buch A-Tier'-Bigariat von Stewart und Janet Far Selten. Doreen Valiente wurde in Großbritannien als „Mutter des Handwerks“ bekannt und hat in großem Umfang zur schriftlichen Tradition von Wicca beigetragen. Sie ist der Autor von The Hexes, der die Grundpfeiler der religiösen Überzeugung und Philosophie von Wiccan vorlegt, einschließlich der Polarität des Gottes und der Goddess als die beiden großen "Natur" und die beiden "mystischen Säulen" der Religion.Ein Weg, um die zentrale männlich-female dyad in Wicca zu charakterisieren, bedeutet, dass es eine duotheistische Religion mit einer auf der geschlechtsspezifischen Polarität von Männern und Frauen basierenden Methode ist. Künftig wurde das Bestehen von Hetchen als die Reste einer alten Pagan Religion als Ende des frühen modernen Zeitalters zunächst auf eine breite Leserschaft von Margaret Murray's Bücher, The Hama Cult in Western Europe, The God of the Hexes (1933) und The Holy King in England vorgeschlagen. Ihre Werke wurden von anderen Wissenschaftlern bisher weitgehend missachtet, aber sie haben ein frauenbezogenes Erbe auf der Wiccan-Kultur hinterlassen. Wicca und Neopaganismus, und in gewissem Umfang wurden die Goddess Bewegung von dem 19. Jahrhundert occultismus beeinflusst, wie die Hermetic Order der Goldenen Dawn, und die natürlichen Bewegungen, in denen sowohl Männer als auch Frauen wertgeschätzt und gewürdigt wurden, im Gegensatz zu und vielleicht auch in Reaktion auf die durchgängige Berücksichtigung der christlichen Geistesheit. Solche Ansichten werden beispielsweise in der Arbeit von Robert Grabs beschrieben, insbesondere die White Goddess (die Herkunft des neopagan 'Triple Goddess'-Konzepts) und Mammon und die Black Goddess. Wicca wurde auch stark von den Ideen des alchemischen Symbolismus beeinflusst, der die wesentliche complementary Polarität von Männern und Frauen hervorgehoben hat und die die grundlegende Dualität oder die geschlechtsspezifische Polarität als Partnerschaft der Solar (Menschen) und des Lunar (Frauen) charakterisiert. In Wicca ist der Mond das Symbol der Goddess und der Sonne das Symbol des Gottes; und das zentrale Lichirurgische Test- und Gewaltakt ist "The Great Rite" oder Hieros Gamos, das eine symbolische Union des Gottes und der Gottden ist, als die Primat der männlichen und weiblichen Kompetenzen des Kosmos. In alchemy war dies bekannt als "Alchemune" der Sonne und des Monds. Parallel weist das traditionelle Wicca auch stark auf die westliche Hermetic Tradition und seine Wurzeln in der kabbalistischen Natur des Lebens hin; wo die beiden Säulen von Masculine und weiblichen Bräunen von einer Mittleren Säule begleitet werden, die sowohl männliche als auch weiblich umfasst und überwindet. Diese "Twin-Säulen", wie sie in tarot-Decken gezeigt werden, entsprechen der Darstellung des Gottes und der Gottden als zwei "mystische Säulen". " In diesem Fokus auf die Frauen als gleiche und complementary Polar gegenüber dem masculine, Wicca greift nicht nur kabbalistische Quellen, sondern auch die Polarität von yin und yang –feminine und masculine –in Taoismus. Dianic ist der Ansicht, dass der Segrismus in einer Welt, in der die Geschlechterrollen einmal genau definiert wurden, manchmal als gefährlich angesehen wird, weil er Herausforderungen hat, was sie als Präsidialannahmen der westlichen Kultur sehen. Wiccan-Gruppen, die sich nicht an den männlich-femalen Dualismus der Gläubigen beteiligen. Zum Beispiel ist der Fall der Budapest Dianics. Obwohl diese viele Wiccan-Symptome und Symbole beibehalten haben, nutzten sie nur weibliches Image und schufen einen Mythos, der den Bedarf für den Männer beseitigt. Wiccans akzeptiert zwar auch männliche Mitglieder, doch die Dianics nannten sich selbst eine "Hemmung der Religion" und lehnten somit Männer aus ihren Reihen ab. Filianismus Filianismus ist eine neue Religionsbewegung, die sich als "feminine monotheismus" bezeichnet. Man ist als Mutter-, Tochter- und Dunkelmutter gedacht, ähnlich wie der Hindu Trimurti als der Christian Trinity. Die Mutter wird als Creatrix der Finanzausweise, der Tochter als Sustainer und der dunkelsten Mutter als Erlöscher bezeichnet. Wachsamkeit von sieben Planeten Spirituosen in weiblicher Form ist ebenfalls ein wichtiger Bestandteil der Religion. Die Bewegung ist selbst von der geistigen Vielfalt des neuen Zeitalters entfernt, hält aber einige ähnliche Überzeugungen wie Wiederkennen. Manche Gebete und rituelle werden vom Christentum angepasst, gereinigt von den Präsidialelementen. Joseph Campbell First Broadcast on PBS im Jahr 1988 als Dokumentarfilmgespräch mit Bill Moyers, The Power of Myth, geschrieben von Joseph Campbell, wurde ebenfalls im gleichen Jahr als Buch veröffentlicht, das in Richtung des späten Jacqueline Kennedy Onassis erstellt wurde. Die Macht von Mythen verbindet das Bild der Erde oder der Muttergüsse zu Symbolen der Fruchtbarkeit und Reproduktion. Campbell stellt beispielsweise fest, dass "Es gibt Systeme der Religion, wo die Mutter die Hauptmutter ist, die Quelle... Wir sprechen von der Mutter Erde. Und in Ägypten haben Sie die Muttergreifer, die Goddess Nut, die als ganzem Himmel vertreten ist. Campbell weist weiter darauf hin, dass die Korrelation zwischen Fruchtbarkeit und den Goddess ihre Wurzeln in der Landwirtschaft gefunden hat: Bill Moyers: Was passierte jedoch auf diese Wiederverlangsamung, die in den Gesellschaften auf die Goddess Zahl, die Great Goddess, die Mutter Erde, was passiert? Joseph Campbell: Gut, das in erster Linie mit der Landwirtschaft und den landwirtschaftlichen Gesellschaften verbunden war. Sie muss mit der Erde tun. Die menschliche Frau gibt Geburt genauso wie die Erde gibt Geburt an die Pflanzen...so sind Frauen- und Erdbüre die gleiche. Sie sind miteinander verbunden. Und die Identität der Energie, die Geburtenformen und Nahrungsformen gibt, ist richtig Frauen. Es liegt in der landwirtschaftlichen Welt der antiken Mesopotamia, des ägyptischen Nils und in den früheren Pflanzenzuchtsystemen, die die Gottden sind die dominierende myethische Form. Campbell argumentiert auch, dass das Bild der Virgin Mary aus dem Bild von Isis und ihrem Kind Horus abgeleitet wurde: "Das antike Modell für die Akropolis ist tatsächlich mit Horus auf ihrer Brust. Laut Joseph Campbell sind die Menschen in der Welt der Meinung, dass die Metapheren ihrer religiösen Traditionen zum Beispiel Fakten sind. Und die andere Hälfte behauptet, dass sie überhaupt keine Fakten sind. Infolgedessen haben wir Menschen, die sich bekennen, weil sie Metapheren als Fakten akzeptieren, und wir haben andere, die sich als Atheisten bezeichnen, weil sie religiöse Metapheren denken. Einer dieser Metapheren ist Eve.Campbell argumentiert, dass das Christentum, ursprünglich eine Stadt des Judentums, der Teil der jüdischen Kultur und der Rib Meta ist, ein Beispiel dafür ist, wie weit die jüdische Religion von der vorhistorischen Religion entfernt war – die Glaubensgemeinschaften der Mütter oder der Gottden. Erde als Goddess viele Menschen, die an der Bewegung von Goddess beteiligt sind, betrachten die Erde als lebendige Goddes. Manches mag figurativ sein, für andere Liter. In ähnlicher Weise ist diese wissenschaftliche Überzeugung ähnlich wie die von der ägyptischen Hypothesis vorgeschlagene, und der Goddess-Name-Grau wird manchmal als Synonym für die Erde verwendet. Für die Goddess-Bewegungspraktiker bekennt KPMG das gesamte Erdökosystem und ist das Mittel, um eine harmonische Symbiose oder die Gesamtheit und Balance innerhalb der natürlichen Welt und der physikalischen Umgebung zu erreichen. Viele von denen in der Goddess Bewegung werden an der Ökofeminologie beteiligt und sind mit Umwelt- und Umweltproblemen besorgt. Goddess-Bewegungsbindungen behaupten, dass die hierarchische Regelung, die dem Menschen die Erde (und die Natur) verleiht, zu mangelnder Achtung und Sorge für die Erde geführt hat und damit die Wissenschaftler als Umweltkatastrophen wie die globale Erwärmung erkennen. statt über die Erde zu verfügen, sehen Gottdess-Bewegungen die Menschen, die als Teil der Erde leben, und verweisen auch auf die Erde als Mutter. In diesem Zusammenhang gelten Menschen gleichberechtigt mit nicht-menschlichen Einwohnern, da alle denselben moralischen und religiösen Erwägungen, Respekt und Reverence gewähren müssen. Manche wie Monica Sjöö verdeutlicht, dass dieser Schwerpunkt auf der Umwelt eine der Aspekte ist, die die Bewegung der Gottden mit der Bewegung des neuen Alters unterscheiden. Die ehemalige ist manchmal fälschlich als Unterklasse der letzteren, weil die Gottdenbewegung aus vielen Ressourcen, die das neue Alter im Charakter haben, einschließlich Esoterica, Testtraditionen, Zauber, Astrologie, Divinationstechniken und shamanismus. Beide sind auch besorgt über die Wertschätzung eines selbst als inhärent. Man ist hingegen ebenso besorgt über die Erhaltung der Umwelt, einschließlich der menschlichen und nichtmenschlichen Einwohner. Diese Haltung gegenüber der Umwelt spiegelt sich in der Weise wider, wie die Bewegung die Konzepte der Frau, der Deität und der Politik widerspiegelt. Im Vergleich zu der traditionellen Theologie, in der Gott an der Spitze des hierarchischen Systems steht, über den Menschen und die Natur entschieden wird, hält die Bewegung fest, dass die Menschheit und die Divinität nicht von der Natur unterschieden werden dürfen oder dass die Erde der Körper der Gottden und alle Menschen im Leben miteinander verbunden sind. Reclaiming Hexcraft ist eine Organisation von omen modernen Hexen, die die Bewegung von Goddess mit politischer Aktivierung (im Friedens- und Antinuklearverkehr) verbindet. "Erklärung wurde 1979 im Zusammenhang mit dem Sammelrekrutieren (1978-1997) von zwei Neopagan-Frauen des jüdischen Abstammungs, Starhawk (Miriam Simos) und Diane Baker gegründet, um omen Neopagan emanial-Syndrome zu erkunden und zu entwickeln. Die spezifische Phase ihrer Gründung kann in den siebziger Jahren mit dem sogenannten Diablo-Tal zurückverfolgt werden, der den Bau eines Kernkraftwerks ablehnt. Heute konzentriert sich die Organisation auf progressiven sozialen, politischen, ökologischen und wirtschaftlichen Aktivismus. Reklamieren von Zaubersprüchen und Anweisungen zu seinem politischen Aktivismus. So führten Anhänger die Spirale während ihrer Protesttreffen gegen die Welthandelsorganisation und andere Globalisierungsagenturen durch. Mit der Reklamation werden auch die Mitglieder aufgefordert, außerhalb der Bewegung Kenntnisse und Erkenntnisse zu suchen, da sie kein Monopol der sogenannten Wiccan Wahrheit beanspruchen. Siehe auch Verweise auf weitere Lesung Außenbeziehungen MatriFocus Web Magazine Archiv Women Spirit Magazine, ein Magazin der frauenlichen Geistesheit, veröffentlicht zwischen 1974 und 1984