Prostitution in Ozeanien variiert stark in der Region. So ist beispielsweise in Amerika Samoa die Prostitution illegal, während in Neuseeland die meisten Aspekte des Handels dekriminiert werden. Australien und Neuseeland Australien Die Prostitution in Australien richtet sich nach staatlichen und territorialen Gesetzen, die erheblich variieren; Kinderprostitution, Sexhandel und Sexsklaverei sind durch Bundesgesetzgebung in ganz Australien und australische Bürger und Bewohner außerhalb des Landes verboten. Die Territoriengesetze über Begleitdienste und Bordelle variieren. Das liberalste Regime ist in New South Wales. Es wurde als Modell für andere Zuständigkeiten wie Neuseeland verwendet. Die rechtliche Situation in den verschiedenen Staaten sind: Australian Capital Territory - Prostitution ist legal und reguliert, wie Brothels und escort Agenturen. Solicitation ist illegal und Kondome sind obligatorisch. New South Wales - Prostitution ist legal und reguliert. Brothels müssen registriert und reguliert werden. Soliciting ist begrenzt mit bestimmten Bereichen, wie nahe Schulen und Kirchen, verboten. Northern Territory - Prostitution ist legal. Escort Agenturen sind legal und reguliert. Solicitation und Bordelle sind illegal. Queensland - Prostitution ist legal. Broschüren sind legal und reguliert. Solicitation ist illegal. Kondome sind obligatorisch. Südaustralien - Prostitution ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Beschaffung, Leben aus dem Einkommen der Prostitution, halten ein Bordell und Aufforderung sind illegal. Tasmania - Prostitution ist legal. Solicitation und Bordelle sind illegal. Kondome sind obligatorisch. Victoria - Prostitution ist legal und reguliert, wie Brothels und Begleitagenturen. Solicitation ist illegal. Kondome sind obligatorisch. West-Australien - Prostitution ist legal, aber die Anschuldigung, das Leben von den Erträgen von Prostitution und Bordell halten sind verboten. Die Verwendung von Kondomen ist obligatorisch. Cocos (Keeling) Inseln Cocos (Keeling) Inseln waren, wie Weihnachtsinsel, eine britische Kolonie und ein Teil der Kolonie von Singapur. Nach der Übertragung der Souveränität nach Australien 1955 war Singapurs Kolonialgesetz bis 1992 noch in Kraft. Das Territories Law Reform Act 1992 hat das australische Bundesrecht und die staatlichen Gesetze von Westaustralien auf die Inseln anwendbar gemacht. Die Prostitution ist legal, aber die Aufforderung, das Einkommen der Prostitution und der Bordell-Aufbewahrung zu leben, sind verboten. Die Verwendung von Kondomen ist obligatorisch. Christmas Island Christmas Island ist eine ehemalige britische Kolonie, die als Teil der Kolonie von Singapur verwaltet wurde. Die Gesetze von Singapur, einschließlich Prostitutionsrecht, basierten auf dem britischen Gesetz. 1958 wurde die Souveränität der Insel nach Australien übertragen. Die "Gesetze der Kolonie von Singapur" waren weiterhin das Gesetz des Territoriums. Das Territories Law Reform Act 1992 hat beschlossen, dass das australische Bundesrecht und die Staatsgesetze von Westaustralien auf die indischen Ozeangebiete anwendbar sind, von denen die Weihnachtsinsel gehört. Die Prostitution ist legal, aber die Aufforderung, das Einkommen der Prostitution und der Bordell-Aufbewahrung zu leben, sind verboten. Die Verwendung von Kondomen ist obligatorisch. NeuseelandIm Jahr 2003 dekriminierte das neuseeländische Prostitution Reformgesetz Sexarbeit. Prostitution (sex work,) Bordell halten, leben von den Erlösen von jemand anderen Prostitution und Straßenanweisung sind legal in Neuseeland. Brothels müssen registriert werden. Die Verwendung von Kondomen ist obligatorisch. Der Zwang der Sexarbeiter ist illegal. Oft, wenn andere Länder ihre zukünftige Prostitutionspolitik diskutieren, wird das "Neuseeländische Modell" als ein Beispiel für die Dekriminalisierung vorgestellt. Jetzt, da die Sexarbeit legal ist, hat Neuseeland begonnen, aktiv zu arbeiten, um Stigmas zu zerreißen und Sex zu einer sicheren Option zu machen. Norfolk Island Zuvor hat die Norfolk Island Applied Laws Ordinance 2016 das australische Bundesrecht und die Staatsgesetze von New South Wales auf Norfolk Island angewendet. Prostitution ist legal und reguliert. Brothels müssen registriert und reguliert werden. Soliciting ist begrenzt mit bestimmten Bereichen, wie nahe Schulen und Kirchen, verboten. Melanesia Fiji Prostitution in Fiji ist legal, aber die meisten Aktivitäten, die mit ihm verbunden sind, sind illegal: Bordell halten, Beschaffung und Verkauf von Sex in der Öffentlichkeit. Die Kriminalverordnung 2009 enthält die Rechtsvorschriften über Sexarbeit und ersetzt die Bestimmungen des früheren Strafgesetzbuches. Seit der neuen Gesetzgebung wurde die Durchsetzung verstärkt, insbesondere gegenüber Straßenarbeitern und ihren Kunden. Straßenarbeiter bilden den Großteil der Prostituierten von Fiji. Kinderhandel ist ein Problem und viele Stiftungen drängen Fidschi auf Kinderhandel.New Caledonia New Caledonia ist eine französische Überseekollektivität. Während es seine eigenen Gesetze machen kann, folgt es oft den Gesetzen des Festlandes Frankreich. Am 12. Dezember 2016 fügte die Regierung das französische Gesetz vom Juni 2016 hinzu, dass die Käufer des Geschlechts in ihren Strafgesetzbuch verhängt wurden. Ähnliche Aktivitäten wie das Festhalten und Beschaffungswesen sind seit 1946 illegal. Papua Die Neuguinea-Prostitution ist in Papua-Neuguinea allgemein illegal, aber weit verbreitet und die Gesetze selten durchgesetzt. Das Zusammenfassungsgesetz von 1977 hält ein Bordell und lebt auf dem Einkommen der Prostitutionsvergehen. Die Idee des Gesetzes war, die Prostitution zu entkriminieren, aber diejenigen kriminalisieren, die versuchten, auszunutzen oder davon zu profitieren. Im Jahr 1978 hat ein Papua-Neuguinea-Gericht "auf das Ergebnis der Prostitution" ausgelegt, um "Gewinn aus eigener Prostitution" einzubeziehen. Das Urteil machte effektiv alle Prostitution illegal. In einem weiteren Fall wurde entschieden, dass "occasionale Transaktionsssex für kleine Geldmengen nicht ausreichen konnte, um eine Überzeugung zu rechtfertigen." Salomonen Prostitution auf den Salomonen ist legal, aber verwandte Aktivitäten, wie z.B. das Servietten und das Bordellhalten sind verboten. Prostitution tritt vor allem in der Hauptstadt Honiara und in den Lagern Makira, Malaita und Isabel auf. Viele Frauen haben sich aufgrund der Armut zu Prostitution gewandt, einige beginnen im Alter von 13 Jahren. Die Gesetze werden selten durchgesetzt. Kinderprostitution ist ein Problem auf den Salomonen, manchmal mit der Zwang der Familienmitglieder. Sexhandel ist auch ein Problem. Frauen aus China, Indonesien, Malaysia und den Philippinen werden aus ihren Heimatländern für legitime Arbeit rekrutiert, oft große Geldsummen in Rekrutierungsgebühren zahlen und bei der Ankunft in Prostitution gezwungen. Vanuatu Prostitution ist illegal in Vanuatu, aber häufig, vor allem in der Hauptstadt, Port Vila. Viele Frauen wenden sich wegen der Armut an Prostitution. Es werden geschätzt 2.000 Sexarbeiter im Land. West-Neuguinea West-Neuguinea ist die einzige indonesische Region in Ozeanien. Die Prostitution in Indonesien gilt gesetzlich als "Kriminalität gegen Anstand/Sterblichkeit", obwohl sie in einigen Bereichen weit verbreitet, toleriert und sogar reguliert ist. Seit der indonesischen Übergabe des niederländischen Überseegebiets der Niederlande Neuguinea im Jahre 1961 gab es eine hohe militärische Präsenz in der Provinz. Dies hat die Nachfrage nach Prostitution, wie die Arbeiter aus den Gold- und Kupferminen gefordert. Es gibt Beweise, dass Prostitution in der Provinz von der indonesischen Armee (TNI-AD) durchgeführt wird. Die Provinz hat die höchste Prävalenz von HIV/AIDS im Land. Mikronesien Federierte Staaten von Mikronesien Die Rechtmäßigkeit der Prostitution in den Bundesstaaten der Mikronesien variiert von Staat zu Staat. Prostitution ist legal in Yap und Kosrae, aber illegal in Chuuk und Pohnpei. Der Erwerb von Sex, die Anwerbung und den Betrieb von organisierten Räumlichkeiten für die Zwecke der Prostitution sind auch Straftaten in Chuuk und Pohnpei. UNAIDS-Schätzung gibt es 290 Prostituierte in der Föderation. Das Land ist eine Quelle, Transit und in geringerem Maße Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Zu den am stärksten gefährdeten Gruppen im FSM gehören ausländische Wanderarbeitnehmer, insbesondere aus den Philippinen, und mikronesische Frauen in der Prostitution. Frauen und Mädchen werden angeblich in Prostitution (Kindsexhandel für Mädchen) von den Besatzungsmitgliedern der angedockten asiatischen Fischereifahrzeuge und von ausländischen Bauarbeitern ausgenutzt. FSM Frauen rekrutiert mit Versprechen von gut bezahlten Jobs in den Vereinigten Staaten und ihre Territorien werden anschließend bei der Ankunft in Prostitution gezwungen. Lokale Behörden behaupten, dass viele Fälle von Sexhandel wegen sozialer Stigma und der Angst der Opfer vor möglichen Auswirkungen in ihren Heimatgemeinden nicht gemeldet werden. Guam Prostitution ist illegal in Guam, wird aber verdeckt praktiziert, vor allem in Massagesalons. Kapitel 28 (Public Indecency) der Guam-Kriminalitäten und Korrektionsgesetze verbieten Prostitution sowie Aufforderungen, Zwang, Förderung oder Verbesserung der Prostitution. Letztere beinhaltet die Nutzung der Dienste eines Prostituierten. Obwohl Massagesalons manchmal ausgeraubt werden, drehen die Behörden in der Regel ein blindes Auge. Das Department of Public Health and Social Services beauftragt STI-Tests von Massagesalons Seit 2006 gibt es laufende Diskussionen über die Errichtung eines Rotlichtviertels. Während der japanischen Besetzung von Guam in WW2 wurden einige lokale Chamorro Frauen gezwungen, in den japanischen Militärbrüdern auf der Insel (I Tiempon Chapones) zusammen mit der japanischen und koreanischen Frau, die die Japaner dort gebracht hatten, zu arbeiten.Nach der amerikanischen Befreiung von Guam wurde eine Reihe von Bordellen eingerichtet, um den amerikanischen Dienstleuten zu dienen. Kiribati Prostitution in Kiribati ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie das Halten eines Bordells sind illegal. UNAIDS-Schätzung gibt es 114 Prostituierte auf den Inseln. Prostitutionszentren rund um die Fischereiindustrie in der Hauptstadt Tarawa. Die Gewässer um Kiribati sind einige der reichsten Fischgründe der Welt. Viele internationale Fischerboote, vor allem Südkoreaner, verankern Tarawa und junge Frauen, einige als 14 Jahre, werden von kleinerem Handwerk oder von den Booten, die den Fisch von Fischerbooten entladen, zu den Fischerbooten transportiert. Die Prostituierten sind als KoreKorea" bekannt. In einem Versuch, diesen Handel zu stoppen, verbietete die Regierung koreanische Schiffe aus dem Hafen für eine Weile im Jahr 2003. Zwischen 2003 und 2005 wurde ein zweijähriges Verbot eingeführt. Marshall Islands Prostitution auf den Marshallinseln ist nach dem Prostitution Prohibition Act von 2001 illegal. Dies beinhaltet den Kauf und den Verkauf von Sex, und auch Beteiligung von Drittparteien Opfer des Handels sind gesetzlich geschützt. Chinesische Prostituierte fliegen in der Regel von China zu den Marshallinseln über Fiji und Kiribati. Seamen aus Japan, Südkorea und Taiwan sind die häufigsten Besucher der chinesischen Prostituierten. Prostitution findet normalerweise auf japanischen, südkoreanischen oder taiwanesischen Fischerbooten statt, die in den Lagunen gegraben sind. Es gibt einige chinesische Prostituierte im Land, die mehr als die lokalen Prostituierten berechnen. Aufgrund des höheren Preises neigen ihre Kunden zu den Offizieren auf den Fischerbooten. 2016 wurde geschätzt, dass es 250 Prostituierte auf Majuro Atoll gab. Die Republik Marshall-Inseln (RMI) ist ein Herkunfts- und Zielland für RMI-Frauen und Kinder und ein Ziel für Frauen aus Ostasien, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. RMI-Mädchen werden von ausländischen Geschäftsinhabern rekrutiert und werden mit Besatzungsmitgliedern ausländischer Fischerei- und Umschiffungsschiffe, die in Majuro anlegen, Sexhandel ausgesetzt. Nauru Prostitution in Nauru ist legal, aber Brothels sind durch Artikel 231 des Strafgesetzbuches verboten. Im Jahr 2015 gab es Berichte über Prostitution unter den Asylbewerbern im australischen Nauru Regional Processing Centre. Nördliche Marianen Prostitution in den Nördlichen Marianen ist illegal, aber weit verbreitet. Die §§ 1341–1350 des Commonwealth Code kriminalisiert die Käufer und Verkäufer des Geschlechts und auch diejenigen, die von der Prostitution anderer profitieren. Viele der Prostituierten sind chinesisch oder philippinisch, nachdem sie zuerst auf die Inseln kommen, um in den Bekleidungsfabriken zu arbeiten, die anschließend geschlossen. Auf den Inseln im Jahr 2006 wurden voraussichtlich 1.500 Prostituierte, vor allem im Rotlichtviertel Garapan auf Saipan. Während der japanischen Besetzung der Inseln in WW1 wurden militärische Bordelle eingerichtet und einheimische Frauen gezwungen, in ihnen zu arbeiten. Koreanische Frauen wurden als Komfort Frauen in den Bordellen auf der Insel in WW2 verwendet. Palau Prostitution und verwandte Aktivitäten sind illegal in Palau. Die Anti-Prostitution Act kriminalisiert Prostitution, Fortentwicklung oder Profit von Prostitution, Soliciting und Kauf von Sex. Einige illegale Prostitution tritt in Karaoke-Bars, Massagesalons und Bars auf. Die Prostituierten sind hauptsächlich Chinesisch & Filipino. Dieser Handel ist seit der Schließung der Militärstützpunkte zurückgegangen. Palau ist ein Zielland für Frauen, die Sexhandel und Frauen ausgesetzt sind. Frauen aus China und den Philippinen werden in Palau als Kellnerinnen oder Angestellte rekrutiert, aber einige werden anschließend in Karaoke-Bars oder Massagesalons, viele von taiwanesischen, philippinischen oder Palauan-Bürgern betrieben. Polynesien American Samoa Prostitution in Amerikanisch-Samoa ist illegal, wie verwandte Aktivitäten wie Bordell halten und Beschaffung. Diese Handlungen sind gesetzlich bestraft, einschließlich einer Geldstrafe von mehr als 500 $ oder einer Gefängnisstrafe von bis zu einem Jahr für Kunden der Prostitution. W Somerset Maugham's Kurzgeschichte Rain über einen Missionar, der versucht, eine Prostituierte zu erhalten, um ihre Wege aufzugeben, basiert auf Maughams Besuch in der amerikanischen Samoas Hauptstadt Pago Pago in 1916. Cookinseln Prostitution ist legal auf den Cook-Inseln, aber verwandte Aktivitäten des Beschaffungswesens, des Lebens der Verdienste der Prostitution, der Bordellhaltung und der Aufforderung sind illegal. Auf den Inseln gibt es keine Beweise für den Handel oder die sexuelle Ausbeutung. Osterinsel Als der erste europäische, holländische Navigator Jacob Roggeveen 1722 die Osterinsel besuchte, fand er die Prostitution von Rapa Nui. Männer überzahlten Frauen, und einige Frauen blieben unverheiratet, um die einzelnen Männer zu bedienen.Europäische und amerikanische Matrosen nutzten die Dienste der einheimischen Mädchen, wenn sie auf der Insel verankert. Abgesehen von einigen Inselgesetzen ist das Gesetz von Chile in Kraft. Prostitution ist legal und reguliert. Broschüren und Beschaffungen sind illegal. Französisch-Polynesien-Prostitution in Französisch-Polynesien ist legal, während Brothels nicht. In der französischen Hauptstadt von Polynesien, Papeete, wurde geschätzt, dass es etwa 100 Prostituierte, die die Straßen in 2012 arbeiten. Von diesen 30% waren weiblich, 20% männlich und 50% transsexuell (bekannt als raerae.) Hawaii Prostitution in Hawaii ist illegal unter Hawaii Revised Statuts Abschnitt 712-1200. Sowohl der Kauf und der Verkauf von Sex, als auch die damit verbundenen Aktivitäten wie die Aufforderung, die Förderung der Prostitution und die Nutzung von Räumlichkeiten für die Prostitution sind verboten. Die Strafe ist eine Geldstrafe von bis zu $500 und/oder bis zu 30 Tage Haft. Es war legal, dass die Strafverfolgungsbeamten Sex mit Prostituierten haben, wenn sie "die Beweisaufnahme" der Prostitution waren. Ein neues Gesetz im Jahr 2014 hat diese Praxis verboten. Im Mai 2015 wurden ein Dutzend Honolulu-Sex-Arbeiter während der Razzien auf Massagesalons verhaftet. Anstatt mit Prostitution angeklagt zu werden, wurden sie mit sexuellem Übergriff angeklagt, der viel schwerere Strafen trägt. Als sie Sex anbieten, berührten sie die Undercover Officers Genitalien. Bill Johnson von der National Association of Police Organisations sagte, dass die Veränderung der Taktik der Honolulu Polizei eine Möglichkeit sein könnte, sich an Prostituierte anzupassen, die sich bewusst werden, wie Undercover Officers Verhaftungen machen. A Bill wurde im Januar 2017 vor der Regierung Hawaiis mit der Absicht der Entkriminalisierung der Prostitution gesetzt. In der zweiten Lesung wurde auf das "House Committee on Judiciary" zur weiteren Untersuchung verwiesen und der Fall wurde vertagt Sünde sterben. Nitrat Es ist eine Straftat, der Träger eines Bordells in Niue zu sein (§ 175 Niue Act 1966), wie es sich um einen Prostituierten handelt (§ 220). Pitcair-Inseln Neben der Beteiligung an der Kinderprostitution gibt es keine Prostitutionsgesetze auf den Pitcairn Inseln. Die Bevölkerung der Inseln wird auf 50 geschätzt. Doch in den späten 1930er Jahren, als die Bevölkerung ihren höchsten von 250 erreichte, beschwerte sich der Pastor der Insel beim Hohen Kommissar, dass die Prostitution auf den Inseln "sehr häufig" sei. Samoa Prostitution ist in Samoa unter dem Verbrechensgesetz 2013 illegal. Das Samoan-Gesetz verbietet auch jedem, auf dem Einkommen einer Prostituierten zu leben, für die die maximale Strafe zehn Jahre Gefängnis ist. Die Beschaffung und die Durchblutung sind ebenfalls illegal, wobei letztere maximal zehn Jahre Haft unterliegen. Im Jahr 2009 stellte eine Untersuchung der Zeitung Samoan Observer fest, dass Prostitution auf den Inseln stattfand. Eine Studie, die 2016 vom Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen, UNICEF und der University of New South Wales durchgeführt wurde, ergab, dass es in Samoa etwa 400 weibliche Sexarbeiter gab, die lokale und ausländische Kunden bedienen. Der Hauptgrund für Frauen, die Sexarbeit leisten, war wirtschaftlich. Im Februar 2017 bereitete die Samoa Polizei eine Untersuchung über ein ausländisches Unternehmen vor, das angeblich lokale Frauen in einer Prostitutionsoperation verwendet. Im selben Jahr hat das Gesundheitsministerium Pläne für Beratung und Bildungsleistungen für Sexarbeiter vorgelegt. Tokelau Auf Tokelau findet keine bekannte Prostitution statt. Als der Rat der Älteren während der Ausarbeitung des Tokelau-Änderungsgesetzes 1970 konsultiert wurde, musste ihnen das Konzept der Prostitution erläutert werden. Ihr einziges Wissen war die Geschichte von Rahab im Alten Testament. Das einzige Gesetz über Prostitution ist das, das die Aufforderung verbietet. Tonga Prostitution ist legal in Tonga, aber verwandte Aktivitäten, wie z.B. das Schneiden und das Festhalten der Bordells sind unter dem Strafgesetzbuch verboten. Es gibt geschätzte 1.000 Sexarbeiter im Land. Tonga ist ein Zielland für Frauen, die dem Sexhandel ausgesetzt sind, und in geringerem Maße ein Herkunftsland für Frauen und Kinder, die dem häuslichen Sexhandel ausgesetzt sind. Ostasiatische Frauen, vor allem aus China, werden in Prostitution in illegalen Einrichtungen, die als legitime Unternehmen tätig sind, ausgenutzt; einige ostasiatische Frauen werden aus ihren Heimatländern für legitime Arbeit in Tonga rekrutiert, zahlen große Summen an Geld in Rekrutierungsgebühren, und bei der Ankunft werden in Prostitution gezwungen. Tuvalu Prostitution ist legal, aber leben auf dem Einkommen der Prostituierten, Beschaffung, Bordellhaltung und Lizenzierung sind illegal unter dem Strafgesetzbuch. UNAIDS Schätzung gibt es 10 Prostituierte auf den Inseln. Wallis und FutunaWährend die drei Könige der Inseln, die von einem Premierminister und einem Chefferie unterstützt werden, begrenzte Befugnisse auf die Gesetzgebung in lokalen Angelegenheiten haben, sind die Gesetze Frankreichs in Wallis und Futuna anwendbar.Dazu gehören die Prostitutionsgesetze, z.B. das Verbot des Kaufs von Sex, der Aufforderung, der Beschaffung und der Bordelle. Referenzen Externe Links Der Rechtsstatus von Prostitution by CountryA String Bag, Netztasche oder Netztasche ist eine offene Netztasche. Mesh-Säcke sind aus Strängen, Garnen oder nicht gewebtem Kunststoff in eine netzartige Struktur aufgebaut. Stringbeutel werden als wiederverwendbare Einkaufstaschen und als Verpackung für Produkte verwendet. Geschichtstaschen aus netzartigem Material wurden von vielen Kulturen in der Geschichte verwendet. Zum Beispiel haben japanische Taucher Stringsäcke verwendet, um Gegenstände zu sammeln, um die Oberfläche zu bringen. Tschechoslowakei In der Tschechoslowakei stammt die Produktion von String-Säckchen aus den 1920er Jahren in die Stadt Žďár nad Sázavou/Saar in der ehemaligen Tschechoslowakei, der heutigen Tschechischen Republik, als ein Verkäufer Vavřín Krčil, der die Firma Jaro J. Rousek vertritt, anfing, String-Säckchen unter der Marke Saarense (EKV) im lokalen Schloss Ždár zu produzieren. Sie machten früher Haarnetze, die durch kürzere Frisuren in Mode geraten veraltet worden waren. Dies führte zu jahrelangem Wohlstand für das Unternehmen. Die handgemachten Einkaufstaschen wurden aus künstlichem Seidengarn, gewebt von Frauen zu Hause (das war oft ihr zweiter Job) oder durch Kinderarbeit, die fertigen Taschen wurden dann Vavřín Krčil gegeben. Die Taschen wurden aufgrund ihres geringen Preises, des leichten Gewichts und der Kompaktheit schnell sehr beliebt. Krčil erweiterte bald das Angebot an Designs, einschließlich Taschen, die am Ellbogen oder an der Schulter getragen werden, und Taschen für Sportgeräte. In den späten 1920er Jahren wurden in der Schweiz und Italien Stringsäcke produziert und auf der ganzen Welt verteilt. Krčil selbst exportierte die Taschen nach Kanada, Frankreich, Schweiz, Deutschland, Österreich und nordafrikanischen Ländern. Ostdeutschland (Deutsche Demokratische Republik) Das klassische East Einkaufsnetz verfügt über Ledergriffe und mehrfarbiges Netz aus Eisengarn, einem starken, kräftigen und gewachsten Baumwollfaden. Aufgrund des Mangels an vielen Rohstoffen in der DDR waren Recycling und Wiederverwendung die Norm; Kunststoff-Einweg-Shoppings waren selten in Läden erhältlich. Die Taschen nahmen sehr wenig Platz auf, wenn nicht im Gebrauch und konnte daher herum getragen werden, wenn ein serendipital etwas nützlich zum Verkauf kam. In Westdeutschland sank die Verwendung von Netto-Einkaufstaschen von Anfang der 1980er Jahre, da in Geschäften und Supermärkten ein Gebrauch von Plastiktüten üblich wurden, aber sie wurden weiterhin in der DDR verwendet. In den 1960er und 1970er Jahren wurden auch Netztaschen aus Dederon, dem ostdeutschen Handelsnamen für Nylon 6 hergestellt. Die Ölkrise der Mitte der 1970er Jahre führte dazu, dass die DDR Dederon nicht mehr in so großen Mengen produzieren konnte und Eisengarn dann häufiger zur Herstellung von Netzbeuteln verwendet wurde. Umweltbelange, Ostalgie (Nostalgie für Ostdeutschland) und eine allgemeine Mode für Retro-Produkte aus der Mitte des 20. Jahrhunderts haben in allen Teilen Deutschlands zur Auferstehung geführt, von dem, was einst als das frumpige Omas Einkaufsnetz (Grandmas Einkaufsnetz) betrachtet wurde. Das DDR-Museum in Berlin hat eine Sammlung von Einkaufsnetzen und die Taschen werden heute oft als DDR kult Klassiker verkauft. Russland String Bags waren in Russland und in der gesamten UdSSR beliebt, wo sie avoska (Russisch: авоська) genannt wurden, die als vielleicht-Beutel übersetzt werden können. Die Avoska war ein großes kulturelles Phänomen des sowjetischen Alltags. Avoskas wurden mit verschiedenen Arten von Strings hergestellt. Mit dem Aufkommen von synthetischen Materialien wurden einige von ihnen aus dehnbarem String hergestellt, so dass ein sehr kleines Netz auf einen sehr großen Sack gestreckt werden konnte. Mit der Beliebtheit von Plastiktüten (die die gleiche wichtige Eigenschaft der bequemen Faltbarkeit hatte) ging avoskas allmählich in die Verwirrung, aber die jüngsten politischen Trends banning Plastiktüten kann es zurück. Etymologie Der Name avoska leitet sich von der russischen Adverb avos' (Russisch: авось), einem Ausdruck der vagen Erwartung des Glücks, übersetzt in verschiedenen Kontexten als "nur im Fall", hoffentlich, etc. Der Begriff entstand in den 1930er Jahren im Zusammenhang mit dem Mangel an Konsumgütern in der Sowjetunion, als die Bürger viele Grundkäufe nur durch einen Hauch von Glück erhalten konnten; die Menschen benutzten, um eine Avoska in ihrer Tasche zu tragen, die ganze Zeit, wenn opportunistische Umstände entstanden. Der genaue Ursprung des Begriffs bleibt unsicher, mit mehreren verschiedenen Beiträgen. 1970 erklärte ein populärer sowjetischer Komiker Arkady Raikin, dass er um 1935 einen Charakter einführte, einen einfachen Mann mit einem Netzsack in seinen Händen. Er bewies den Sack den Zuschauern und sagte: "А это авоська.Авось-ка я что-нибудь в ней принесу“ ("Und das ist ein was-iffie. Was, wenn ich etwas dazu bringe..."). Das Skript wird Vladimir Polyakov zugeschrieben. Siehe auch Kubi bukuro == Referenzen ==