Burkina Faso gehört zu den ärmsten Ländern der Welt – 44 Prozent seiner Bevölkerung lebt unter der internationalen Armutsgrenze von 1,90 US-Dollar pro Tag (UNICEF 2017) – und ist 185. von 188 Ländern auf dem UNP 2016 Human Development Index (UNDP 2016). Das rasche Bevölkerungswachstum, die Ungleichheit der Geschlechter und das geringe Bildungsniveau tragen zur Ernährungsunsicherheit und Armut in Burkina Faso bei. Die Gesamtbevölkerung beträgt knapp über 20 Millionen, die geschätzte Bevölkerungswachstumsrate beträgt 3,1 Prozent pro Jahr und sieben von 10 Burkinabe sind jünger als 30. Die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung beliefen sich auf schätzungsweise 5 % des BIP. Die Gesamtausgaben für Gesundheit pro Kopf sind im Jahr 2014 82 (inkl. Dollar). Trotz einer verstärkten staatlichen Finanzierung und einer effektiven Ausweitung bewährter Gesundheitsinterventionen steht Burkina Faso weiterhin vor großen Herausforderungen im Gesundheitssektor. Die übertragbaren Krankheiten sind weiterhin die Hauptursache für Morbidität und Mortalität im Land, wobei Malaria der größte Beitrag zur Sterblichkeit für Kinder unter 5 Jahren ist. Darüber hinaus erfüllte Burkina Faso die Millenniums-Entwicklungsziele bei der Kindersterblichkeit, Müttersterblichkeit und -sanitation nicht vollständig. Die USAID trägt zu neuen gesundheitlichen Fortschritten bei, indem Malariaprävention und -kontrolle erhöht und den Zugang zu verbesserten Wasserressourcen, sanitären und familiären Planungen erweitert wird. Die Lancet veröffentlichte im September 2018 eine neue Maßnahme des erwarteten Humankapitals, die von 1990 bis 2016 für 195 Länder berechnet wurde und für jede Geburtskohorte festgelegt wurde, da die erwarteten Jahre von 20 bis 64 Jahren gelebt und für Bildungs-, Lern- oder Bildungsqualität angepasst wurden. Burkina Faso hatte das vierte niedrigste Niveau der erwarteten Humankapital-Länder mit 3 Gesundheits-, Bildungs- und lerngerechten erwarteten Jahren zwischen 20 und 64 Jahren. Dies war eine Verbesserung gegenüber 1990, als es um 1 ging. Allgemeine Gesundheitsindikatoren Burkina Faso Nährwertdaten, basierend auf SMART (Standardized Monitoring and Assessment of Relief and Transitions) Untersuchungen des Gesundheitsministeriums 2015-2017, waren laut USAID wie folgt. Lebenserwartung Im Jahr 2016 wurde die durchschnittliche Lebenserwartung in Burkina Faso auf 60 für Männer und 61 für Frauen geschätzt, die ihm ein Weltlebenserwartungs-Ranking von 166 gibt. HIV AIDS Im Jahr 2016 hatte Burkina Faso 3400 (2200 - 5000) neue HIV-Infektionen und 3100 (2000 - 4500) AIDS-bedingte Todesfälle. Im Jahr 2016 lebten 95 000 (77 000 - 120 000) Menschen mit HIV, unter denen 60 % (49 % - 74) % auf eine anti retrovirale Therapie zugreifen. Bei schwangeren Frauen, die mit HIV leben, gingen 83% (65% - >95)% auf die Behandlung oder Prophylaxe ein, um die Übertragung von HIV an ihre Kinder zu verhindern. Eine geschätzte <1000 (<500 - <1000) Kinder wurden aufgrund der Übertragung von Mutter zu Kind neu mit HIV infiziert. Die wichtigsten Populationen, die von HIV in Burkina Faso am meisten betroffen sind, sind Sexarbeiter mit einer HIV-Prävalenz von 16,2,% Homosexuellen und anderen Männern, die Sex mit Männern haben, mit einer HIV-Prävalenz von 3,6% und Gefangenen, mit einer HIV-Prävalenz von 3%. In Burkina Faso haben drei von vier Mädchen und Frauen FGM (Female Genital Mutilation) unterlaufen. Aber die Arbeit, diesen Trend zu rückgängig zu machen, erweist sich als erfolgreich: Gemeindetreffen, Peer Education und ein Gesetz, das die Praxis verbietet, haben dazu beigetragen, die Zahl der Mädchen zu reduzieren, die um 31% gekürzt werden. Entwicklung 1960-1979 An Ort war ein "all state" Modell, stark zentralisiert mit einer schwachen Gesundheitssystem-Infrastruktur, und eine starke Präsenz von mobilen Gesundheitsteams aus einer zentralisierten Ebene. Es gab keine Beteiligung der lokalen Bevölkerungen. Unter dem "allen Staat"-Modell verwaltete der Staat alles. Die Gemeinschaften wurden weder konsultiert, noch wurden sie bei der Verwaltung der erbrachten Gesundheitsleistungen impliziert. Die Folgen dieses Modells waren geographische und finanzielle Unzugänglichkeit sowie eine schwache Häufigkeit von Gesundheitsdienstleistungen, die zu einem hohen Krankheits- und Todesniveau führten. 1980­1990 Das Konzept der primären Gesundheitsversorgung wurde zusammen mit der Schaffung von primären Gesundheitseinrichtungen eingeführt. Das Gesundheitssystem basierte jedoch noch weitgehend auf dem "all state" Modell, das seine Einschränkungen zeigte. 1987 Auf der Konferenz der afrikanischen Gesundheitsminister in Bamako, Mali, wurde festgestellt, dass es viele Schwächen in der Zentralisierung gab. Alle Entscheidungen wurden auf hohem Niveau getroffen. Lokale Gemeinschaften hatten kein Forum, um Bedenken der schwachen Berichterstattung und der fehlenden Dienstleistungen zu äußern. Auch innerhalb der Gesundheitsinfrastruktur wurde festgestellt, dass die Kosten für die Dienstleistungen hoch waren, ebenso wie der Grad des Todes. L’Initiative de Bamako (IB) – Die Bamako-Initiative wurde daher auf Basis dezentraler Ressourcen entwickelt, um die Ideologie der primären Gesundheitsversorgung - Soins de Santé Primaires (SSP) zu stärken. Dieses System hat die Verantwortung für die Verwaltung ihrer eigenen Gesundheitsversorgung auf Gemeinschaftsebene übertragen. Les Soins de Santé Primaires (SSP) – Primary Health Care basierte im Wesentlichen auf praktischen Techniken und Methoden. Wissenschaftlich wertvoll und sozial akzeptabel, wurde das System universell für Einzelpersonen und Familien in der Gemeinschaft zugänglich gemacht. Das Land könnte dann in jedem Schritt ihrer Gesundheitsentwicklung Autonomie und Selbstbestimmung annehmen. 1991—gegenwärtig Das Gesundheitssystem wurde im Rahmen der Bamako-Initiative in Gesundheitsbezirke umorganisiert. Dies wurde im Oktober 1993 in Burkina Faso wirksam umgesetzt. Das dreistufige pyramidenförmige Gesundheitssystem Ab 2019 gab es 1.721 medizinische Einrichtungen in Burkina Faso. administrativ verfügt Burkina Faso über ein dreistufiges pyramidenförmiges Gesundheitssystem, das von oben nach unten umfasst: Die nationalen und zentralen Gesundheitsdirektoren, alle in Ouagadougou, der Hauptstadt gelegen. Dies sind die nationalen Direktorate des Gesundheitsministeriums und auch das Kabinett des Gesundheitsministers in Burkina Faso. Die Aufgabe dieses obersten Niveaus besteht darin, die nationale Gesundheitspolitik in Burkina Faso zu erarbeiten und geeignete Maßnahmen zur Finanzierung und Umsetzung der Gesundheitspolitik zu ergreifen. Die regionalen Strukturen auf mittlerer Ebene bestehen aus 13 regionalen Gesundheitsdirektoren, die in den 13 Verwaltungsregionen des Landes für Gesundheitswesen zuständig sind. Die Peripherie- oder Bezirksebene am Boden besteht aus 63 Gesundheitsbezirken und 1495 primären Gesundheitseinrichtungen (im Jahr 2012), die Centre de Santé et de Promotion Social (CSPS) genannt werden. Dieses Niveau ist für die Umsetzung der Gesundheitspolitik zuständig und bietet auch Daten und Berichte, die für Änderungen oder neue Empfehlungen zur nationalen Gesundheitspolitik erforderlich sind. Im organisatorischen Aspekt umfasst das Gesundheitssystem von oben nach unten: Drei Universitätskliniken, zwei in Ouagadougou (Pediatrie Charles de Gaull Centre Hospitalier Universitaire National und Yalgado Ouedraogo Centre Hospitalier Universitaire National) und ein in Bobo-Dioulasso (Souro Sanou Centre Hospitalier Universitaire National) und ein nationales Krankenhaus (Blaise Compaore Centre Hospitalier National). Diese Einrichtungen sollen in Burkina Faso die höchste verfügbare Pflegequalität bieten. Die medizinische Versorgung wird von medizinischen Experten (Spezialisten) bereitgestellt und die klinische Forschung sollte in diesen Einstellungen durchgeführt werden. Neun Regionalkrankenhäuser durch die 13 Regionen Burkina Faso verstreut (Dédougou Centre Hospitalier Régional, Banfora Centre Hospitalier Régional, Tenkodogo Centre Hospitalier Régional, Kaya Centre Hospitalier Régional, Koudougou Centre Hospitalier Régional, Fada Centre Hospitalier Régional, Ouahigouya Centre Hospitalier Régional, Dori Centre Hospitalier Régional). Diese Einrichtungen sind Referralkliniken für eine bestimmte Region und die Mitarbeiter umfassen Spezialisten in Gynäkologie-Obstetrien und in der allgemeinen Chirurgie. Die sechzig Bezirkskrankenhäuser, von denen 43 eine umfassende Notversorgung (z.B. Cäsarean-Abschnitt und Transfusion) und 1429 primäre Gesundheitseinrichtungen (im Jahr 2012) bereitstellen können, die eine grundlegende Gesundheitsversorgung bieten. Die Organisation der peripheren Ebene Bezirk: Das District Health Team bietet technische Hilfe für und ist die Verwaltungsbehörde über die CMA, CSPS und CoGes. Das District Team ist für die technische Beratung und die ordnungsgemäße Funktionsweise des Health District verantwortlich. Das Team besteht aus mindestens vier Mitarbeitern, die die folgenden Bereiche überwachen: Planung, Überwachung, Schulung, Management, Gesundheitsforschung Medizinische Zentren mit chirurgischen Dienstleistungen: Die medizinischen Zentren mit chirurgischen Dienstleistungen dienen als technischer Assistent der primären Gesundheitseinrichtungen. Jeder hat ein großes Fachpersonal. Technische Dienstleistungen: Medizinische, pädiatrische, Chirurgie, Labor, Orthodontist, Pharmazie Primärgesundheitseinrichtungen oder Centre de Santé et Promotion Sociale (CSPS:) Das CSPS bietet ein Minimum Paket von Dienstleistungen, die Aktivitäten im Zusammenhang mit der präventiven und kurativen Betreuung, sowie mütterliche und Säuglingsgesundheit. Vorbeugende Pflege: Gesundheitserziehung, Prävention und Kontrolle von lokal endmischen Krankheiten, Förderung von Ernährung und Proper Nutrition, ausreichende Versorgung von sicherem Wasser und grundlegender Heilbehandlung Kurative Pflege: Allgemeine Beratung, Behandlung von Common Illnesses und Verletzungen, einfache Chirurgie und Wund Dressing, Bereitstellung von essentiellen Medikamenten, Mütter und Infant Health (Prenatal Consultations, Postnatal Consultations, Geburten Die Beteiligung der Gemeinschaft an der Gesundheitsversorgung (basierend auf der Bamako-Initiative) wird durch die Wahl der Gemeinschaftsausschüsse für Gesundheitsmanagement – Comite de Gestion (CoGes) gewährleistet. Zu den Aufgaben des CoGes gehören: die Verwaltung der Finanzen des CSPS und der Pharmazie, die Förderung der Gesundheitserziehung in der Gemeinschaft, die Lagerung der Pharmazie mit essentiellen Medikamenten, die als Link zwischen der Gemeinschaft und dem Personal der primären Gesundheitseinrichtungen dienen, die die Zugänglichkeit der Primary Healthcare gewährleisten. Internationale Finanzierung Die Weltbank genehmigte einen Zuschuss von 80 Millionen Dollar International Development Association (IDA*) und 20 Millionen Dollar aus der Global Financing Facility (GFF) zur Unterstützung jeder Frau, jedes Kind, um die Bemühungen der Regierung zur Stärkung der Gesundheitsdienste in Burkina Faso zu unterstützen. Die Regierungen Norwegens und Burkina Faso, die Weltbankgruppe, und die Bill & Melinda Gates Foundation werden die GFF-Republikationskonferenz für den 6. November 2018 in Oslo, Norwegen, begleiten. Gesundheit Das nationale Gesundheitssystem umfasst die öffentlichen, privaten und traditionellen medizinischen und pharmazeutischen Teilsektoren. Im Bereich Governance hat sie sowohl organisch als auch funktionell signifikante Fortschritte erzielt. Die wichtigsten Errungenschaften sind vor allem die Stärkung der Dezentralisierung des Gesundheitssystems, das seit 1993 mit der Einrichtung des Bezirksgesundheitssystems (63 Bezirke 2007) und der Entwicklung der Volksgesundheit durchgeführt wurde. Die effektive Beteiligung aller Akteure an der Entwicklung des Gesundheitssystems, die Einführung der Notfallversorgung, die Subventionierung von Leistungen für Mutter und Kind haben die Effizienz und den Einsatz von Gesundheitsdienstleistungen verbessert. Burkina trat im Mai 2010 der Internationalen Partnerschaft für Gesundheit und Related Initiatives (IHP +) bei, die darauf abzielt, die Ressourcen und Anstrengungen für die Gesundheit sowie die Wirksamkeit der Hilfe im Sektor zu erhöhen. Das Finanzierungssystem des Gesundheitssektors basiert vor allem auf einem Stativ, das aus dem Staatshaushalt, externen Inputs (bilateral und multilateral) und der Kostenrückgewinnung von Gesundheitsversorgung und Dienstleistungen für Nutzer (Haushalte) besteht. Das Angebot der Pflege ist rund um öffentliche und private Strukturen organisiert. Der öffentliche Teilsektor der Pflege mit drei Ebenen, die primäre, sekundäre und tertiäre Versorgung bieten. Die Zulassung moderner Arzneimittel (Spezial- und Generika) ist der Direktion Drug Regulatory (DRP) zugeordnet. Für jede Marketing Authorization (MA) Anwendung wird ein verwandter Dossier von Experten bewertet. Im Jahr 2010 hat Burkina Faso seine nationale Gesundheitspolitik überarbeitet und einen nationalen Gesundheitsplan [2] für den Zeitraum 2011 bis 2020 entwickelt. Burkina Faso steigerte seine Gesundheitsbeschäftigten zwischen 2006 und 2010, aber nicht ausreichend, um den wachsenden Bedürfnissen der Bevölkerung gerecht zu werden. Burkina Faso leidet an einem schweren Mangel an qualifizierten Gesundheitsarbeitern auf allen Ebenen, einschließlich Unterstützungspersonal. Es gibt weniger als 1 (0,45) Arzt pro 10.000 Menschen, 3,57 Krankenschwestern pro 10.000 Einwohner und 2,39 Hebammen pro 10.000 (Burkina Faso Ministerium für Gesundheit, Statistisches Jahrbuch 2010). Gesundheitsstatus Major Death Risks Die zehn besten Todesursachen umfassen: Niedere Atmungsinfektionen 14% Malaria 10% Durchfallerkrankung 6% Stroke 6% vorzeitige Geburtskomplikationen 4% Ischaemic Herzerkrankung 4% Meningitis 4% Geburt Asphyxia & Geburt Trauma 4% Road Injury 3% HIV/AIDS 3% Malaria Malaria Malaria bleibt ein wichtiges Gesundheitsproblem und ist in ganz Burkina Faso endemisch: Nach Angaben des Gesundheitsministeriums macht Malaria 43 Prozent der Konsultationen mit einem Gesundheitsdienstleister und 22 Prozent des Todes aus. Die Dauer der Regenzeit in Burkina Faso variiert im ganzen Land mit entsprechenden Varianzen in saisonaler Malariaübertragung auf der Grundlage geographischer Zonen. Die Hauptvektoren von Malaria in Burkina Faso umfassen drei Mitglieder des Anopheles-Gambiakomplexes: Anopheles gambiae s.s, Anopheles coluzii und Anopheles arabienesis. In 90 Prozent der Fälle ist Plasmodium falciparum für schwere und tödliche Formen der Malaria verantwortlich. Die Insektizidresistenz nimmt jedes Jahr zu, und der Widerstand von Anopheles gambiae gegen Insektizide einschließlich DDT- und Pyrethroidklassen ist in vielen Teilen des Landes offensichtlich. Der Malaria-Kontrollansatz von Burkina Faso umfasst drei Komponenten: Verbesserungen bei der Verfolgung von menschlicher Krankheit, Parasiten-Überwachung und effektiver Ressourcenlieferung. Es wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um die antimalariale Warensituation zu stabilisieren. Die Regierung von Burkina Faso rekrutiert und ausgebildete 17.000 Gesundheitsarbeiter der Gemeinschaft, um Malaria-Prävention und andere Gesundheitsaktivitäten zu unterstützen, mit Malaria-Tests und Behandlung in einigen Bereichen des Landes zur Verfügung. Die erhöhte Verfügbarkeit von schnellen diagnostischen Tests, artemisinininbasierten Kombinationstherapien und injizierbaren Artesunat hat dazu beigetragen, das Malaria-Fallmanagement in Gesundheitseinrichtungen zu verbessern. Sonstige endemische Erkrankungen Die Gesundheitssituation in Burkina Faso ist trotz einer gewissen Verbesserung noch von hoher Morbidität und Mortalität aufgrund endemischer Epidemien dominiert. Das epidemiologische Profil des Landes ist gekennzeichnet durch die anhaltende hohe Krankheitsbelastung durch endemische Epidemien einschließlich HIV-Infektion und durch die fortschreitende Erhöhung der Belastung nicht übertragbarer Krankheiten. Neben Malaria, die wichtigsten Krankheiten der öffentlichen Gesundheit Bedeutung sind akute Atemwegsinfektionen, Mangelernährung, Durchfallerkrankungen, HIV, AIDS, STIs, Tuberkulose, Lepra und vernachlässigte tropische Krankheiten (Rauchblindheit) . Außerdem wird Burkina Faso regelmäßig mit epidemischen Ausbrüchen konfrontiert (cerebrospinale Meningitis, Masern, Poliomyelitis). Wichtige Präventionsbemühungen durch Impfung werden unternommen. Nicht übertragbare Krankheiten nehmen zu. Dazu gehören unter anderem Herz-Kreislauf-Erkrankungen, psychische Erkrankungen und Krankheiten, Stoffwechselerkrankungen wie Diabetes, Mangelernährung und andere ernährungsphysiologische Mängel, Krebs, genetische Erkrankungen und Verletzungen durch Straßenverkehrsunfälle. Die vom nationalen Gesundheitsinformationssystem erhobenen Daten ermöglichen es jedoch nicht, das Ausmaß dieser Krankheiten zu beurteilen. Einige von ihnen sind derzeit Gegenstand spezieller Programme, um sie besser zu kontrollieren. Die Gesundheit von gefährdeten Gruppen wird durch diese übertragbaren und nicht übertragbaren Krankheiten beeinflusst und bleibt durch hohe Morbidität und Mortalität gekennzeichnet. Ein neuer Dengue-Fieberausbruch im Jahr 2017 hat 18 Patienten zusammen mit 9029 Fällen getötet. Die Fälle werden derzeit in allen 13 Gesundheitsregionen des Landes gemeldet, wobei 60,8% der Fälle in der zentralen Region gemeldet werden, insbesondere in der Stadt Ouagadougou. Danach hat die WHO eine rechtzeitige und angemessene Verwaltung dieser Fälle empfohlen. Die WHO empfiehlt, dass die Länder die Einführung des Dengue-Impfstoffs CYD-TDV nur in geographischen Rahmenbedingungen (nationale oder subnationale) betrachten sollten, in denen epidemiologische Daten eine hohe Krankheitslast andeuten. Mutter- und Kindergesundheit Die Gesundheit von Kindern, die sich in letzter Zeit verbessert, ist in Burkina Faso noch immer ein großes Problem. Das Land erscheint auf 134. Platz aus 137 Ländern im Child Development Index. Das Land hat zwischen 2003 und 2010 große Kürzungen seiner neonatalen, Säuglinge und unter 5 Sterblichkeitsraten beobachtet. Die neonatale Sterblichkeit sank von 33 auf 28 Todesfälle pro 1000 Lebendgeburten, die Säuglingssterblichkeit sank von 81 auf 65 Todesfälle pro 1000 Lebendgeburten und die Mortalität von 184 auf 129 Todesfälle pro 1000 Lebendgeburten (INSD und ICF International 2012). Diese Kürzungen dürfte zum Teil dazu führen, dass der Zugang zu und die Nutzung von Gesundheitsdienstleistungen für Kinder unter 5 Jahren und Geburtshilfen erhöht wird, obwohl die Probleme mit dem Gesundheitssystem weiterhin bestehen. Die Nationale Ernährungspolitik listet Malaria, neonatale Bedingungen, akute Atemwegsinfektionen und Durchfall als Hauptursachen für Säuglings- und Neugeborenensterblichkeit auf und behauptet, dass Mangelernährung die Ursache von 35 Prozent des Kindes- und Kindestodes ist. Im Alter von 6 Jahren hatten 38% der Kinder Karies, wobei die Prävalenz in städtischen als ländlichen Gebieten höher war. Im Alter von 12 Jahren betrug die mittlere DMFT 0,7, wobei die Prävalenz deutlich höher war als die ländlichen Kinder. Weitere Themen von Kindern in Burkina Faso sind: Nur 41 Prozent der Geburten werden von geschultem medizinischem Personal besucht. Der Ernährungszustand von Kindern unter fünf Jahren verschlechtert sich. Malnutrition ist besonders in den nördlichen Regionen konzentriert, die Niger angrenzen. Mehr als 44 Prozent der Kinder leiden unter verzögertem oder gedämpftem Wachstum. Burkina Faso ist eines von nur 12 Ländern, in denen Guinea-Würmer noch nicht ausgerottet wurden. HIV/AIDS verbreitet sich weiterhin unter jungen Menschen. Schätzungsweise 120.000 Kinder wurden von HIV/AIDS verwaist. Schuleinschreibungen sind sehr niedrig, vor allem bei Mädchen. Fast zwei Drittel der Jugendlichen und Jugendliche unter 24 Jahren sind arbeitslos. Viele Mädchen werden immer noch einer Genitalverstümmelung unterworfen, einer Praxis, die lebenslangen Schaden verursacht. Frauen heiraten in einem jungen Alter, haben im Durchschnitt 6 Kinder, und keine Kontrolle über ihre Fruchtbarkeit, Haushaltsentscheidung und Zeit. Frauen haben weniger Zugang zu land-, kapital- und landwirtschaftlichen Inputs, die ihre Produktionskapazität begrenzt und ihre Fähigkeit unterminiert, die Haushaltsnahrungssicherheit zu erreichen oder angemessen zu unterstützen. Nur 23 Prozent der Frauen und 36 Prozent der Männer sind buchstäblich. Unter städtischen Frauen sind 52 Prozent buchstäblich, verglichen mit 11 Prozent der ländlichen Frauen Burkina Faso's Bevölkerung von mehr als 20 Millionen Menschen erlebt eine hohe Zahl von Müttersterblichkeit mit durchschnittlich 341 Müttersterblichkeit pro 100.000 Lebendgeburten. Das lebenslange mütterliche Todesrisiko beträgt noch 1 in 44. Es wird geschätzt, dass die Mehrheit (80 Prozent) dieser Todesfälle vorbeugbar sind und 50 Prozent innerhalb der ersten 24 Stunden nach der Lieferung oft aufgrund von Geburtskomplikationen wie Hämorrhage und Eclampsia auftreten. Bestimmte Faktoren wie Blutmangel tragen auch zur Gesamtbelastung mütterlicher Todesfälle bei, die in Gesundheitseinrichtungen auftreten. Um die mütterliche Sterblichkeit zu reduzieren und die rechtzeitige Benachrichtigung über mütterliche Todesfälle zu verbessern, hat das Burkina Faso-Ministerium für Gesundheit (MOH) im Januar 2012 das nationale Maternal Death Surveillance and Response (MDSR) System und Richtlinien eingeführt. Siehe auch Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Burkina Faso Referenzen Externe Links Der Staat der Welt Midwifery - Burkina Faso Land Profil