Ein Krematorium oder Kremation ist ein Ort für die Keulung der Toten. Moderne Krematoria enthalten mindestens einen Kremator (auch bekannt als Kremation, Retort oder Kremation), einem Zweck-Gebäude. In einigen Ländern kann ein Krematorium auch ein Ort für eine offene Kremation sein. In vielen Ländern verfügt Krematoria über Einrichtungen für die Bestattung, wie eine Kapelle. Manche Krematoria umfasst auch ein Kolumbarium, ein Ort für die Interring Kremation Asche. Massivanlagen Obwohl ein Krematorium jeden Ort mit einem Kremator sein kann, sind moderne Krematoria für eine Reihe von Zwecken konzipiert. Neben der praktischen, aber würdigen Beseitigung von toten Stellen müssen sie auch den emotionalen und geistigen Bedürfnissen der Täter dienen. Die Konzipierung eines Moratoriums wird oft stark von der Bestattung des Landes beeinflusst. Krematoria im Vereinigten Königreich ist beispielsweise mit einer Trennung zwischen den Bestattungs- und Kremationsanlagen ausgestattet, da es nicht üblich ist, die Zensursen im Kremator zu erleben. Um ein Ersatz für das traditionelle Ritual zu bieten, dass das Koffin in einen schweren fällt, haben sie jeweils einen Mechanismus zur Entfernung des coffin aus Sicht eingeführt. Mourners wird jedoch in Japan die Zensur in den Kremator einsteigen und dann nach der Kremation zurückkehren, um die Knochen aus den Aschen zu ziehen. Geschichte vor der Industrial Revolution konnte nur im Freien, offenen Pyre stattfinden; die Alternative war das Vergraben. Im 19. Jahrhundert führten die Entwicklung neuer Ofentechnik und die Kontakte mit Kulturen, die Kremation praktizieren, zu ihrer Wiedereinführung in der westlichen Welt. Die organisierte Bewegung in staatlicher Kremation als tragfähige Methode für die Entsorgung von Körpers begann in den siebziger Jahren. 1869 wurde die Idee dem Medical International Congress of Florenz von Professors Coletti und Ravennai " im Namen der öffentlichen Gesundheit und Zivilisation" vorgestellt. Professor Paolo Gorini von Lodi und Professor Lodovico Brunetti von Padua veröffentlichte Berichte oder praktische Arbeiten. Ein Modell von Brunetti's cremating-Gerät, zusammen mit den daraus hervorgegangenen Asche, wurde im Rahmen der Wiener Ausstellung im Jahre 1968 gezeigt und hat große Aufmerksamkeit erhalten, einschließlich des von Sir Henry Schuster, einem Chirurgen und Ärzten an die Queen Victoria, der "in England zum ersten und Hauptträger der Kremation geworden ist". Sir Charles William Siemens hatte in den 1850er Jahren seinen regenerativen Ofen entwickelt. Sein Ofen hat mit einer hohen Temperatur betrieben, indem er die Regeneration von Brennstoff und Luft für Verbrennung nutzte. In regenerativer Vorhitzung werden die Abgase aus dem Ofen in eine Kammer mit Ziegeln gepumpt, in der die Wärme von den Gasen auf die Ziegel übertragen wird. Der Fluss des Ofens wird dann umgekehrt, so dass Kraftstoff und Luft durch die Kammer transportiert und durch die Ziegel erhitzt werden. Durch diese Methode kann ein offener Schnellofen Temperaturen erreichen, die hoch genug sind, um Stahl zu verbrennen, und dieser Prozess hat einen effizienten und praktischen Vorschlag gemacht. Karls nephew, Carl Friedrich von Siemens, hat die Verwendung dieses Ofens für die Verbrennung von organischem Material in seiner Fabrik in Dresden perfektiert. Sir Charles Wentworth Dilke, der radikale Politiker, ergriff das Korps seiner toten Frau in 1874. Mit dem effizienten und kostengünstigen Verfahren wurde die rasche und vollständige Verbrennung des Körpers erreicht und war ein grundlegender technischer Durchbruch, der schließlich eine praktische Möglichkeit für industrielle Kremation bot. Das erste Krematorium im Westen, das in Mailand 1876 eröffnet wurde. Ende des 19. Jahrhunderts hatten mehrere Länder ihr erstes Moratorium geöffnet. Golders Green Crematorium wurde von 1901 bis 1983 in London gebaut und zwei Elemente hervorgebracht, die in künftigen Krematoria verbreitet werden: die Trennung von Eingang und Ausstieg und ein Garten der Erinnerung. Cremierende Während offene Außenpyre in der Vergangenheit verwendet wurden und in vielen Bereichen der Welt immer noch verwendet werden, vor allem Indien, findet die meisten Kremation in Industrieländern in geschlossenen Ofenn statt, die darauf ausgelegt sind, die thermische Energie zu maximieren und gleichzeitig die Emission von Rauch und Geruchs zu minimieren. Thermodynamik Ein menschliches Organ enthält in der Regel einen negativen Kalorikwert, was bedeutet, dass die Energie benötigt wird, um sie zu.. Dies ist das Ergebnis des hohen Wassergehalts; alle Wasser müssen verdampft werden, was eine sehr große Menge thermischer Energie erfordert. Ein 68 kg (150 £), das 65 % Wasser enthält, erfordert vor einer Verbrennung 100 MJ Wärmeenergie. 100 MJ entspricht etwa 3 m3 (105 km3) Erdgas oder 3 Liter Brennstofföl (0.8 US-Gadlone). Mehr Energie ist notwendig, um die Wärmekapazität (Vorhitzung) des Ofens, Brennstoff für die Emissionskontrolle und Wärmeverluste durch die Dämmung und die Grippegase zu erhöhen. Krematories werden daher am häufigsten von Verbrennungsanlagen, die durch Erdgas angetrieben werden, erhitzt. LPG (propane/Butane) oder Heizöl können verwendet werden, wenn Erdgas nicht verfügbar ist. Diese Verbrennungskraft kann von 150 bis 400 Kilowatt (0,51 bis 1,4 Millionen britische Wärmeeinheiten pro Stunde) reichen. Crematories, die durch Strom erhitzt werden, gibt es auch in Indien, wo Elektroheizungselemente ohne die direkte Anwendung von Flammen auf den Körper führen. Kohle, Kokke und Holz wurden in der Vergangenheit verwendet, um die Kammern von unten zu beheizen (wie ein Kochmittel). Dies führte zu einer indirekten Hitze und verhinderte die Mischung von Asche aus dem Brennstoff mit Asche vom Körper. Der Begriff wird bei der Anwendung auf Kremationöfen verwendet, die ursprünglich auf dieses Design verwiesen wurden. Insbesondere in den Entwicklungsländern besteht Interesse an der Entwicklung eines Kremators, der durch konzentrierte Solarenergie erhitzt wird. Ein weiteres neues Design, das in Indien verwendet wird, wo Holz traditionell für die Kremation verwendet wird, ist ein Kremator, der auf einem Holzfeuerungsprozess basiert. Aufgrund der Art und Weise, in der das Holzgas hergestellt wird, verwenden solche Krematoden nur einen Bruchteil des erforderlichen Holzes und nach mehreren Quellen weit weniger Auswirkungen auf die Umwelt als traditionelle Erdgas- oder Brennstoffe. Combustion System Eine typische Einheit enthält eine primäre und sekundäre Verbrennungskammer. Diese Kammern sind mit einem feuerfestem Baustein ausgestattet, der den hohen Temperaturen standhalten soll. Die Hauptkammer enthält den Körper – eine zu einer Zeit, die in der Regel in einer Art vonustn Tinten oder Containern enthalten ist. Diese Kammer verfügt über mindestens einen Verbrennungsbrenner, um die Wärme zu liefern, die den Wassergehalt des Körpers verdampft und die bei der Verbrennung des organischen Teils anfallenden Beihilfen trägt. Es gibt eine große Tür, um den Körperbehälter zu tragen. Temperatur in der Hauptkammer liegt in der Regel zwischen 760–980 °C (1,400–1,800 °F). Höhere Temperaturen beschleunigen Kremation, verbrauchen aber mehr Energie, erzeugen mehr Stickstoffmonoxid und beschleunigen die Laichung der feuerfesten Haut. Die zweite Kammer kann am Heck oder über der Hauptkammer liegen. Zweitbrenner(n) Brände in diese Kammer, oxidieren alle organischen Materialien, die aus der Hauptkammer gelangen. Es handelt sich um eine Methode der Verschmutzungskontrolle, um die Emission von odoren und Rauch zu beseitigen. Die zweite Kammer betreibt in der Regel eine Temperatur von über 900 °C (1,650 °F). Luftverschmutzung und Energierückgewinnung Die Grippegase aus der Sekundärkammer werden in der Regel durch eine refraktäre Grippe in die Atmosphäre eingeschleppt. Sie befinden sich in einer sehr hohen Temperatur und interessieren sich für die Erholung dieser thermischen Energie, z.B. für die Raumheizung der Bestattungskirche oder andere Einrichtungen oder für den Vertrieb in lokale Fernwärmenetze. Diese Wärmerückgewinnungsbemühungen wurden sowohl positiv als auch negativ von der Öffentlichkeit gesehen. Außerdem werden in vielen Ländern die Filtersysteme (Ketten) auf Krematories angewendet. Aktivierte CO2-Adsorption gilt als Quecksilberentnahme (als Folge von Zahnamalgam). Viele dieser Technologie werden von der Abfallverbrennungsindustrie auf einer maßvollen Grundlage aufgenommen. Mit dem Anstieg der Verwendung von Kremation in westlichen Nationen, in denen Amalgam liberal in zahnmedizinischen Restaurierungen verwendet wurde, ist Quecksilber ein wachsendes Anliegen. Automation Durch die Anwendung der Computerkontrolle konnten die Krematoren mehr automatisiert werden, in diesem Temperatur- und Sauerstoffsensoren innerhalb der Einheit sowie vorprogrammierte Algorithmen, die auf dem Gewicht des verstorbenen Verstorbenen basieren, ermöglichen, mit weniger Benutzerintervention zu arbeiten. Solche Computersysteme können auch die Aufzeichnungsanforderungen für die Verfolgung, Umwelt und Wartung straffen. Zusätzliche Aspekte Längerfrist für die Durchführung einer Kremation kann von 70 Minuten bis 210 Minuten variieren. Cremators, die für den Betrieb von Zeitrn (manchmal noch nicht) verwendet werden, müssen das Gewicht des Körpers bestimmen, so dass berechnen, wie lange der Körper für die Zeiter bestimmt werden muss und die Zeiter entsprechend festgesetzt werden müssen. Andere Arten von Krematories haben lediglich einen Start und eine Stoppfunktion für die auf der Benutzeroberfläche angezeigte Kremation. Ende der Kremation muss vom Betreiber beurteilt werden, der wiederum den Kremationsprozess stoppt. Als Energiesparmaßnahme bieten einige Krematoren Heizkosten für das Gebäude. Verweise auf Medien im Zusammenhang mit Crematoria an der Wikimedia CommonsAbchaz neopaganism oder der abchasischen Religion sind die aktuelle Wiederbelebung der ethnischen Religion der Abchasiens in nicht anerkannten Abchasien, eine in den 80er Jahren begonnene Revitalisierung. Die wichtigsten Heiligen Stätten der Religion sind die sieben Tempel von Abchasien, die jeder mit seinem eigenen Kindermord hat, wo in den 90er Jahren gewalttätige und Gebete wieder hergestellt wurden. Laut der Volkszählung 2003 sind 8 % der Bevölkerung von Abchasien dem Neopaganismus von Abchasien gefolgt. August 2012 wurde der Rat der Kirchen von Abchasien formell in Sukhumi gebildet. In den folgenden Monaten wurde die Möglichkeit erörtert, die Religion von Abchasien zu einem der staatlichen Religionen zu machen. Geschichte Die traditionelle Abchas-Religung wurde nie vollständig abgewrackt; die Kreise der Priester, deren Tätigkeit geheim gehalten wurde, wurden in Zeiten, in denen das Christentum und der Islam in der Region beherrschen, und später in den Sowjetzeiten der Antireligion weitergegeben. Priester wiesen die Glaubensgemeinschaften wie die grausame und die obersten Gottsua fort. Seit den 1980er-Jahren und später in den 90er Jahren nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion wurde die abchasische einheimische Religion durch die gemeinsamen Bemühungen von Priestern, die mit der Resurface begonnen haben, ländliche Menschen, die lokale gewalttätig sind, und städtische Intellektuelle, die Paganismus als integraler Bestandteil für die Wiederbelebung der ethnischen und kulturellen Identität von Abchasien unterstützen, wieder aufgenommen. Ein Wendepunkt für die Wiederbelebung der abchasischen Religion kam mit dem georgischen – abchasischen Konflikt. Mehr und mehr Abchasien begannen mit den georgischen Bevölkerungsgruppen und haben sich dafür entschieden, ihn abzulehnen und auf die heimischen Farben zu verzichten. Der Sieg von Abchasien im Krieg 1992-93 mit Georgien ebnete die Wiederbelebung von Neopagan. Viele Abchaz glauben, dass ihr nationaler Gott Dydrypsh ihnen den Sieg verliehen hat. Seither wurde die abchasische Religion durch Abchas-Behörden geschützt. Regierungsbeamte nahmen im Oktober 1993 an einem Bull-opfer teil, dankte dem Lord Dydrypsh für den Sieg über die georgischen Bevölkerungsgruppen, und seitdem nehmen sie regelmäßig an den Kultus teil. Siehe auch den Rat der Kirchen von Abchasien Sieben-Säulen von Abchasien Adyghe Habzismus Indo-europäische Religionen Etseg Din Rodnosili Tharismus Vattisen YalyUralische Religionen Estnischer Neopaganismus Finnischer Neopaganismus Mari U  U  U  U (Povolzhskie narody v poiskakh natsional'noi sehr)[Volga-Regionen auf der Suche nach nationalem Glauben,"] in Filatov, SB (ed),   и : . . . .  i (Religiia i prava cheloveka: Naseti k svobode sovesti)[Religion and Human Rights: Hin zu Bildungsfreiheit von Conscience] (in Russland), Moskau: Nauka, S. 256–84. Krylov, AB (1998a), " i :: :, и и и Ab (Abchazskoe sviatilishche Dydrypsh: proshloe, nastoiashchee i unstnaia traditsi)"[Abchazzsserv Dydrypsh: Past, Gegenwart und mündliche Tradition,] Sch и (Etnogra cheskoe obozrenie)[Ethnographie Review] (in Russland), 6: 16–28. – (1998b), "святилище: :  ( (Dydrypsh-nykha: sviatilishche Abcha)"[Dydrypsh-nykha: Kloster Abchakha,]  i  i (Aziia i Africagodnia). Go home:" Eine Wiederbelebung des Neo-Paganismus zwischen der Ostsee und der Transkaukasia (PDF), Journal of Cultural Religion, CA: WLU, 17 (2), Archiv vom ursprünglichen (PDF) am 22. September 2014 auf 5 August 2013. Kuznetsov, Igor V. Kokos, "Sacred Websites im westlichen Kaukasus und im Schwarzmeerraum: Typologie, Hybridisierung, Arbeitsweise", in Darieva, Tsypylma; Mühlfried, Florian (eds), Heiligen Orte, Schwellenraum: Marmor, Saints und Wissenschaftler im Kaukasus, Bergholz Presse, S.97–112 George Hewitt (2013), The Abchasians, Routledge. Außenbeziehungen Abchasien versus Georgien: Folgen für die US-Politik gegenüber Russland, Russland: Andere Standpunkte, März 2010. Abchasien: Die Kirche Confronts ihre eigene Breakaway Bid, das eurasische Netz