Ein gleichmäßiges Loch, auch bekannt als Pit-house oder einfach als Gleichgewicht oder Kaekuli, ist die Überreste einer Erde, die von den Ersten Völkern des Innern von British Columbia und dem Columbia-Tal in den USA gebaut wird. Das Wort kommt quiggly aus dem Anstoß oder Keekwulee, dem Chinook Jargon Wort für unter oder unter. Aussehen und Lage A quiggly Loch erscheinen als eine Kreislaufdepression im Boden, die Reste eines ehemaligen Logroofed Pithouse (lokale Bezeichnung einer Barabara oder einem Eulax). Quiggliess kommen in großen Gruppen, die als quiggregierte Städte bekannt sind, einige mit Hunderten von Löchern, die eine potentielle Bevölkerung von Tausenden anzeigen. Manche dieser Löcher waren Wohnhäuser für eine Familie oder größere Gruppen, während einige vielleicht nur Lager haben. Quiggly Städte befinden sich in der Regel in Gebieten, in denen Sonnenexposition, Wasserversorgung und Zugang zu Fisch, Spiel und akkumulierbaren Lebensmitteln günstig sind. Quiggly Städte und kleinere Gruppen von Kalmaren sind gemeinsame Merkmale der Landschaft in bestimmten Gebieten des Südlichen British Columbia, vor allem aus dem in der Nähe von Lillooet gelegenen Flusstal und dem Okanagan-Tal. Hudson's Bay Flats ist der alte Standort eines Gebiets namens Fort Chilcotin. Das Gebiet Fort Chilcotin enthält eine Reihe von quiggregierten Löchern. In den Bergen zwischen Pritchard und Kamwinds gibt es auch quigg Löcher. indigene Arten wurden von quiggregierenden Löchern, einschließlich Bohrlöchern und Abwrackern, zurückgefordert. Manche Felshounds sind der Ansicht, dass man etwa quiggregierte Löcher, die nach Artefakten suchen, zerstört, was wenig historische Aufzeichnungen bleiben. archäologischer Standort Eines der bekanntesten "quiggly Towns" im Rahmen des Kennenfeldes ist die archäologische Keatley Creek zwischen den modernen Gemeinden der ersten Vereinten Nationen in den Bereichen Brunnen und Pavillon und Heim von über 115 quiggly Löchern. Es war Gegenstand einer förmlichen archäologischen Untersuchung. Diggings haben ihre Herkunft zwischen 4,800 BCE und 2 400 BCE bewiesen, wobei die Lebensräume bis zu 1 100 BCE aufrechterhalten werden. Der Grund für die Aufgabe ist der Zusammenbruch eines Staudamms, der den Fluss von FRA blockiert hatte, der einen See mit vorgelagerten vielen Meilen bildete, so dass der Standort in Keatley Creek in der Nähe der Küste war (es ist heute auf einem Land, der über dem Fluss liegt). Beschreibung Diese Struktur wurde sowohl für die Lagerung als auch für die Lagerung und das Kochen verwendet und kann seine Herkunft als Erweiterung des Konzepts eines Wurzellagers haben. In ihrer am weitesten Form wird eine Tiefgrube von einem Log-Rahmen bedeckt, der dann von der Erde bedeckt ist. In der Regel wird der Eingang entweder durch ein Seitenloch oder einen Leiter über das Feuerloch an der Spitze gemacht. Heute bedeutet das Wort in der Regel nur die archäologischen Überreste, nicht ein aktives unterirdisches Haus, wenn man in einer Geschichte oder einer Geschichte gesprochen wird. Ähnliche Strukturen werden in den Schweißlagern verwendet, die heute in den Gemeinschaften der ersten Vereinten Nationen üblich sind, obwohl diese nicht von Logen, mit Zweigen und Decken anstelle von Erdteilen hergestellt werden. Wie bei Schweißeinschlägen wurden einige quiggly Löcher ohne Zweifel sowohl für gewalttätige als auch für die Gemeinschaft genutzt. Nutzungsbereich Obwohl auf der südlichen Küste von British Columbia und Puget Sound ein begrenzter Grad festgestellt wurde, in dem Log-frame-Langhäuser und schlanker Strukturen häufiger sind, sind sie das wichtigste Ziel der einheimischen Pre-Contact Archäologie in den Innenkulturen, und sie könnten verschiedene saisonale oder dauerhafte Siedlungen aufweisen. Erst Ende des 19. Jahrhunderts begann die Ersetzung von Wohnungen im modernen Stil im Inneren, wobei die individuelle Abhaltung eines aktiven unterirdischen Hauses, das Mitte des 20. Jahrhunderts lebt. Anstrengungen zur Wiederansiedlung indigener Völker des Innern in Log-cabin Dörfern – moderne Wohnungen im 19. Jahrhundert, relativ gesprochen – wurden von den Oblate Vätern im Rahmen ihrer Missionsarbeit eingeleitet. Wiederaufbau Ein Wiederaufbau eines unterirdischen Hauses kann von der Öffentlichkeit in der Nähe der Büros des Lillooet Stammesrats in der Nähe der Reservegemeinschaft von T't (in Englisch das "T-Vogelheim") in Lillooet, British Columbia gesehen werden. In der St'at'imcets-Sprache wird ein Si7xten (SHIH-stn) angemahnt, dessen Entwurf basiert auf den von anthropologen James Teit erstellten und verheirateten Noten der Nlaka'pamux-Kinder der abgebrannten Brücke. Teit war nie an Lillooet und gründete sein Wissen über die Si7xten und den Rest seiner Anmerkungen zu diesem Volk und von Interviews mit einer St'at'imc-Frauen, die in die abgebrannten Bridgen geflohen waren. Teit's Zeichnungen, auf denen Lillooets wieder aufgebaut wurde, wurden gebaut, die auch seinem Kenntnisstand der unterirdischen Häuser in den Tälern von Hongkong und Bonaparte zu verdanken sind; in seinem Tag wohnen die Menschen in ihnen. Der Wiederaufbau hat mit seinen Entwürfen begonnen, wobei er darauf hinwies, dass die von der St'at'imc gebaute Si7xten möglicherweise nicht genau denen entsprechen können, wie sie mit den Kenntnissen über die Art und Weise, wie sie gebaut wurden, bevor es Interesse an der Wiederherstellung eines gab. Quiggly Städte sind wichtige Meilensteine im breiteren Kontext der Grundstücksansprüche der ersten Vereinten Nationen, wo sie mehr als die Symbole der einheimischen Wohnung sind: sie sind der Nachweis der Eigenverantwortung und ein vorrangiges Berufsrecht einschließlich Souveränität. Erfinder von Kalmaren und anderen archäologischen Überresten sind wichtige Teile des Antragsverfahrens für Grundstücke und archäologische Schutzhandlungen können genutzt werden, um sie zu erhalten und zu studieren. Quiggs sind im Rahmen des britischen Kulturerbe-Erhaltungsgesetzes geschützt, sowohl auf öffentlichen als auch auf privaten Flächen. Obwohl viele Gemeinden relativ neu sind, bis zu hundert Jahre, viele sind sehr alt, wie in Keatley Creek, aber auch im Inneren. Neben den weltumspannenden Kulturen gibt es ein isoliertes Aussehen von quiggregierenden Strukturen auf der Westküste in den Bergen, in dem ansonsten ausschließlich Log-frame/housepost-Bereich. Seine Insassen werden von Archaeologen erwartet, dass sie die Vorfahren der Athapaskan-Anwohner in dem Gebiet sind, die ursprünglich ihren vertrauten Wohnstil genutzt hatten, wenn sie zunächst in die Region umwandten. Siehe auch Dugout (shelter)Errechungslager Pit-house-Referenzen Externe Links Keatley Creek Website Kekuli Golfregion ParkQuantum chromodynamik verbindliche Energie (QCD bindende Energie), gluon verbindliche Energie oder chromodynamische Bindungsenergie sind die Energie bindenden Steinbrüche zusammen mit Schellronen. Es ist die Energie der starken Kraft, die von Gluons verbreitet wird. Motion-Energie und Interaktionsenergie tragen den größten Teil der Masse des Betroffenen. Quelle der Masse Großteil der Masse von hatteronen ist die QCD-. Energie durch Massen-Energie-Equivalenz. Dieses Phänomen ist mit dem chiralen Symmetrie-Durchbruch verbunden. Kernwaffen – Protonen und Neutronen – QCD verbindliche Energieformen rund 99 % der Masse des Nukleons. Wenn davon ausgegangen wird, dass die kinetische Energie der Komponenten des hatterons in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit, die in hohem Maße zur Größe des Luftraums beiträgt, Teil der QCD-. Energie ist. Für Protons liegt die Summe der Restmassen der drei Valence quarks (zwei an Steinen und ein Niederstein) bei etwa 9,4 MeV/c2, während die Gesamtmasse von Proton ungefähr 938.3 MeV/c2. Für Neutronen liegt die Summe der Restmassen der drei Valence quarks (zwei Tiefsee und ein Bergstein) bei etwa 11,9 MeV/c2, während die Neutron-Gesamtmasse etwa 939.6 MeV/c2. Angesichts der Tatsache, dass fast alle der Atommasse in den Nukleons konzentriert sind, bedeutet dies, dass etwa 99 % der Masse des Alltags (baryonic Materie) tatsächlich chromodynamische Bindungsenergie sind. Gluon-Energie Gluons sind zwar masslos, aber sie besitzen noch Energie – chromodynamische Bindungsenergie. In diesem Sinne sind sie ähnlich wie Photon, die auch Massenpartikel mit Energie sind – Foton Energie. Die Energiemenge pro einzelnen Gluon oder "Gluon Energy" kann nicht berechnet werden. Anders als Photon Energie, die quantifizierbar ist, beschrieben durch das Verhältnis von Einstein und hängt von einer einzigen Variablen (Frequenz der Foton) ab, besteht keine Formel für die Energiemenge, die von jedem Gluon durchgeführt wird. Obwohl die Auswirkungen eines einzigen Fotons beobachtet werden können, wurden einzelne Gluons nicht außerhalb von Aron beobachtet. Aufgrund der mathematischen Komplexität der Quantenchromodynamik und der etwas chaotischen Struktur von hätterons, die aus Gluons, Valence quarks, Seeminen und anderen virtuellen Partikeln bestehen, ist es nicht einmal messbar, wie viele Gluons in einem bestimmten Moment innerhalb eines Schellrons existieren. Nicht alle der QCD verbindlichen Energie sind gluon-Energie, sondern einige davon stammen aus der Energie der Komponenten. Man kann daher nur die gesamte QCD verbindliche Energie pro Land angeben. Künftig könnten Studien in Quarrk-Gluon-Plastik in der Lage sein, dies zu überwinden. Siehe auch Gluon physikalisch aktuelle quark und die Komponenten quark Hadron Starke KraftQuantum chromodynamik Chiral symmetrie bricht Foton Energie Invariant Masse und relativistische Massenreferenzen Decomposition der proton Masse (Lattice QCD): https://physik.aps.org/articles/v11/118ATC Code C Kardiovaskuläres System ist ein Teil des von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) entwickelten Systems für die Einstufung von Medikamenten und anderen medizinischen Produkten. Codes für den veterinärmedizinischen Gebrauch (ATCvet-Codes) können geschaffen werden, indem der Brief Q vor dem menschlichen ATC-Code platziert wird: zum Beispiel QC. Nationale Fragen der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste aufgeführt sind, die der WHO-Version folgt. Luxemburg Links