Die oberpaleolithische (oder oberpaläolithische) auch die späte Steinzeit genannt ist die dritte und letzte Unterteilung der Paleolithischen oder alten Steinzeit. Sehr breit, es stammt zwischen 50.000 und 12.000 Jahren (der Beginn des Holozäns), nach einigen Theorien, die mit der Erscheinung der verhaltensmäßigen Modernität in frühen modernen Menschen zusammenfallen, bis zum Aufkommen der neolithischen Revolution und Landwirtschaft. Anatomisch moderne Menschen (d.h. Homo sapiens) werden geglaubt, vor rund 300.000 Jahren in Afrika entstanden zu sein, obwohl es von einigen argumentiert wurde, dass ihre Lebensweisen sich relativ wenig von der der archaischen Menschen des Mittleren Paleolithikums verändert haben, bis vor etwa 50.000 Jahren, als es eine deutliche Zunahme der Vielfalt der Artefakte gab, die mit modernen menschlichen Überresten verbunden waren. Diese Zeit deckt sich mit dem häufigsten Datum ab, das der Expansion moderner Menschen aus Afrika in ganz Asien und Eurasien zugeordnet ist, die zum Aussterben der Neandertaler beigetragen haben. Die Upper Paleolithic hat die frühesten bekannten Beweise für organisierte Siedlungen, in Form von Campingplätzen, einige mit Lagergruben. Künstlerische Arbeit blühte, mit Höhlenmalerei, Petroglyphen, Schnitzereien und Gravuren auf Knochen oder Elfenbein. Der erste Beweis für die menschliche Fischerei wird auch gefunden, von Artefakten an Orten wie Blombos Höhle in Südafrika. Mehr komplexe soziale Gruppierungen entstanden, unterstützt durch vielfältigere und zuverlässigere Nahrungsquellen und spezialisierte Werkzeugtypen. Dies hat wahrscheinlich zu einer zunehmenden Gruppenidentifikation oder ethnischen Zugehörigkeit beigetragen. Das Peopling von Australien am wahrscheinlichsten fand vor ca. 60 ka statt. Europa wurde nach ca. 45 ka gevölkert. Anatomisch moderne Menschen sind bekannt, sich nach Norden in Sibirien bis zur 58. Parallele um etwa 45 Ka (Ust'-Ishim Mann) erweitert zu haben. Die obere Paleolithic wird durch das letzte Glacial Maximum (LGM) während etwa 25 bis 15 ka geteilt. Während dieser Zeit traten die Amerikas auf, wobei die Bevölkerungen Ost- und Zentralasiens nach ca. 35 ka die Beringlandbrücke erreichten und sich um ca. 15 ka in Amerika ausdehnten. In der westlichen Eurasien glättet der Paleolithikum vom Ende der LGM, beginnend 15 ka, in das sogenannte Epipaleolithikum oder Mesolithikum. Der Gletscherretreat Holozän beginnt mit 11,7 ka (10. Jahrtausend v. Chr.) und fällt gut in die Alte Welt Epipaleolithikum und markiert den Beginn der frühesten Formen der Landwirtschaft im fruchtbaren Crescent. Lifestyle und Technologie Sowohl Homo erectus als auch Neanderthals nutzten dieselben Rohsteinwerkzeuge. Der Archäologe Richard G. Klein, der auf antiken Steinwerkzeugen weitestgehend gearbeitet hat, beschreibt das Steinzeug-Kit von archaischen Hominiden als unmöglich zu kategorisieren. Er argumentiert, dass fast überall, ob Asien, Afrika oder Europa, vor 50.000 Jahren alle Steinwerkzeuge sind viel gleich und ungebildet. Erstens unter den Artefakten Afrikas fanden Archäologen, dass sie die von weniger als 50.000 Jahren in viele verschiedene Kategorien differenzieren und einordnen konnten, wie z.B. Geschosspunkte, Gravurwerkzeuge, Messerblätter, Bohr- und Piercing-Werkzeuge. Diese neuen Stein-Werkzeug-Typen wurden als deutlich voneinander unterschieden beschrieben; jedes Werkzeug hatte einen bestimmten Zweck. Die frühen modernen Menschen, die sich in Europa ausdehnten, allgemein als die Cro-Magnons bezeichneten, verließen viele ausgeklügelte Steinwerkzeuge, geschnitzte und gravierte Stücke auf Knochen, Elfenbein und Geweih, Höhlenmalereien und Venusfiguren. Die Neandertaler nutzten weiterhin Mousterian Stein-Tool-Technologie und möglicherweise Chatelperronische Technologie. Diese Werkzeuge verschwanden aus der archäologischen Aufzeichnung um die gleiche Zeit die Neandertaler selbst aus dem Fossilienrekord verschwunden, etwa 40.000 Cal BP. Die Siedlungen befanden sich oft in schmalen Talböden, die möglicherweise mit der Jagd auf vorbeifahrende Herden von Tieren verbunden waren. Einige von ihnen sind möglicherweise das ganze Jahr über besetzt, obwohl sie häufiger saisonal verwendet wurden; die Menschen zogen zwischen den Standorten, um verschiedene Nahrungsquellen zu verschiedenen Zeiten des Jahres zu nutzen. Die Jagd war wichtig, und caribou/wild Rentiere "kann die Spezies der einzigen größten Bedeutung in der gesamten anthropologischen Literatur auf der Jagd sein. " Technologische Fortschritte beinhalteten erhebliche Entwicklungen in der Flut-Werkzeugherstellung, mit Industrien auf Basis feiner Schaufeln statt einfacher und kürzerer Flocken. Burine und Rakloire wurden verwendet, um Knochen, Geweih und Häute zu arbeiten. Fortgeschrittene Darts und Harpunen erscheinen auch in dieser Zeit, zusammen mit dem Fischhaken, der Öllampe, dem Seil und der Augennadel. Die Befischung von pelagischen Fischarten und das Navigieren des offenen Ozeans wird durch Standorte von Timor und Buka (Solomon-Inseln) nachgewiesen. Die Veränderungen des menschlichen Verhaltens sind auf Klimaänderungen zurückzuführen, die eine Reihe globaler Temperatursenkungen umfassen. Diese führten zu einer Verschlechterung der bereits bitteren Kälte der letzten Eiszeit (populär, aber unrichtig das letzte Eisalter genannt). Solche Veränderungen können die Lieferung von nutzbarem Holz und gezwungen, andere Materialien zu betrachten. Darüber hinaus wird die Flut bei niedrigen Temperaturen spröde und kann nicht als Werkzeug funktionieren. Klimawandel und Geographie Das Klima der Zeit in Europa sah dramatische Veränderungen, und die letzte Glacial Maximum, die kälteste Phase der letzten Eiszeit, die von etwa 26.5 bis 19 kya dauerte, am Ende kältest, vor einer relativ schnellen Erwärmung (alle Daten variieren etwas für verschiedene Bereiche, und in verschiedenen Studien.) Während des Maximums wurde der größte Teil Nordeuropas von einem Eisblatt abgedeckt, das die Menschen in die Gebiete, die als Last Glacial Maximum Flüchtling bekannt sind, zwingt, darunter modernes Italien und den Balkan, Teile der Iberischen Halbinsel und Gebiete rund um das Schwarze Meer. In dieser Zeit gab es Kulturen wie die Solutrean in Frankreich und Spanien. Das menschliche Leben mag auf dem Eisblatt fortgesetzt haben, aber wir wissen neben nichts darüber, und sehr wenig über das menschliche Leben, das den europäischen Gletschern voranging. Im frühen Teil der Zeit, bis zu etwa 30 kya, das Mousterian Pluvial machte Nordafrika, einschließlich der Sahara, gut bewässert und mit niedrigeren Temperaturen als heute; nach dem Ende des Pluvial wurde die Sahara arid. Nach dem letzten Glacial Maximum folgte die Allerød-Oszillation, ein warmes und feuchtes globales Interstadium, das rund 13,5 bis 13,8 kya auftrat. Dann gab es einen sehr schnellen Anfang, vielleicht innerhalb weniger als ein Jahrzehnt, der kalten und trockenen Younger Dryas-Klimaperiode, die subarktischen Bedingungen für viele Nordeuropas gab. Auch der Preboreale Temperaturanstieg begann stark um 10,3 kya, und mit seinem Ende hatten rund 9,0 kya fast bis heute Temperaturen gebracht, obwohl das Klima feuchter war. Diese Periode sah die Oberpaleolithikum den Beginn der folgenden Mesolithischen Kulturperiode. Als die Gletscher die Meeresspiegel wieder aufstiegen, waren der englische Kanal, die irische See und die Nordsee zu dieser Zeit an Land und das Schwarze Meer ein Süßwassersee. Insbesondere die Atlantikküste war in den meisten Gebieten zunächst weit außerhalb des Meeres, obwohl die Mittelmeerküste weit weniger zurückgezogen ist, außer im Norden der Adria und der Ägäis. Der Anstieg der Meeresspiegel setzte sich bis mindestens 7,5 kya (5500 v. Chr.) fort, so dass der Nachweis der menschlichen Aktivität entlang der europäischen Küsten im Oberen Paleolithikum größtenteils verloren geht, obwohl einige Spuren durch Fischerboote und Meeresarchäologie, vor allem aus Doggerland, der verlorenen Gegend unter der Nordsee, zurückgewonnen wurden. Timeline 50.000–40.000 BP 50.000 BP In Castlereagh, Sydney, Australien wurden zahlreiche aboriginale Steinwerkzeuge gefunden. Zuerst, als diese Ergebnisse neu waren, waren sie kontrovers; vor kurzem Datierung der gleichen Schichten hat diese Daten überarbeitet und korrobiert. Beginn des Mousterian Pluvial in Nordafrika. Insassen der Fa-Hien Lena Höhle, Sri Lanka hatte Bogen- und Pfeiltechnologie 48.000 BP entwickelt (obwohl die früheste bekannte Bogen- und Pfeiltechnologie auf etwa 65.000 BP aus Sibudu Höhle, Südafrika).45.000–43.000 BP Früheste Beweise für moderne Menschen in Europa, in Süditalien. Diese sind indirekt datiert. Frühestes mathematisches Artefakt, der eingekerbte Lebombo-Knochen, ein möglicher Tallye-Stick oder Mondkalender, datiert 44.000–43.000 BP in Eswatini (Swasiland), südliches Afrika Ältester Bergbau in archäologischen Aufzeichnungen, die Ngwenya Mine in Swasiland, vor etwa 43.000 Jahren, wo Menschen abgebaut Hematit, um das rote Pigment Ochellen zu machen 43.000–41.000 BP Ornamente und Skelettreste moderner Menschen, im Ksar Akil im Libanon. Diese sind direkt datiert. Denisova Hominine leben im Altai-Gebirge (Russland, China, Mongolei und Kasachstan) 40.000–30.000 BP 40.000–35.000 BP Erste Menschen in Perth, Australien, wie durch archäologische Funde auf dem Oberschwanen Fluss nachgewiesen. Während dieser Zeit wurde Melbourne, Australien von Jägern besetzt. Frühes Kulturzentrum in den schwäbischen Alpen, älteste Darstellung eines Menschen (Venus von Hohle Fels) Anfang des Aurignacian. Löwenmensch Figur entstand in Hohlenstein-Stadel, einer der frühesten figurativen Kunst. Es ist jetzt in Ulmer Museum, Ulm, Deutschland. Die ersten Flöten erscheinen in Deutschland. Die meisten riesigen Wirbeltiere und Megafauna in Australien wurden ausgestorben. Fischen von pelagischen Fischarten in Jerimalai Schutz, Timor. Beispiele für Höhlenkunst in Spanien stammen von rund 40.000 BP und sind damit die ältesten Beispiele für Höhlenkunst, die in Europa noch entdeckt wurden (siehe: Höhlen von Nerja). Wissenschaftler theorisieren, dass die Bilder von Neanderthals gemacht wurden, anstatt von Homo sapiens.(BBC)(Science Wall painting withpferd, rhinoceroses and aurochs is made in Chauvet Cave, Vallon-Pont-d'Arc, Ardéche gorge, France. Entdeckt im Dezember 1994. Vor 37.000 Jahren wurde der Nachweis für die fortgesetzte Präsenz von Neanderthal in der Iberischen Halbinsel veröffentlicht. Archäologische Studien unterstützen die menschliche Präsenz im Chek Lap Kok (heute Hong Kong International Airport) von 35.000 bis 39.000 Jahren. Zar, Yataghyeri, Damjili und Taghlar Höhlen in Aserbaidschan. Erste Beweise für Menschen, die Japan bewohnen.35.000 BP Kostenki XVII, eine Schicht des Kostenki (Kostyonki) Standorts, auf der Mitte Don River, wurde von der frühen oberen paleolithischen Spitsyn Kultur besetzt. 30.000 BP Erste Steinwerkzeuge erscheinen in Japan. Ende des Mousterian Pluvial in Nordafrika. Das Gebiet von Sydney wurde während dieser Zeit von Aboriginal Australians besetzt, wie durch Radiocarbon Datierung belegt. In einem archäologischen Grab in Parramatta, Western Sydney, wurde gefunden, dass die Aboriginals Kohle, Stein Werkzeuge und mögliche alte Lagerfeuer verwendet. Erste menschliche Siedlung in Alice Springs, Northern Territory, Australien. Kilu Die Höhle in Buka in den Salomonen ist Beweis für die erste menschliche Siedlung einer ozeanischen Insel und für das Navigieren des offenen Ozeans. 30.000–20.000 BP 29,000–25.000 BP Letzte Eruption des Vulkans Ciomadul in Rumänien. Venus von Dolní Věstonice (Tschechische Republik). Es ist die älteste bekannte Keramik der Welt. Venus von Willendorf, Österreich, geschaffen. Es ist jetzt im Natural History Museum, Wien. Die Red Lady von Paviland lebte vor etwa 29.000–26.000 Jahren. Die jüngsten Beweise sind gekommen, um zu beleuchten, dass er ein Stammesführer war. Die menschliche Siedlung in Peking, China stammt von etwa 27.000 bis 10.000 Jahren.24.000 v. Chr. Beginn des zweiten Mousterian Pluvial in Nordafrika. 23.000 BP Die Venus von Petřkovice wird im Petřkovice in Ostrava, Tschechien, erschaffen. Es befindet sich jetzt im Archäologischen Institut, Brno.22.000 BP Last Glacial Maximum: Venus von Brassempouy, Grotte du Pape, Brassempouy, Landes, Frankreich, erstellt. Es ist jetzt im Musée des Antiquités Nationales, Saint-Germain-en-Laye. 21.000 BP Artefakte vermuten, dass die frühe menschliche Aktivität irgendwann in Canberra, Australien, aufgetreten ist. Archäologischer Nachweis der Siedlung in der Region umfasst bewohnte Gesteinsunterkünfte, Gesteinskunst, Bestattungsplätze, Lager und Steinbrüche und Arrangements. Ende des zweiten Mousterian Pluvial in Nordafrika. 20.000–10.000 BP Letztes Glacial Maximum. Der mittlere Meeresspiegel wird angenommen, dass 110 bis 120 Meter (360 bis 390 ft) niedriger als gegenwärtig, mit der direkten Implikation, dass viele Küsten- und untere Flusstal archäologische Stätten von Interesse sind heute unter Wasser. 18.000 BP Spotted Horses, Pech Merle Höhle, Dordogne, Frankreich sind lackiert. Entdeckt im Dezember 1994. Ibex-headed spear-thrower, aus Le Mas-d'Azil, Ariège, Frankreich, ist gemacht. Es ist jetzt im Musée de la Préhistoire, Le Mas d'Azil. Mammoth-Knochen Dorf in Mezhyrich, Ukraine ist bewohnt. 17.000 EUR BP Gefleckte menschliche Hände werden in der Pech Merle Höhle, Dordogne, Frankreich lackiert. Entdeckt im Dezember 1994. Ältester Dryas stadial. Die Hall of Bulls in Lascaux in Frankreich ist bemalt. Entdeckt 1940. Geschlossen der Öffentlichkeit 1963. Der Vogelkopf mit Bison und Rhinoceros, Lascaux, ist bemalt. Lampe mit ibex Design, aus La Mouthe Höhle, Dordogne, Frankreich, ist gemacht. Es ist jetzt im Musée des Antiquités Nationales, Saint-Germain-en-Laye. Gemälde in Cosquer Höhlen werden gemacht, wo der Höhlenmund ist jetzt unter Wasser in Cap Margiou, Frankreich. 15.000 BP Bølling interstadial. Bison, Le Tuc d'Audoubert, Ariège, Frankreich. Paleo-Indians bewegen sich über Nordamerika, dann nach Süden durch Mittelamerika. Schwangere Frau und Hirsche (?), von Laugerie-Basse, Frankreich wurde gemacht. Es ist jetzt im Musée des Antiquités Nationales, St.-Germain-en-Laye.14.000 BP Older Dryas stadial, Allerød interstadial. Paleo-Indians suchten nach einem großen Spiel in der Nähe des heutigen Hovenweep National Monument. Bison, an der Decke einer Höhle in Altamira, Spanien, ist bemalt. 1879 entdeckt. 1902 authentifiziert. Jüngere Dryas stadial. Beginn der Holozän-Extinktion. 12.000 BP Holzbauten in Südamerika (Chile). Erste Töpferschiffe (Japan).11.000 BP Erste Beweise für die menschliche Siedlung in Argentinien. Der Arlington Springs Man stirbt auf der Insel Santa Rosa, vor der Küste von Kalifornien, USA. Der Mensch bleibt in Höhlen hinterlegt, die sich jetzt vor der Küste von Yucatán, Mexiko, befinden. Kreswellische Kultursiedlung am Hengistbury Head, England, stammt aus rund diesem Jahr.10.000 BP Beweise für ein Massaker in der Nähe des Turkana-Sees, Kenia zeigt die obere paleolithische Kriegsführung. Kulturen Die Oberpaleolithikum in der Region Franco-Cantabrian: Die tschâtelperronische Kultur befand sich rund um Zentral- und Südwestfrankreich und Nordspanien. Es scheint von der Mousterian Kultur abgeleitet zu werden, und stellt die Periode der Überschneidung zwischen Neanderthals und Homo sapiens dar. Diese Kultur dauerte von etwa 45.000 BP bis 40.000 BP. Die aurignacianische Kultur wurde in Europa und Südwestasien gelegen und blühte zwischen 43.000 und 26.000 BP. Es könnte zeitgemäß mit dem Périgordian gewesen sein (eine bestrittene Gruppierung der früheren Châtelperronian und später Gravettian Kulturen). Die Kultur von Gravettian war in ganz Europa. Gravettian-Standorte stammen im Allgemeinen zwischen 33.000 und 20.000 BP. Die solutreische Kultur befand sich in Ostfrankreich, Spanien und England. Solutrean Artefakte wurden mit 22.000 bis 17.000 v. Chr. Die magdalenische Kultur hinterließ im Zeitraum von 17.000 bis 12.000 v. Chr. Beweise von Portugal nach Polen. Mittel- und Osteuropa: 33.000 BP, Gravettian Kultur in Südukraine.30.000 BP, Szeletian Kultur 22.000 BP, Pavlovian, Aurignacian Kulturen 13.000 Iberische Kultur, Ibero-Maurusian (alias Nord- und Westafrika) BP, Whadjuk und Noongar-Kultur (Perth, Australien) 35.000 BP, Wurundjeri, Boonwurrung und Wathaurong-Kultur (Melbourne, Australien) 30.000 BP, Eora und Darug-Kultur (Sydney, Australien) 30.000 BP, Arrernte-Kultur (Alice Springs, Zentralaustralien) 1 Sungir Cultural Universal References Gilman, Antonio (1996)." Erklären Sie die oberpalästolitische Revolution".Pp.220-239 (Chap.8) in der Zeitgenössischen Archäologie in der Theorie: Ein Leser. Cambridge, MA:Blackwell. Externe Links Die Upper Paleolithic Revolution Picture Gallery of the Paleolithic (reconstructional palaeoethnology,) Libor Balák an der Tschechischen Akademie der Wissenschaften, das Institut für Archäologie in Brno, das Zentrum für Paleolithische und Paleoethnologische Forschung