Isolationismus ist eine Kategorie von Außenpolitiken, die von führenden Politikern institutionalisiert werden, die behaupten, dass die besten Interessen der Nationen am besten durch die Aufrechterhaltung der Angelegenheiten anderer Länder in einer Entfernung bedient werden. Eine mögliche Motivation zur Begrenzung der internationalen Beteiligung besteht darin, zu vermeiden, dass es zu gefährlichen und sonst unerwünschten Konflikten kommt. Man kann auch von der Vermeidung internationaler Handelsabkommen oder anderer gegenseitiger Hilfeleistungen profitieren. Einleitung Isolationismus wurde definiert als: Eine Politik oder Lehre, die versucht, ein Land von den Angelegenheiten anderer Nationen zu isolieren, indem sie sich in Allianzen, ausländische wirtschaftliche Verpflichtungen, internationale Abkommen niederschlägt und generell versuchen, die Wirtschaft vollständig selbst zu machen; die Bemühungen eines Landes auf seinen eigenen Fortschritt sowohl diplomatischer als auch wirtschaftlicher Ebene zu konzentrieren, während sie in einem Friedenszustand verbleiben, indem ausländische Rechte und Verantwortlichkeiten vermieden werden. Bhutan hatte vor 1999 das Fernsehen und das Internet verboten, um seine Kultur, Umwelt, Identität usw. zu erhalten. Jigme Singye Wangchuck hat schließlich das Verbot des Fernsehens und des Internet aufgehoben. Jigme Khesar Namgyel Wangchuck, wurde Druk Gyalpo von Bhutan gewählt, die zur Festigung der Bhutanischen Demokratie beigetragen hat. Bhutan hat anschließend einen Übergang von einer absoluten Monarchie zu einer konstitutionellen Mehrparteiendemokratie erlebt. Die Entwicklung der bhutanischen Demokratie ist durch die aktive Förderung und Beteiligung der säuganischen Monarchen seit den 1950er Jahren, die mit rechtlichen Reformen beginnen und in die Verfassung von Bhutan münden, gekennzeichnet. Kambodscha Von 1431 bis 1863 hat das Königreich Kambodscha eine isolierte Politik umgesetzt. Die Politik untersagte ausländische Kontakte mit den meisten Drittländern. China nach Zheng He’s Reisen im 15. Jahrhundert, die Außenpolitik der Ming Dynamik in China wurde zunehmend isoliert. Der Kaiser von Hongkong war nicht die erste, um die Politik vorzuschlagen, den Seeverkehr in 1390 zu verbieten. Die nach der MMB-Antriebsdynamik entstandene Dynamik hat oft die isolierte Politik der MMB fortgesetzt. Wokou, das wörtlich "Japanese Piraten" oder "dwarf Piraten" übersetzt, waren Piraten, die die Küsten Chinas, Japans und Koreas übertrafen und eine der Hauptanliegen waren, obwohl das Seeverbot nicht ohne Kontrolle war. Seit der Teilung des Gebiets nach dem chinesischen Bürgerkrieg im Jahr 1949 ist China in zwei Regime unterteilt, wobei die Volksrepublik China eine solide Kontrolle auf dem Festland China ausübte, während die bestehende Republik China auf die Insel Taiwan beschränkt war, da beide Regierungen die Souveränität beider Staaten geltend machen. Obwohl der PRC von den Vereinten Nationen, der Europäischen Union und der Mehrheit der Staaten der Welt anerkannt wird, bleibt der ROC diplomatische isoliert, obwohl 15 Staaten erkennen, dass China mit einigen Ländern über Handelsbüros inoffizielle diplomatische Beziehungen unterhält. Japan Von 1641 bis 1853 hat das Tokugawa-Serogunat Japan eine Politik namens kaikin durchgesetzt. Die Politik untersagte ausländische Kontakte mit den meisten Drittländern. Die allgemein gehaltene Idee, dass Japan vollständig geschlossen wurde, ist jedoch irreführend. Japan unterhält in der Tat begrenzte Handels- und diplomatische Beziehungen zu China, Korea und Ryukyu-Inseln sowie der niederländischen Republik als einziger Handelspartner Japans für viele der Periode. Die Kultur Japans entwickelte sich mit begrenztem Einfluss von der Außenwelt und war eines der längsten Friedensschichten in der Geschichte. Japan hat in diesem Zeitraum florierende Städte, Burgstädte entwickelt, die Förderung der Landwirtschaft und des heimischen Handels, der Lohnarbeit, der zunehmenden Lese- und Druckkultur, die Bodenarbeit für die Modernisierung, auch wenn das Schrumpfen selbst schwach war. Korea Kaiser Gorette nahm 1863 den Gouverneur der Joseon-., als er ein Kind war. Sein Vater, Herr Eringeon Daewongun, entschied sich für ihn, bis Gorette die Erwachsenenschaft erreicht hat. Mitte 1860s war er der Hauptträger des Isolationismus und des Hauptinstruments der Verfolgung einheimischer und ausländischer Minderheiten. Nach der Teilung der Halbinsel nach der Unabhängigkeit von Japan im Zeitraum 1945–48 eröffnete Kim il-Sung ein isoliertes nationales Regime im Norden, das von seinem Sohn und Enkel bis heute fortgesetzt wurde. Paraguay In 1814, drei Jahren nach seiner Unabhängigkeit am 14. Mai 1811 wurde Paraguay vom Angeklagten José Gaspar Rodríguez de Francia übernommen. In seiner Regel, die 1814 bis zum Tod in 1840 dauerte, schloss er Paraguays Grenzen und untersagte den Handel oder jede Beziehung zwischen Paraguay und der Welt. Die spanischen Beilegungsstellen, die gerade vor ihrer Unabhängigkeit in Paraguay eingetroffen waren, mussten alte Kolonien oder das einheimische Guarani mithalten, um ein einziges Paraguayan Volk zu schaffen. Francia hatte eine besondere Ungleichbehandlung von Ausländern, und die Ausländer, die während seiner Herrschaft nach Paraguay gekommen waren, waren nicht berechtigt, das Land für das übrige Leben zu verlassen. Ein unabhängiger Charakter, er heilte europäische Einflüsse und die katholische Kirche und versuchten, Ausländer an der Bucht zu halten, wandte er sich an die Kirchenhofs in die Art und Weise, in der sich die Parzellen in Grenzüberweisungen verwandelten. Vereinigte Staaten Die kulturellen Wurzeln des Isolationismus, wie z.B. die deutsche und irische ethnische Zugehörigkeit, haben interessierte Wissenschaftler. Manche Wissenschaftler, wie Robert J. Art, glauben, dass die Vereinigten Staaten eine isolierte Geschichte hatten, aber andere Wissenschaftler streiten, dass sie die Vereinigten Staaten nach einer Strategie des unilateralismus oder des Nichtinterventionismus beschreiben. Robert Art macht sein Argument in einer großen Strategie für Amerika (2003). Bücher, die das Argument vorgebracht haben, dass die Vereinigten Staaten unilaterismus statt Isolationismus verfolgten, umfassen Walter A. McDougall's Versprechend Land, Kreuzer (1997), John Lewisdis's Überraschung, Sicherheit und die amerikanische Erfahrung (2004) und Scott F. Podliska's Acting Alone (2010). Beide Seiten fordern politische Verschreibungen von George Washington's Farewell als Beweis für ihr Argument. Bär F. Braumoeller argumentiert, dass die Vereinigten Staaten in der Zwischenwarnperiode sogar der beste Fall für Isolationismus sind, weit verbreitet misshandelt worden sind und dass die Amerikaner sich bereit fühlen, zu kämpfen, sobald sie eine echte Bedrohung hätten. Oliver F. Kühl und Gary B. Ostrower sprachen: Ereignisse während und nach der Revolution im Zusammenhang mit dem Vertrag über die Allianz mit Frankreich sowie Schwierigkeiten, die sich aus der Neutralitätspolitik ergeben, die während der französischen Revolutionskriege und der Napoleonischen Kriege verfolgt wurde, ermutigten eine weitere Perspektive. Selbstständigkeit und einseitige Handlungsfreiheit, die mit nationalem Stolz und einem Gefühl der kontinentalen Sicherheit kombiniert werden, um die Isolationspolitik zu fördern. Obwohl die Vereinigten Staaten die diplomatischen Beziehungen und die wirtschaftlichen Kontakte im Ausland aufrechterhielten, wollte sie diese so eng wie möglich einschränken, um ihre Unabhängigkeit zu wahren. Das Staatsministerium lehnte die Vorschläge für die gemeinsame Zusammenarbeit kontinuierlich ab, eine Politik, die im Schwerpunkt von der Kommission für einseitige Maßnahmen deutlich gemacht wurde. Nicht bis 1863 war ein amerikanischer Delegierter an einer internationalen Konferenz. Criticismus Isolationismus wurde kritisiert, weil es keine Hilfen für Nationen mit großen Schwierigkeiten gibt. Ein bemerkenswertes Beispiel ist der amerikanische Isolationismus, der Benjamin Schwartz als Tragödie bezeichnete, die von Puritanismus inspiriert wurde. Siehe auch Werke unter Bezugnahme Barry, Tom. "A Global Affairs Kommentar: Die Power-Bedingungen" Außenpolitik im Fokus, November 2002, Universitätspresse. King, Mary Elizabeth.(2006) Japan in Print: Information und Nation im frühen Modernisierungszeitraum. Berkeley: University of California Press.ISBN 9780520237667; Chalberg, John C. (1995). Isolationismus: Widersprüchliche Sichtpunkte. San Diego: Greenhaven Presse.ISBNTIL565102231; auf der Website 30078579 Craig, Albert. (1961). Chyoshū in der Restaurierung von Meiji. Cambridge: Harvard University Press.ISBN 9780674128507; Glahn, Richard Von. (1996). Brunnen von Fortune: Geld- und Geldpolitik in China, 1000-1700. Berkeley: University of California Press.ISBN 9780520204089; siehe 34323424 Graebner, Norman A. (1956). The New Isolierungism; eine Studie in Politik und Außenpolitik seit 1950. New York: Ronald Press.OCLC 256173 Jansen, Marius B. (1961). Nippon Ryoma und die Restaurierung von Meiji. Princeton: Presse an der Universität München 413111 Kiel, Christopher McK Abend (2011)." Versprechen und Peril: Amerika an der Dawn eines globalen Zeitalters."Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 2011OCLC 676725368 Nordlinger, Eric A. (1995). Isolationismus Reconfigured: American Foreign Policy for a New Century. Princeton: Presse der Universität von Princeton. Thomas C. (1959) Landwirtschaftliche Herkunften von Modern Japan.Stanford: Universitätspresse.OCLC 263403 Sullivan, Michael Isolierungismus." World Book Deluxe 2001.CD-ROM.Toby, Ronald P. (1984). Staat und Diplomatie in frühen modernen Japan: Asien in der Entwicklung des Tokugawa Bakufu. Princeton: Presse an der Universität München 9780691054018; vgl. Washington, George "Washington's Farewell Adresse 1796". New Yorker Anwaltskanzlei, 2008Web.12 Sept 2013.