Der Malthusianismus ist die Idee, dass das Bevölkerungswachstum möglicherweise exponentiell ist, während das Wachstum der Nahrungsversorgung oder anderer Ressourcen linear ist, was schließlich die Lebensstandards auf den Punkt reduziert, an dem eine Bevölkerung ausgestoßen wird. Diese Veranstaltung, genannt eine malthusische Katastrophe (auch bekannt als Malthusische Falle, Bevölkerungsfalle, malthusische Überprüfung, malthusische Krise, malthusische Spektre oder malthusische Krücke) tritt auf, wenn das Bevölkerungswachstum landwirtschaftliche Produktion übertrifft, verursacht Hunger oder Krieg, wodurch Armut und Entvölkerung. Eine solche Katastrophe hat zwangsläufig die Wirkung, die Bevölkerung zu zwingen (schnell, aufgrund der möglichen Schwere und unvorhersehbaren Ergebnisse der betroffenen mildernden Faktoren, im Vergleich zu den relativ langsamen Zeitskala und gut verstandenen Prozessen, die unkontrolliertes Wachstum oder Wachstum, die durch vorbeugende Kontrollen betroffen sind), um auf ein niedrigeres, leichter nachhaltiges Niveau zu korrigieren. Der Malthusianismus ist mit einer Vielzahl von politischen und sozialen Bewegungen verbunden, bezieht sich aber fast immer auf Befürworter der Bevölkerungskontrolle. Diese Konzepte stammen aus dem politischen und wirtschaftlichen Gedanken des Reverend Thomas Robert Malthus, wie in seinen 1798 Schriften, einem Essay über das Prinzip der Bevölkerung, dargelegt. Malthus schlug vor, dass der technologische Fortschritt zwar die Versorgung der Gesellschaft mit Ressourcen, wie Nahrung, erhöhen und damit den Lebensstandard verbessern könnte, aber der Ressourcenreichtum das Bevölkerungswachstum ermöglichen würde, was schließlich die pro-Kopf-Versorgung der Ressourcen wieder auf ihr ursprüngliches Niveau bringen würde. Einige Ökonomen behaupteten, dass die Menschheit seit der industriellen Revolution aus der Falle ausgebrochen ist. Andere argumentieren, dass die Fortsetzung der extremen Armut zeigt, dass die malthusische Falle weiterhin funktioniert. Andere argumentieren weiter, dass die Entwicklungsländer aufgrund mangelnder Lebensmittelverfügbarkeit, verbunden mit übermäßiger Verschmutzung, mehr Beweise für die Falle zeigen. Ein ähnliches, moderneres Konzept ist das der menschlichen Überbevölkerung. Neo-Malthusianismus ist die Befürchtung der menschlichen Bevölkerungsplanung, Ressourcen und Umweltintegritäten für aktuelle und zukünftige Menschen sowie für andere Arten zu gewährleisten. In Großbritannien kann sich der Begriff Malthusian auch speziell auf Argumente beziehen, die für die präventive Geburtenkontrolle gemacht werden, also Organisationen wie die Malthusian League. Neo-Malthusians unterscheiden sich von Malthus Theorien hauptsächlich in ihrer Unterstützung für die Verwendung von Empfängnis. Malthus, ein frommer Christ, glaubte, dass Selbstkontrolle (d.h. Abstinenz) der künstlichen Geburtskontrolle vorzuziehen sei. Er beunruhigte sich auch, dass die Wirkung des kontrazeptiven Gebrauchs zu mächtig wäre, um das Wachstum zu kurbeln, in Konflikt mit der gemeinsamen Perspektive des 18. Jahrhunderts (die Malthus selbst pflegte) dass eine stetig wachsende Bevölkerung ein notwendiger Faktor im fortdauernden "Progress der Gesellschaft" im Allgemeinen blieb. Moderne Neo-Malthuser sind in der Regel stärker betroffen als Malthus mit Umweltdegradation und katastrophalen Hunger als mit Armut. Der Malthusianismus hat Kritik an verschiedenen Denkschulen angezogen, darunter Marxisten und Sozialisten, Libertaren und freie Marktenthusiasten, Feministen und Menschenrechtsverteidiger, die ihn als zu pessimistisch, maknthropisch oder unmenschlich charakterisieren. Viele Kritiker glauben, dass der Malthusianismus seit der Veröffentlichung des Prinzips der Bevölkerung diskreditiert wurde, oft unter Hinweis auf Fortschritte in der landwirtschaftlichen Technik und moderne Reduktionen der menschlichen Fruchtbarkeit. Viele moderne Befürworter sind der Ansicht, dass das Grundkonzept des Bevölkerungswachstums letztendlich die Überschreitung der Ressourcen noch grundsätzlich gültig ist, und dass positive Kontrollen in der Zukunft der Menschheit immer noch stattfinden werden, wenn keine Maßnahmen ergriffen werden, um das Bevölkerungswachstum gezielt zu drosseln. Trotz der unterschiedlichen Kritiken dagegen bleibt das malthusische Argument ein wichtiger Diskurs, auf dem nationale und internationale Umweltvorschriften gefördert werden. Malthus theoretisches Argument Im Jahre 1798 schlug Thomas Malthus seine Theorie in einem Essay über das Prinzip der Bevölkerung vor. Er argumentierte, dass die Gesellschaft eine natürliche Neigung hat, ihre Bevölkerung zu erhöhen, eine Neigung, die das Bevölkerungswachstum zum besten Maß für das Glück eines Volkes verursacht: "Das Glück eines Landes hängt nicht absolut von seiner Armut oder seinen Reichtum, von seiner Jugend oder seinem Alter, von seinem Wesen dünn oder vollständig bewohnt, sondern von der Schnelligkeit, mit der es zunimmt, von dem Grad, in dem die jährliche Zunahme der Nahrungsansätze zur jährlichen Zunahme einer unbeschränkten Bevölkerung. " Die Neigung zur Bevölkerungszunahme führt jedoch auch zu einem natürlichen Kreislauf der Fülle und des Mangels: Wir werden annehmen, dass die Mittel der Existenz in jedem Land gleich der einfachen Unterstützung seiner Bewohner sind. Die ständige Anstrengung der Bevölkerung... erhöht die Zahl der Menschen, bevor die Mittel der Existenz erhöht werden. Die Lebensmittel, die vor sieben Millionen unterstützten, müssen jetzt auf sieben Millionen und acht Millionen aufgeteilt werden. Die Armen müssen folglich viel schlimmer leben, und viele von ihnen werden auf schwere Not reduziert. Die Zahl der Arbeitnehmer, die auch über dem Anteil der Arbeit auf dem Markt liegen, muss zu einem Rückgang neigen, während der Preis der Bestimmungen gleichzeitig tendenziell steigen würde. Der Arbeiter muss daher härter arbeiten, um dasselbe zu verdienen, wie er zuvor. Während dieser Zeit der Not sind die Entmutigungen zur Ehe und die Schwierigkeit, eine Familie aufrechtzuerhalten, so groß, dass die Bevölkerung am Stand ist. In der Zwischenzeit ermutigt die billige Arbeit, die Menge der Arbeiter und die Notwendigkeit einer verstärkten Industrie unter ihnen, die Kultivierenden zu ermutigen, mehr Arbeit auf ihrem Land zu beschäftigen; frischen Boden zu errichten, zu manipulieren und zu verbessern, was bereits in der Kasse ist; bis schließlich die Mittel der Existenz im gleichen Verhältnis zur Bevölkerung werden wie in der Zeit, von der wir aus. Die Situation des Arbeiters, der dann wieder tolerierbar bequem ist, die Einschränkungen der Bevölkerung werden in gewissem Maße gelöst; und die gleichen rückständigen und fortschreitenden Bewegungen in Bezug auf das Glück werden wiederholt. Hunger scheint die letzte, die schrecklichste Ressource der Natur zu sein. Die Macht der Bevölkerung ist der Macht der Erde so überlegen, Unterhalt für den Menschen zu erzeugen, dass der vorzeitige Tod in irgendeiner Form oder in anderer Weise die menschliche Rasse besuchen muss. Die Laster der Menschheit sind aktive und in der Lage Minister der Entvölkerung. Sie sind die Vorläufer in der großen Armee der Zerstörung, und oft beenden die schreckliche Arbeit selbst. Aber sollten sie in diesem Krieg der Vernichtung scheitern, kranke Jahreszeiten, Epidemien, Pestilenz und Pest in grandioser Art und Weise, und ihre Tausende und Zehntausende von ihnen wegfegen. Sollte der Erfolg noch unvollständig sein, gigantische unvermeidliche Hungerstängel in der Rückseite, und mit einem mächtigen Schlag die Bevölkerung mit der Nahrung der Welt. Malthus konfrontierte Widerstand von Ökonomen sowohl während seines Lebens als auch seitdem. Einige Jahrzehnte später war Friedrich Engels. Frühgeschichte Malthus war nicht der erste, der die von ihm wahrgenommenen Probleme skizzierte. Der ursprüngliche Aufsatz war Teil einer laufenden intellektuellen Diskussion Ende des 18. Jahrhunderts in Bezug auf die Ursprünge der Armut. Das Prinzip der Bevölkerung wurde speziell als Rebuttal für Denker wie William Godwin und den Marquis de Condorcet und Malthuss eigenen Vater geschrieben, der an die Vollkommenheit der Menschheit glaubte. Malthus glaubte, die Fähigkeit der Menschheit, zu schnell doomed Bemühungen zur Perfektion zu reproduzieren und verursachte verschiedene andere Probleme. Seine Kritik an der Tendenz der Arbeiterklasse, sich schnell zu vermehren, und seine Überzeugung, dass dies, anstatt die Ausbeutung durch Kapitalisten, zu ihrer Armut führte, weit verbreitete Kritik an seiner Theorie brachte. Malthusians empfunden Ideen der Nächstenliebe zu den Armen, die von Tory-Paternalismus typisiert wurden, waren nutzlos, da diese nur zu einer erhöhten Zahl der Armen führen würden; diese Theorien spielten in Während die wirtschaftlichen Ideen, die durch das Gesetz über das Gesetz über das Gesetz über das Gesetz über die Armut von 1834 erklärt wurden, beispielhaft sind. Das Gesetz wurde von Gegnern als "ein malthusischer Gesetzentwurf beschrieben, um die Armen zu emigrieren, für niedrigere Löhne zu arbeiten, auf einer gröberen Art von Nahrung zu leben", die den Bau von Arbeitshäusern trotz Ritus und Arson initiierte. Malthus revidierte seine Theorien in späteren Ausgaben von An Essay über die Prinzipien der Bevölkerung, einen optimistischen Ton, obwohl es einige wissenschaftliche Debatte über das Ausmaß seiner Revisionen. Laut Dan Ritschel vom Zentrum für Geschichte Bildung an der Universität von Maryland, Provinz Baltimore, Die große malthusische Dread war, dass "undiskriminierte Nächstenliebe" würde zu exponentiellem Wachstum der Bevölkerung in Armut führen, erhöhte Gebühren an die öffentliche Handtasche, um diese wachsende Armee der abhängigen zu unterstützen, und schließlich die Katastrophe der nationalen Konkurs. Obwohl der Malthusianismus seither mit der Frage der allgemeinen Überbevölkerung identifiziert wurde, war die ursprüngliche malthusische Sorge besonders mit der Angst vor Überbevölkerung durch die abhängigen Armen. Einer der frühesten Kritiker war David Ricardo. Malthus erkannte es sofort und korrekt als Angriff auf seine Lohntheorie. Ricardo und Malthus diskutierten dies in einer langen persönlichen Korrespondenz. Ein weiterer Kritiker der malthusischen Theorie aus dem 19. Jahrhundert war Karl Marx, der sie als "nicht mehr als ein schuljungenhafter, oberflächlicher Plagiary von De Foe, Sir James Steuart, Townsend, Franklin, Wallace" bezeichnete (in der Hauptstadt, siehe Marx' Fußnote auf Malthus von Capital – Referenz unten). Marx und Engels beschreiben Malthus als "Schwarze der Bourgeoisie". Die Sozialisten und Kommunisten glaubten, dass die malthusischen Theorien "die Armen" für ihre eigene Ausbeutung durch die kapitalistischen Klassen "blamed" und könnten dazu verwendet werden, das Proletariat noch stärker zu unterdrücken, sei es durch Versuche, die Fruchtbarkeit zu reduzieren oder die allgemein schlechten Bedingungen der Arbeit im 19. Jahrhundert zu rechtfertigen. Ein Vertreter des Malthusianismus war der Romanist Harriet Martineau, dessen Bekanntenkreis Charles Darwin umfasste, und die Ideen von Malthus waren ein bedeutender Einfluss auf die Einführung der Evolutionstheorie Darwins. Darwin war beeindruckt von der Idee, dass das Bevölkerungswachstum schließlich zu mehr Organismen führen würde, als in jeder gegebenen Umgebung überleben könnte, was ihn dazu führt, dass Organismen mit einem relativen Vorteil im Kampf um Überleben und Fortpflanzung ihre Eigenschaften an weitere Generationen weitergeben könnten. Die Proponenten des Malthusianismus wurden wiederum durch Darwins Ideen beeinflusst, beide Schulen kamen, um den Bereich der Eugenik zu beeinflussen. Henry Fairfield Osborn Jr. befürwortete "humane Geburtsauswahl durch humane Geburtenkontrolle", um eine malthusische Katastrophe durch Beseitigung der Untauglichkeit zu vermeiden". Der Malthusianismus wurde zu einer weniger verbreiteten intellektuellen Tradition, als das 19. Jahrhundert voranging, vor allem durch technologische Zunahmen, die Öffnung des neuen Territoriums für die Landwirtschaft und den internationalen Handel. Obwohl sich eine konservierende Bewegung in den Vereinigten Staaten mit Ressourcenverarmung und Naturschutz in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts beschäftigte, schreiben Desrochers und Hoffbauer: "Es ist wahrscheinlich fair zu sagen... dass es erst bei der Veröffentlichung von Osborns und Vogts Büchern [1948] war, dass ein malthusischer Wiederbelebungsspiel ein bedeutendes Segment der amerikanischen Bevölkerung eingenommen hat." Moderne Formulierung Die moderne Formulierung der malthusischen Theorie wurde von Qumarul Ashraf und Oded Galor entwickelt. Ihre theoretische Struktur deutet darauf hin, dass, solange: (i) das höhere Einkommen positive Auswirkungen auf den reproduktiven Erfolg hat, und (ii) das Land begrenzte Produktionsfaktoren ist, der technologische Fortschritt nur vorübergehende Auswirkungen auf das Einkommen pro Kopf hat. Während der kurzfristige technologische Fortschritt das Einkommen pro Kopf erhöht, würde die durch den technologischen Fortschritt geschaffene Ressourcenvielfalt das Bevölkerungswachstum ermöglichen und schließlich das Pro-Kopf-Einkommen wieder auf sein ursprüngliches, langes Niveau bringen. Die protestable Vorhersage der Theorie ist, dass während der malthusischen Epoche technologisch fortgeschrittene Volkswirtschaften durch höhere Bevölkerungsdichte gekennzeichnet waren, aber ihr Einkommen pro Kopf war nicht anders als das Niveau in Gesellschaften, die technologisch rückständig sind. Vorbeugende vs. positive Bevölkerungskontrollen Malthus schlug zwei Arten von Kontrollen vor, die das Bevölkerungswachstum auf der Grundlage der Lebensmittelversorgung zu einem bestimmten Zeitpunkt begrenzen: Eine vorbeugende Überprüfung ist eine bewusste Entscheidung, die Ehe zu verzögern oder sich von der Erschaffung abhängig zu machen, die auf fehlenden Ressourcen beruht. Dazu gehören moralische Einschränkungen oder legislative Maßnahmen – zum Beispiel die Wahl eines privaten Bürgers, sich mit Abstinenz zu beschäftigen und die Ehe zu verzögern, bis ihre Finanzen ausgeglichen werden, oder die Einschränkung der rechtlichen Ehe oder Erziehungsrechte für Personen, die von der Regierung als unzulänglich oder untauglich angesehen werden. Malthus argumentierte, dass die Menschen nicht in der Lage seien, die Folgen des unkontrollierten Bevölkerungswachstums zu ignorieren, und würde absichtlich dazu beitragen. Ein positiver Check ist jedes Ereignis oder jeder Umstand, der die menschliche Lebensspanne verkürzt. Die wichtigsten Beispiele hierfür sind Krieg, Pest und Hunger. Die schlechte Gesundheit und die wirtschaftlichen Bedingungen werden jedoch auch als Beispiele positiver Kontrollen angesehen. Wenn diese zu hohen vorzeitigen Todesraten führen, wird das Ergebnis als malthusische Katastrophe bezeichnet. Das benachbarte Diagramm zeigt den abstrakten Punkt, an dem ein solches Ereignis in Bezug auf die vorhandene Bevölkerung und die Nahrungsversorgung auftreten würde: wenn die Bevölkerung die Kapazität des gemeinsamen Angebots erreicht oder überschreitet, werden positive Kontrollen erzwungen, die Gleichgewicht wiederherzustellen. ( In der Tat wäre die Situation aufgrund komplexer regionaler und individueller Unterschiede beim Zugang zu Lebensmitteln, Wasser und anderen Ressourcen deutlich schwächer.) Neo-Malthusianische Theorie Malthusische Theorie ist ein wiederkehrendes Thema in vielen sozialen Wissenschaftsstätten. John Maynard Keynes, in ökonomischen Folgen des Friedens, öffnet seine Polemik mit einer malthusischen Darstellung der politischen Ökonomie Europas als instabil aufgrund des malthusischen Bevölkerungsdrucks auf Lebensmittel. Viele Modelle von Ressourcenverarmung und Knappheit sind malthusisch im Charakter: die Rate des Energieverbrauchs wird die Fähigkeit, neue Energiequellen zu finden und zu produzieren, und so zu einer Krise führen. In Frankreich beziehen sich Begriffe wie "politique malthusienne" ("Malthusianische Politik") auf Bevölkerungsbekämpfungsstrategien. Das Konzept der Beschränkung der mit Malthus assoziierten Bevölkerung wandte sich in der späteren politisch-ökonomischen Theorie in den Begriff der Beschränkung der Produktion. Im französischen Sinne ist eine "Malthusische Wirtschaft" eine, in der Protektionismus und Kartellenbildung nicht nur toleriert, sondern gefördert werden. Wladimir Lenin, der Führer der bolschewistischen Partei und der Hauptarchitekt der Sowjetunion war ein Kritiker der neo-malthusischen Theorie (aber nicht der Geburtskontrolle und Abtreibung im Allgemeinen). " Neo-Malthusianismus ist eine Sorge, dass Überbevölkerung und Überverbrauch die Ressourcenverarmung und/oder den Umweltabbau zu einem ökologischen Zusammenbruch oder anderen Gefahren führen können. Die rasante Zunahme der globalen Bevölkerung des vergangenen Jahrhunderts veranschaulicht die prognostizierten Bevölkerungsmuster von Malthus; es scheint auch soziodemografische Dynamik komplexer vorindustrieller Gesellschaften zu beschreiben. Diese Ergebnisse sind die Grundlage für neo-Malthusianische moderne mathematische Modelle der langfristigen historischen Dynamik. Es gab eine allgemeine neo-malthusische Wiederbelebung in den späten 1940er Jahren, die nach der Veröffentlichung von zwei einflussreichen Büchern im Jahr 1948 (Fairfield Osborn's Our Plundered Planet und William Vogt's Road to Survival) bis in die 2010er reichte. Während dieser Zeit stieg die Bevölkerung der Welt dramatisch. Viele Umweltbewegungen begannen, den Alarm hinsichtlich der potentiellen Gefahren des Bevölkerungswachstums zu klingen. 1968 veröffentlichte der Ökologe Garrett Hardin einen einflussreichen Essay in Wissenschaft, der stark von der malthusischen Theorie stammte. Sein Aufsatz, "The Tragedy of the Commons", argumentierte, dass "eine endliche Welt kann nur eine endliche Bevölkerung unterstützen" und dass "Freiheit zu züchten bringt Ruin zu allen. " Der Club of Rome veröffentlichte 1972 ein Buch mit dem Titel The Limits to Growth. Der Bericht und die Organisation wurden bald zentral für die neo-Malthusianische Wiederbelebung. Paul R. Ehrlich ist seit der Veröffentlichung der Bevölkerungsbombe 1968 einer der prominentesten Neo-Malthuser. Der führende Ökonom Herman Daly hat den Einfluss von Malthus auf sein Konzept einer stetigen Wirtschaft anerkannt. Weitere prominente Malthuser sind die Paddock Brüder, Autoren der Hunger 1975! Amerikas Entscheidung: Wer wird überleben? Die neo-Malthusianische Wiederbelebung hat von Schriftstellern kritisiert, die behaupten, die malthusischen Warnungen seien überholt oder vorzeitig, weil die grüne Revolution erhebliche Zunahmen in der Lebensmittelproduktion mit sich brachte und mit anhaltendem Bevölkerungswachstum aufrecht erhalten kann. Julian Simon, ein Cornukopian, hat geschrieben, dass im Gegensatz zur neo-Malthusianischen Theorie die "Werbekapazität" der Erde im Wesentlichen unbegrenzt ist. Simon argumentiert nicht, dass es eine unendliche physische Menge von, sagen, Kupfer, aber für menschliche Zwecke sollte diese Menge als unendlich behandelt werden, weil sie in keinem wirtschaftlichen Sinne gebunden oder begrenzt ist, weil: 1) bekannte Reserven sind unsichere Menge 2) Neue Reserven können verfügbar werden, entweder durch Entdeckung oder durch die Entwicklung neuer Extraktionstechniken 3) Recycling 4) effizientere Nutzung bestehender Reserven (z.B. "Es dauert jetzt viel weniger Kupfer, um eine bestimmte Nachricht als vor hundert Jahren zu übermitteln. "[The Ultimate Resource 2, 1996, Fußnote, Seite 62]) 5) Entwicklung von wirtschaftlichen Äquivalenten, z.B. optischen Fasern bei Kupfer für die Telekommunikation. Al Bartlett beklagt mit Simon das Potenzial des Bevölkerungswachstums als exponentielle (oder von Malthus, geometrischer) Kurve, um sowohl natürliche Ressourcen als auch menschliche Ingenuität zu überwinden. Bartlett schreibt und schreibt vor allem über die Energieversorgung und beschreibt die "Unfähigkeit, die exponentielle Funktion zu verstehen" als "größere Mängel der menschlichen Rasse". Prominente Neo-Malthusianer wie Paul Ehrlich behaupten, dass letztendlich das Bevölkerungswachstum auf der Erde noch zu hoch ist und schließlich zu einer ernsten Krise führen wird. Die Welternährungspreiskrise 2007-2008 inspirierte weitere malthusische Argumente in Bezug auf die Perspektiven für die globale Lebensmittelversorgung. Von etwa 2004 bis 2011 wurden in den Vereinigten Staaten Besorgnisse über "Spitzenöl" und andere Formen der Ressourcenverarmung verbreitet und motivierte eine große, wenn kurzlebige Subkultur neo-malthusischer Spitzenkünstler." Eine Studie der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen, die im Jahr 2009 durchgeführt wurde, sagte, dass die Nahrungsmittelproduktion in den nächsten 40 Jahren um 70% zunehmen müsse, und die Nahrungsmittelproduktion in der Entwicklungswelt müsste sich verdoppeln, um eine projizierte Bevölkerungszunahme von 7,8 Milliarden auf 9,1 Milliarden im Jahr 2050 zu ernähren. Die Auswirkungen der globalen Erwärmung (Floden, Dürre und andere extreme Wetterereignisse) werden erwartet, dass die Lebensmittelproduktion negativ beeinflusst wird, wobei in verschiedenen Regionen unterschiedliche Auswirkungen auftreten. Die FAO sagte auch, dass die Verwendung landwirtschaftlicher Ressourcen für Biokraftstoffe auch nach unten Druck auf die Lebensmittelverfügbarkeit setzen kann. Forschung zeigt, dass technologische Überlegenheit und höhere Flächenproduktivität signifikante positive Auswirkungen auf die Bevölkerungsdichte hatten, aber unwesentliche Auswirkungen auf den Lebensstandard im Zeitraum 1–1500 n. Chr. Darüber hinaus haben Wissenschaftler über den Mangel an einem signifikanten Trend der Löhne an verschiedenen Orten auf der ganzen Welt für sehr lange Zeit berichtet. In Babylonien während der Zeit 1800 bis 1600 v. Chr. reichte beispielsweise der tägliche Lohn für einen gemeinsamen Arbeiter aus, um etwa 15 Pfund Weizen zu kaufen. In der klassischen Athen in etwa 328 v. Chr. könnte der entsprechende Lohn etwa 24 Pfund Weizen kaufen. In England im Jahre 1800 n. Chr. betrug der Lohn etwa 13 Pfund Weizen. Trotz der technologischen Entwicklungen in diesen Gesellschaften hat sich der tägliche Lohn kaum verändert. In Großbritannien zwischen 1200 und 1800 traten nur relativ geringe Schwankungen von der mittleren (weniger als ein Faktor von zwei) in realen Löhnen auf. Nach der Entvölkerung durch den Schwarzen Tod und andere Epidemien stieg das reale Einkommen in Großbritannien um 1450–1500 und begann bis zur britischen Agrarrevolution zu sinken.Der Historiker Walter Scheidel schlägt vor, dass die Pestwellen nach dem ersten Ausbruch des Schwarzen Todes in ganz Europa einen stufenweisen Effekt hatten, der das Verhältnis von Land zu Arbeit veränderte, den Wert der ehemaligen reduzierte und den Wert der letzteren ankurbelte, was die wirtschaftliche Ungleichheit verringerte, indem Arbeitgeber und Landbesitzer weniger gut ausmachten und gleichzeitig die wirtschaftlichen Aussichten und Lebensstandards der Arbeiter verbesserten. Er sagt, dass "die beobachtete Verbesserung der Lebensstandards der erwerbstätigen Bevölkerung im Leiden und vorzeitigen Tod von zehn Millionen im Laufe mehrerer Generationen verwurzelt war. " Diese Richtwirkung wurde durch eine "demographische Erholung" rückgängig gemacht, die zu einem erneuten Bevölkerungsdruck führte. " RobertFogel veröffentlichte eine Studie über Lebensspannen und Ernährung von etwa einem Jahrhundert vor Malthus bis zum 19. Jahrhundert, die europäische Geburts- und Todesakte, militärische und andere Aufzeichnungen von Höhe und Gewicht untersuchte, die signifikante gedämpfte Höhe und geringe Körpergewicht indikativ für chronischen Hunger und Mangelernährung fand. Er fand auch kurze Lebensdauern, die er auf chronische Fehlgeburt zurückzuführen, die Menschen anfällig für Krankheiten ließ. Das Leben, die Höhe und das Gewicht begannen nach 1750 in Großbritannien und Frankreich stetig zu steigen. Die Ergebnisse von Fogel entsprechen den Schätzungen der verfügbaren Lebensmittelversorgung. Nachweisunterstützung Der Malthusianismus ist heute in den ärmeren Ländern der Welt mit boomenden Bevölkerungen zu sehen. Speziell in Ostafrika sagen Experten, dass dieser Bereich der Welt noch nicht den malthusischen Auswirkungen des Bevölkerungswachstums entgangen ist. Jared Diamond in seinem Buch Collapse (2005), zum Beispiel, argumentiert, dass der Ruanda-Genozid teilweise durch übermäßigen Bevölkerungsdruck hervorgerufen wurde. Er argumentiert, dass Ruanda „ein Fall beweist, in dem Malthuss schlimmstes Fallszenario recht hatte“. Aufgrund des Bevölkerungsdrucks in Ruanda erklärt Diamond, dass die Bevölkerungsdichte in Verbindung mit rückständigen technologischen Fortschritten ihre Nahrungsmittelproduktion nicht in der Lage war, mit ihrer Bevölkerung aufrechtzuerhalten. Diamond behauptet, dass diese Umgebung das ist, was die Massenmorde von Tutsi und sogar einige Hutu Ruanda verursachte. Der Völkermord liefert in diesem Fall ein mögliches Beispiel einer malthusischen Falle. Theorie des Ausbruchs über die industrielle Revolution Einige Forscher behaupteten, dass ein britischer Ausbruch aufgrund technologischer Verbesserungen und struktureller Veränderungen von der landwirtschaftlichen Produktion, während Kohle, Kapital und Handel eine geringe Rolle spielte. Wirtschaftshistoriker Gregory Clark, auf den Erkenntnissen von Galor und Moav aufbauend, hat in seinem Buch A Farewell zu Alms argumentiert, dass ein britischer Breakout möglicherweise durch Unterschiede in der Reproduktionsrate unter den Reichen und den Armen verursacht worden sein (die Reichen waren wahrscheinlicher zu heiraten, neigte mehr Kinder zu haben, und in einer Gesellschaft, in der Krankheit war rampant und Kindersterblichkeit zu Zeiten näherten 50,% der Oberklasse erwachsene Kinder wahrscheinlicher überleben). Dies wiederum führte zu einer anhaltenden "nach unten gerichteten Mobilität": die Nachkommen der Reichen werden in der britischen Gesellschaft bevölkerungsreich und verbreiten Mittelschichtwerte wie harte Arbeit und Alphabetisierung. 20. Jahrhundert Nach dem Zweiten Weltkrieg hat die mechanisierte Landwirtschaft eine dramatische Steigerung der Produktivität der Landwirtschaft und die Grüne Revolution die Ernteerträge stark erhöht, die Nahrungsmittelversorgung der Welt erweitert und die Lebensmittelpreise gesenkt. Als Reaktion beschleunigte sich die Wachstumsrate der Weltbevölkerung rasch, was zu Vorhersagen von Paul R. Ehrlich, Simon Hopkins und vielen anderen einer bevorstehenden malthusischen Katastrophe führte. Die Bevölkerung der meisten entwickelten Länder wuchs jedoch langsam genug, um durch Produktivitätszuwächse übertroffen zu werden. Bis Anfang des 21. Jahrhunderts hatten viele technologisch entwickelte Länder den demographischen Übergang durchlaufen, eine komplexe soziale Entwicklung, die einen Rückgang der gesamten Fruchtbarkeitsrate in Reaktion auf verschiedene Fruchtbarkeitsfaktoren, einschließlich geringerer Säuglingssterblichkeit, erhöhte Urbanisierung und eine größere Verfügbarkeit effektiver Geburtenkontrolle umfasst. Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen schätzt, dass die Bevölkerung im späten 21. Jahrhundert nicht weiter wachsen kann, bis sie die verfügbaren Ressourcen erschöpft hat. Eine 2004 von einer Gruppe prominenter Ökonomen und Ökologen untersuchte Studie, darunter Kenneth Arrow und Paul Ehrlich, deutet darauf hin, dass sich die zentralen Sorgen um Nachhaltigkeit von Bevölkerungswachstum auf das Verbrauchs- und Einsparungsverhältnis verlagert haben, da sich seit den 1970er Jahren die Bevölkerungswachstumsrate verlagert hat. Empirische Schätzungen zeigen, dass die öffentliche Politik (Steuern oder die Schaffung von umfassenderen Eigentumsrechten) einen effizienteren Verbrauch und Investitionen fördern kann, die ökologisch nachhaltig sind; d.h. angesichts der aktuellen (relativ niedrigen) Bevölkerungswachstumsrate kann die malthusische Katastrophe entweder durch eine Verschiebung der Verbraucherpräferenzen oder einer öffentlichen Politik, die eine ähnliche Verschiebung herbeiführt, vermieden werden. Kritik Karl Marx und Friedrich Engels argumentierten, dass Malthus keinen entscheidenden Unterschied zwischen Menschen und anderen Spezies erkannte. In kapitalistischen Gesellschaften, wie Engels es formulierte, ist der wissenschaftliche und technologische Fortschritt so unbegrenzt und zumindest so schnell wie der der der Bevölkerung. Marx argumentierte, noch breiter, dass das Wachstum sowohl einer menschlichen Bevölkerung in Toto als auch der "relativen Überschusspopulation" darin im direkten Verhältnis zur Akkumulation auftrat. Henry George in Progress und Poverty (1879) kritisierte Malthuss Ansicht, dass das Bevölkerungswachstum eine Ursache für Armut war, und argumentierte, dass Armut durch die Konzentration des Eigentums an Land und natürlichen Ressourcen verursacht wurde. George bemerkte, dass die Menschen von anderen Arten unterscheiden, weil im Gegensatz zu den meisten Arten Menschen können ihre Geister verwenden, um die reproduktiven Kräfte der Natur zu ihrem Vorteil zu nutzen. Er schrieb: "Obwohl der Jayhawk und der Mann Hühner essen; aber je mehr Jayhawks, desto weniger Hühner, während je mehr Männer, desto mehr Hühner."D E. C. Eversley beobachtete, dass Malthus sich dem Ausmaß der Industrialisierung nicht bewusst war, und entweder ignorierte oder diskreditierte die Möglichkeit, die Lebensbedingungen der ärmeren Klassen zu verbessern. Barry Commoner glaubte an The Closing Circle (1971), dass der technologische Fortschritt schließlich das demografische Wachstum und Umweltschäden, die durch die Zivilisation verursacht werden, reduzieren wird. Er lehnte auch gegen Koerzitivmaßnahmen ab, die von neo-malthusischen Bewegungen seiner Zeit postuliert wurden und argumentierte, dass ihre Kosten unverhältnismäßig auf die einkommensschwache Bevölkerung sinken werden, die bereits kämpft. Ester Boserup schlug vor, dass die Expansion der Bevölkerung zu einer landwirtschaftlichen Intensivierung und Entwicklung produktiver und weniger arbeitsintensiver Methoden der Landwirtschaft führt. Die menschliche Bevölkerung bestimmt also landwirtschaftliche Methoden, anstatt landwirtschaftliche Methoden, die die Bevölkerung bestimmen. Environmentalist Stewart Brand fasste zusammen, wie die malthusischen Vorhersagen der Bevölkerungsbombe und die Grenzen des Wachstums aufgrund radikaler Veränderungen der Fruchtbarkeit nicht zu materialisieren waren: Die malthusische Prämisse der Theorie ist seit 1963 falsch bewiesen worden, als die Rate des Bevölkerungswachstums eine erschreckende 2 Prozent pro Jahr erreichte, aber dann begann zu fallen. Der Wendepunkt von 1963 zeigte, dass die vorgestellte soaring J-Kurve von menschlichem Wachstum statt eine normale S-Kurve war. Die Wachstumsrate hat sich abgeschwächt. Niemand dachte, die Wachstumsrate könnte negativ sein und die Bevölkerung schrumpft in diesem Jahrhundert ohne Überschreitung und Absturz, aber das ist, was passiert. Kurzfristige Trends, auch im Umfang von Jahrzehnten oder Jahrhunderten, können die Existenz von Mechanismen, die eine malthusische Katastrophe über längere Zeit hinweg fördern, nicht nachweisen oder widerlegen. Aufgrund des Wohlstands eines großen Teils der menschlichen Bevölkerung zu Beginn des 21. Jahrhunderts und der Auseinandersetzung mit den Vorhersagen für den ökologischen Zusammenbruch von Paul R. Ehrlich in den 1960er und 1970er Jahren stellten einige Menschen, wie Ökonom Julian L. Simon und medizinischer Statistiker Hans Rosling, ihre Unvermeidlichkeit in Frage. Joseph Tainter behauptet, dass die Wissenschaft die Randrendite verringert hat und dass der wissenschaftliche Fortschritt immer schwieriger wird, schwieriger zu erreichen, und teurer, was die Effizienz der Faktoren verringern könnte, die die malthusischen Szenarien in der Vergangenheit verhinderten. Die Ansicht, dass ein Ausbruch aus der malthusischen Falle zu einer Ära des anhaltenden Wirtschaftswachstums geführt hat, wird von der "unifizierten Wachstumstheorie" erforscht. Ein Zweig der einheitlichen Wachstumstheorie widmet sich der Interaktion zwischen der menschlichen Evolution und der wirtschaftlichen Entwicklung. Insbesondere argumentieren Oded Galor und Omer Moav, dass die Kräfte der natürlichen Selektion während der malthusischen Epoche nützliche Eigenschaften für den Wachstumsprozeß ausgewählt haben und diese wachstumsfördernde Veränderung der Zusammensetzung der menschlichen Eigenschaften die Flucht aus der malthusischen Falle, den demografischen Übergang und den Start in das moderne Wachstum bewirkten. Siehe auch 2007–2008 Welternährungspreiskrise Landwirtschaftliche Involution Antinatalismus Cliodynamik Demographische Falle Doomer Eugenics Lebensmittelsicherheit Lebensmitteltechnologie Globale Katastrophenrisiko Geschichte des wirtschaftlichen Denkens Mensch Überbevölkerung Jevons paradox John B. Calhoun Mietgesetz Liste der Bevölkerung betrifft Organisationen Malthusisches Wachstumsmodell Nationale Sicherheitsstudie Memorandum 200 - eine US Nationale Sicherheitsrat Studie zur Bekämpfung der Bevölkerungsreduzierung in ausgewählten Ländern zu fördern. Bevölkerungstheorie Overshoot (Bevölkerung)Peak Phosphor Peak Öl Politische Demographie Bevölkerungszyklus Bevölkerungsökologie Produktivitätsverbesserungstechnologien r/K AuswahltheorieSoziale Falle Spontaneous Ordnung Subsistence Theorie der Löhne Survivalismus "The dismal science" Tragödie der Commons Unified Growth Theorie Walter Scheidel Hinweise Referenzen Externe Links Essay über das Leben von Thomas Malthus Malthus In der Wirtschaft ist der Geschäftsbereich oder die Unternehmensbranche - manchmal auch nur als Unternehmen bezeichnet - "der Teil der Wirtschaft, der von Unternehmen gebildet wird". Es handelt sich um eine Untergruppe der heimischen Wirtschaft, ausgenommen die wirtschaftlichen Aktivitäten der Regierung, der privaten Haushalte und der gemeinnützigen Organisationen, die Einzelpersonen dienen. Eine alternative Analyse der Volkswirtschaften, die drei Sektoren Theorie, unterteilt sie in: den primären Sektor (Erzeugung von Rohstoffen) den sekundären Sektor (Erstellung der Produktion) den tertiären Sektor (Verkauf und Dienstleistungen) In den Vereinigten Staaten betrug der Geschäftsbereich ab 2000 etwa 78 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP). Kuwait und Tuvalu verzeichneten ab 2015 jeweils weniger als 40% des BIP. Das Oxford English Dictionary nimmt ab 1934 den Satz "Business sector" auf. Die Word-Nutzung deutet darauf hin, dass das Konzept eines "Geschäftssektors" nach 1940 breiter genutzt wurde. Ähnliche Begriffe in früheren Zeiten waren "Merchant Class" und "Merchant Caste". Siehe auch Bureau of Labor Statistics (BLS,) eine Einheit der United States Department of Labor Business BIP Privatsektor Staatliche Unternehmen Referenzen Externe Links United States Business sector: Produktivität, Stundenausgleich, Lohnstückkosten und Preise, saisonbereinigt, Bureau of Labor Statistics Regulatory Information by Business Sector, US Environmental Protection Agency Business Sector, CDC Großbritannien [1,] Department for Business, Innovation and Skills Your business sector, Business Link Business Sectors, UK Trade & Investment E