Rationing ist die kontrollierte Verteilung knapper Ressourcen, Waren, Dienstleistungen oder eine künstliche Beschränkung der Nachfrage. Die Rationierung steuert die Größe der Ration, die ein Teil der Ressourcen an einem bestimmten Tag oder zu einem bestimmten Zeitpunkt verteilt. Es gibt viele Formen der Rationierung, obwohl Rationierung nach Preis am häufigsten ist. Rationing wird oft getan, um den Preis unter dem durch den Prozess des Angebots und der Nachfrage in einem freien Markt bestimmten Markt zu halten. Die Rationierung kann somit zu Preiskontrollen komplementär sein. Ein Beispiel für die Rationierung der steigenden Preise fand in den verschiedenen Ländern statt, in denen während der Energiekrise von 1973 eine Rationierung von Benzin stattfand. Ein Grund für die niedrigere Preisfestsetzung als der Markt würde sein, dass es einen Mangel gibt, der den Marktpreis sehr hoch antreiben würde. Hohe Preise, insbesondere im Falle von Notwendigkeiten, sind in Bezug auf diejenigen, die sich nicht leisten können, unerwünscht. Traditionalistische Ökonomen argumentieren jedoch, dass hohe Preise wirken, um die Abfälle der knappen Ressource zu reduzieren und auch Anreize für mehr zu produzieren. Rationierung mit Rationing-Stempel ist nur eine Art von nicht-Preis Rationierung. Beispielsweise können knappe Produkte mit Warteschlangen verglichen werden. Dies wird zum Beispiel in Freizeitparks gesehen, wo man einen Preis zahlt, um einzusteigen und dann keinen Preis zu zahlen, um auf die Fahrten zu gehen. In ähnlicher Weise wird der Zugang zu den Straßen in einem ersten Kommen, ersten bedienten Warteprozess, was zu Staus führt. Die Behörden, die eine Rationierung einführen, müssen sich oft mit der illegal auf dem Schwarzmarkt verkauften Rationierung befassen. Trotz der Tatsache, dass Rationalisierungssysteme manchmal als die einzige tragfähige Option für Gesellschaften mit schweren Konsumgütermangel notwendig sind, sind sie in der Regel extrem unpopulär bei der Allgemeinheit, da sie Grenzen des individuellen Verbrauchs durchsetzen. Die zivile Rationierung von Zivilisten wurde am häufigsten während der Kriegszeit eingeführt. Zum Beispiel kann jeder Person gegeben werden, was als "ration coupon" bekannt ist, so dass sie einen bestimmten Betrag eines Produktes jeden Monat kaufen. Das Rationieren umfasst oft Lebensmittel und andere Notwendigkeiten, für die es einen Mangel gibt, einschließlich Materialien, die für die Kriegsanstrengung benötigt werden, wie Gummireifen, Lederschuhe, Kleidung und Kraftstoff. Ein Rationieren von Nahrung und Wasser kann auch während eines Notfalls notwendig werden, wie eine Naturkatastrophe oder Terroranschläge. In den USA hat die Federal Emergency Management Agency (FEMA) Leitlinien für die Rationierung von Lebensmitteln und Wasser festgelegt, wenn Ersatz nicht verfügbar sind. Nach FEMA-Standards sollte jede Person mindestens 1 US-Quart (0,95 L) pro Tag Wasser und mehr für Kinder, stillende Mütter und die Kranken haben. Herkunft Militärische Belagerungen haben oft zu Mangel an Nahrung und anderen wesentlichen Ergebnissen geführt. Unter diesen Umständen werden die einem Individuum zugewiesenen Rationen oft auf der Grundlage von Alter, Geschlecht, Rasse oder sozialem Stand bestimmt. Während der Siege von Lucknow (teil der indischen Rebellion von 1857) erhielt eine Frau drei Viertel der Nahrungsration eines Mannes. Kinder erhielten nur die Hälfte. Während der Siege von Ladysmith in den frühen Stadien des Boer-Kriegs im Jahr 1900 erhielten weiße Erwachsene die gleichen Nahrungsverhältnisse wie Soldaten, während Kinder die Hälfte davon erhielten. Die Futterrationen für Indianer und Schwarze waren deutlich kleiner. Im Ersten Weltkrieg wurden die ersten modernen Rationierungssysteme eingeführt. In Deutschland wurde unter den Auswirkungen der britischen Blockade 1914 ein Rationierungssystem eingeführt und in den folgenden Jahren stetig erweitert, da sich die Situation verschlechterte. Obwohl Großbritannien nicht unter Nahrungsknappheit leidet, da die Seen für die Lebensmittelimporte offen gehalten wurden, veranlasste Panikkäufe gegen Ende des Krieges die Rationierung von erstem Zucker und dann Fleisch. Es soll die allgemeine Gesundheit des Landes durch die "Levelling of Verzehr von essentiellen Lebensmitteln" begünstigt haben. Um bei der Rationierung zu helfen, wurden am 15. Juli 1918 Ration Bücher für Butter, Margarine, Schmalz, Fleisch und Zucker eingeführt. Während des Krieges ging die durchschnittliche Kalorienzufuhr nur um drei Prozent zurück, aber die Proteinaufnahme um sechs Prozent. Nach dem Ersten Weltkrieg erschien in Polen die Essensquote, und Rationalitätsstempel waren bis zum Ende des Polnisch-Sowjetischen Krieges im Einsatz. Zweite Weltkrieg Rationing wurde während des Zweiten Weltkriegs gemeinsam.Ration Briefmarken wurden oft verwendet. Diese waren einlösbare Stempel oder Gutscheine, und jede Familie wurde eine Reihe von jeder Art von Stempel auf der Grundlage der Größe der Familie, Alter der Kinder und Einkommen ausgestellt.Das britische Lebensmittelministerium verfeinerte den Rationierungsprozess in den frühen 1940er Jahren, um sicherzustellen, dass die Bevölkerung nicht verhungerte, als die Lebensmittelimporte stark eingeschränkt waren und die lokale Produktion aufgrund der großen Zahl der Männer, die den Krieg bekämpfen, begrenzt war. Das Rationieren auf wissenschaftlicher Basis wurde von Elsie Widdowson und Robert McCance am Institut für Experimentelle Medizin der Universität Cambridge Pionierarbeit geleistet. Sie arbeiteten an der chemischen Zusammensetzung des menschlichen Körpers und an dem Nährwert von verschiedenen Mehlen verwendet, um Brot zu machen. Widdowson untersuchte auch die Auswirkungen der Babynahrung auf das menschliche Wachstum. Sie untersuchten die unterschiedlichen Auswirkungen von Salz- und Wassermangel und produzierten die ersten Tabellen, um den Nährwert von Lebensmitteln vor und nach dem Kochen zu vergleichen. Sie sind Mitautor Die chemische Zusammensetzung der Lebensmittel, die 1940 vom Medical Research Council veröffentlicht wurde. Ihr Buch "McCance und Widdowson" wurde als die Bibel des Ernährungswissenschaftlers bekannt und bildete die Grundlage für das moderne Ernährungsdenken. Im Jahr 1939 prüften sie, ob das Vereinigte Königreich mit nur einheimischer Nahrungsmittelproduktion überleben könnte, wenn U-Boote alle Importe beendeten. Mit 1938 Nahrungsmittelproduktionsdaten haben sie sich und andere Freiwillige eine begrenzte Ernährung gefüttert, während die Simulation der anstrengenden Kriegszeit körperliche Arbeit Britonen würde wahrscheinlich durchführen müssen. Die Wissenschaftler fanden heraus, dass die Gesundheit und Leistung der Themen nach drei Monaten sehr gut blieb. Sie leiteten auch die erste jemals beauftragte Zugabe von Vitaminen und Mineralstoffen zu Lebensmitteln, beginnend mit der Zugabe von Kalzium zu Brot. Ihre Arbeit wurde die Grundlage der Kriegszeit-Austeritätsdiät, die vom Minister für Lebensmittel, Lord Woolton, gefördert wird. Die Kriegsdiät der britischen Öffentlichkeit war nie so schwer wie in der Cambridge-Studie, weil deutsche U-Boote die US-Konvois nicht aufhalten konnten, aber die Rationierung verbesserte die Gesundheit von Briten: Kindersterblichkeit ging zurück und die Lebenserwartung stieg. Das war, weil jeder Zugang zu einer abwechslungsreichen Ernährung mit genug Nährstoffen hatte. Die erste zu kontrollierende Ware war Benzin. Am 8. Januar 1940 wurden Speck, Butter und Zucker gewertet. Danach folgten nacheinander Rationierungsmaßnahmen für Fleisch, Tee, Marmelade, Kekse, Frühstücksgetreide, Käse, Eier, Schmalz, Milch und Konserven und getrocknete Früchte. Frischgemüse und Obst wurden nicht rationiert, aber die Versorgung war begrenzt. Viele Menschen wuchsen ihr eigenes Gemüse, das von der sehr erfolgreichen "Digging for Victory" Kampagne sehr ermutigt wurde. Die meisten kontroversen war Brot; es wurde nicht bis nach dem Krieg beendet, sondern die "nationale Laub" von Vollkornbrot ersetzte die gewöhnliche weiße Sorte, um den Abgeschmack der meisten Hausfrauen, die fand es schlammig, grau und leicht zu beschuldigen für Verdauungsprobleme. Die Fischpreise stiegen im Laufe des Krieges beträchtlich an. Im Sommer 1941 appellierten die Briten an die Amerikaner, Nahrung zu erhalten, um mehr zu Briten im Zweiten Weltkrieg zu gehen. Das Büro der Preisverwaltung (OPA) warnte Amerikaner von potenziellen Benzin-, Stahl-, Aluminium- und Strommangel. Es glaubte, dass mit Fabriken, die in die militärische Produktion umwandeln und viele kritische Vorräte konsumieren, eine Rationierung notwendig werden würde, wenn das Land in den Krieg gelangt. Es stellte ein Rationierungssystem nach dem Angriff auf Pearl Harbor. Im Juni 1942 wurde der Kombinierte Lebensmittelausschuss eingerichtet, um die weltweite Versorgung der Alliierten zu koordinieren, wobei die Ströme von den USA und Kanada nach Großbritannien besonders berücksichtigt werden. Amerikanische Zivilisten erhielten zuerst Rationenbücher – War Ration Book Number One oder das "Sugar Book" – am 4.Mai 1942, über mehr als 100.000 Schullehrer, Eltern-Teacher-Verband und andere Freiwillige. Zucker war die erste Konsumgüterquote. Bäckereien, Eiscreme-Hersteller und andere kommerzielle Anwender erhielten Rationen von etwa 70% der normalen Verwendung. Der Kaffee wurde am 27. November 1942 auf 1 Pfund (0,45 kg) alle fünf Wochen gewertet. Ende 1942 wurden Rationen Coupons für neun andere Artikel verwendet. Schreibmaschinen, Benzin, Fahrräder, Schuhe, Seide, Nylon, Heizöl, Öfen, Fleisch, Schmalz, Verkürzungs- und Kochöle, Käse, Butter, Margarine, verarbeitete Lebensmittel (konserviert, abgefüllt und gefroren), getrocknete Früchte, Konservenmilch, Brennholz und Kohle, Marmeladen, Gelees und Fruchtbutter wurden bis November 1943 gewertet. Die Arbeit der Ausgabe von Rationenbüchern und des Austauschs von gebrauchten Marken für Zertifikate wurde von etwa 5.500 lokalen Rationen Boards von meist Freiwilligen bearbeitet. Durch die Benzin-Relation wurden alle Formen des Automobilrennens, einschließlich der Indianapolis 500, verboten. Alle Rationierungen in den Vereinigten Staaten endeten 1946. In der Sowjetunion wurden Nahrungsmittel von 1941 bis 1947 gewertet.Insbesondere wurden die täglichen Brotrationen in belagertem Leningrad zunächst auf 800 Gramm eingestellt. Ende 1941 wurden die Brotrationen auf 250 Gramm für Arbeiter und 125 Gramm für alle anderen reduziert, was zu einem Anstieg der Todesfälle durch Hunger führte. Ab 1942 wurden die täglichen Brotrationen auf 350 Gramm für Arbeiter und 200 Gramm für alle anderen erhöht. Eines der Dokumente der Periode ist das Tagebuch von Tanya Savicheva, die den Tod jedes Mitglieds ihrer Familie während der Belagerung aufgezeichnet. Rationing wurde auch in eine Reihe von britischen Herrschaften und Kolonien eingeführt, mit der Rationierung von Kleidung in Australien, vom 12. Juni 1942, und bestimmte Lebensmittel aus 1943. Kanada hat zwischen 1942 und 1947 Tee-, Kaffee-, Zucker-, Butter- und mechanische Reserven gezählt. Die Cochin, Travancore und Madras Staaten, von Großbritannien Indien gewählt, um Getreide zwischen dem Herbst 1943 und dem Frühjahr 1944. Ägypten führte 1945 eine Rationn Card-basierte Subvention von essentiellen Lebensmitteln ein, die in das 21. Jahrhundert andauert. Viele Länder hatten Benzin Rationierung, die hatte, wie viel Benzin in Ihrem Tank gefüllt werden kann, und wenn Sie essentiell für Kriegsanstrengung sind. Ein Beispiel-Relationssystem ist: Die friedliche Rationierung der zivilen Friedenszeit von Lebensmitteln wurde nach Naturkatastrophen, während der Kontingenzen, oder nach gescheiterten Regierungswirtschaftspolitiken in Bezug auf Produktion oder Vertrieb, sowie aufgrund umfangreicher Austeritätsprogramme zur Kürzung oder Beschränkung der öffentlichen Ausgaben in Ländern eingesetzt, in denen die Rationierten Waren zuvor auf staatliche Beschaffungen oder Subventionen angewiesen waren, wie es in Israel der Fall war. Im Vereinigten Königreich blieb das Rationierungssystem seit Jahren nach Kriegsende. In gewisser Hinsicht war es nach dem Krieg strenger als während des Krieges – zwei große Lebensmittel, die während des Krieges nie gewertet wurden, Brot und Kartoffeln, wurden danach gewertet (Brot von 1946 bis 1948 und Kartoffeln für eine Zeit von 1947). Der Tee wurde noch bis 1952 gewertet. 1953 beendete die Rationierung von Zucker und Eiern und 1954 endete die Rationierung schließlich, als Käse und Fleisch aus Ration stammten. Der Zucker wurde 1974 nach dem Verkauf der karibischen Erzeuger auf den lukrativeren Markt der Vereinigten Staaten wieder gewertet. Einige zentralisierte geplante Volkswirtschaften führten in der Nachkriegszeit durch Nahrungsknappheit zu Friedensausgleichssystemen. Nordkorea und China taten dies in den 1970er und 1980er Jahren, ebenso wie Rumänien während der Ceausescu-Herrschaft in den 1980er Jahren, der Sowjetunion in 1990-1991 und von 1962-heute in Kuba. Von 1949 bis 1959 befand sich Israel unter einem Austeritätsregime, in dem die Rationierung durchgesetzt wurde. Zuerst wurden nur Stapelnahrungen wie Kochöl, Zucker und Margarine rationiert, später aber erweitert und schließlich Möbel und Schuhe enthalten. Jeden Monat würde jeder Bürger Essen Gutscheine im Wert von sechs israelische Pfund bekommen, und jede Familie würde Lebensmittel zugeteilt werden. Die durchschnittliche israelische Ernährung war 2.800 Kalorien pro Tag, mit zusätzlichen Kalorien für Kinder, ältere und schwangere Frauen. Nach dem Reparationsvertrag von 1952 zwischen Israel und Westdeutschland und dem späteren Zustrom von ausländischem Kapital wurde die israelische Wirtschaft gestärkt und 1953 wurden die meisten Beschränkungen aufgehoben. Im Jahr 1958 wurde die Liste der Rationierten auf nur elf verengt, und 1959 wurde sie auf nur Marmelade, Zucker und Kaffee verengt. Die Erdölprodukte wurden in vielen Ländern nach der Ölkrise von 1973 gerechnet. Die Vereinigten Staaten führten während der Krise eine ungerade – gleichmäßige Rationierung von Kraftstoffen ein, die es nur Fahrzeugen mit nummerierten Nummernschildern erlaubte, eines Tages Gas zu füllen und ungeradzahlige an einem anderen. Polen hat 1981 eine Rationalisierung zur Bewältigung der Wirtschaftskrise eingeleitet. Das Rationalisierungssystem umfasste zunächst den größten Teil der täglichen Bedürfnisse der Bevölkerung, wurde aber im Laufe der Zeit allmählich abgebrochen, wobei die letzte Ration 1989 abgeschafft wurde. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion, der zuvor die Inselwirtschaft subventioniert hatte, wurde 1991 in Kuba für Grundgüter gekämpft. Rationing begann im Jahr 2000 am Ende der "Sonderperiode", wie Kuba zu einer diversifizierteren und selbsterhaltenden Wirtschaft verschoben hatte. Rationing wurde jedoch nicht vollständig abgeschafft und wurde stattdessen zu einer alternativen Möglichkeit zum Kauf von Waren, zusätzlich zu den Märkten. Dies macht einen neugierigen Abflug von der klassischen Rationierung, wie im Zeitraum 2001-2019 wurde das Rationierungssystem zusätzlich verwendet, anstatt als Ersatz für reguläre Märkte. Kubaner würden in der Lage sein, eine bestimmte Menge von Gegenständen zu freigesetzten Preisen zu kaufen, indem Rationellen Coupons zu einem deutlich reduzierten Preis verwendet werden, während immer noch mehr zu normalen Marktpreisen zu kaufen.Dieses befreite System blieb auch während der Periode des wirtschaftlichen Wachstums und des relativen Wohlstands in den frühen und Mitte der 2010er Jahre bestehen und genossen beträchtliche Beliebtheit unter den Bürgern der Insel. Nach der Einführung strenger Sanktionen auf der Insel durch den US-Präsidenten Donald Trump sowie durch den Zusammenbruch von Erdöllieferungen aus Venezuela, die zu dieser Zeit ihren eigenen wirtschaftlichen Problemen gegenüber standen, hat Kuba im Jahr 2019 wieder ein klassisches Grenzverhältnis eingeführt. Der kubanische Präsident hat das neue System als deutlich schwächer eingestuft als die Periode 1991-2000 "Sonderzeit", obwohl zugegeben, dass es den Verbrauch negativ beeinflussen würde. Kurzfristige Rationierung von Gas und anderen Kraftstoffen wurde in den US-Staaten New Jersey und New York nach Hurricane Sandy im Jahr 2012 eingeführt. Im April 2019 kündigte Venezuela ein 30-Tages-Strom-Verhältnis bei Stromknappheit an. Von 2015 bis 2019 führte der US-Bundesstaat Kalifornien allmählich eine dauerhafte Rationierung der Nutzung von Wasser durch Begrenzung der täglichen Haushaltswasserausgaben ein. Flüchtlingshilfequoten Hilfeagenturen, wie das Welternährungsprogramm, bieten Nahrungsmittelquoten und andere wesentliche Bestandteile für Flüchtlinge oder Binnenvertriebe, die bei der UNHCR registriert sind und entweder in Flüchtlingslagern leben oder in städtischen Zentren unterstützt werden. Jeder registrierte Flüchtling erhält eine Rationenkarte bei der Registrierung, die zur Erfassung der Rationen aus den Lebensmittelverteilungszentren verwendet wird. Die pro Person pro Tag zugeteilten 2.100 Kalorien basieren auf minimalen Standards und werden häufig nicht erreicht, wie es in Kenia der Fall ist. Gemäß Artikel 20 des Übereinkommens über die Flüchtlingsstatus werden Flüchtlinge als nationale Bürger in Rationierungssystemen behandelt, wenn für die Allgemeinbevölkerung ein Rationierungssystem vorhanden ist. Wie die britische Königliche Kommission über den Nationalen Gesundheitsdienst 1979 festgestellt hatte, "was auch immer die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung ansteigen dürfte, wird die Nachfrage steigen und übersteigen." Die Senkung der Gesundheitsversorgung zur Kostenkontrolle wird in den USA als explosives Problem angesehen, aber in der Realität wird die Gesundheitsversorgung überall gewertet. An Orten, an denen die Regierung eine Rationierung der Gesundheitsversorgung vorsieht, ist eindeutig. An anderen Stellen werden die Menschen wegen des persönlichen Mangels an Geld, oder wegen der Entscheidungen von Versicherungsunternehmen verweigert. Das amerikanische Oberste Gericht genehmigte die Zahlung von Ärzten zur Rationalität Pflege, sagte, dass es "einen Anreiz, den Arzt Belohnung mit Behandlung Rationierung verbinden". Der Mangel an Organen für die Spende zwingt die Rationierung von Organen für die Transplantation, auch wenn die Finanzierung zur Verfügung steht. Siehe auch Healthcare Rationning in den Vereinigten Staaten Kredit Rationierung Kredit Rationierung beschreibt eine Situation, in der eine Bank das Angebot von Krediten begrenzt, auch wenn es genug Geld zum Kredit hat, und die Bereitstellung von Darlehen hat noch nicht die Nachfrage von potenziellen Kreditnehmern gleichgestellt. Die Änderung des Preises der Darlehen (Zinssatz) bilanziert die Nachfrage und das Angebot nicht. Die CO2-Rationierung des persönlichen Kohlenstoffhandels bezieht sich auf vorgeschlagene Emissionshandelssysteme, bei denen Emissionsgutschriften für erwachsene Personen auf einer (weit) gleichen Pro-Kopf-Basis innerhalb der nationalen CO2-Budgets vergeben werden. Individuen geben dann diese Kredite beim Kauf von Kraftstoff oder Strom. Individuen, die auf einer Ebene über dem, was durch ihre anfängliche Zuweisung zulässig ist, emittieren oder ausgeben möchten, könnten sich an den Emissionshandel beteiligen und zusätzliche Kredite erwerben. Umgekehrt haben diejenigen Personen, die auf einer Ebene unterhalb der durch ihre anfängliche Zuweisung erlaubt emittieren, die Möglichkeit, ihre Überschusskredite zu verkaufen. So ist der individuelle Handel unter Personal Carbon Trading ähnlich wie der Handel von Unternehmen unter EU ETS. Der persönliche Kohlenstoffhandel ist manchmal durch den ähnlichen Begriff der Zahlung von Emissionszertifikaten mit Kohlenstoffversatz verwechselt, ist aber ein ganz anderes Konzept, das als zwingend konzipiert und gewährleistet werden soll, dass die Nationen ihre inländischen CO2-Emissionen Ziele erreichen (anstatt zu versuchen, dies über den internationalen Handel oder die Verrechnung zu tun). Rationierungsmechanismen Der Zweck der Rationierung besteht darin, ein Mindestmaß an Ressourcen zu gewährleisten oder eine Höchstgrenze für seine Verwendung festzulegen( Letzteres ist bei der Kohlenstoff-Rationierung der Fall, wo die Knappheit künstlich ist). In der Regel bestimmt die Regierung eine faire Ration, beispielsweise eine proportional zur Anzahl der Familienmitglieder. Wenn die Teilnehmer unterschiedliche Rechte auf einen Teil haben (auch wenn sie den gleichen Bedarf haben) und es nicht genug für jeden gibt, dann kann eine der vielen Algorithmen zur Lösung des Konkursproblems gelten.Zum anderen kann der Rationn nur vom Begünstigten geschätzt werden, wie etwa einer Fabrik, für die Energie rationiert werden soll. In solchen Fällen ist ein Mechanismus erforderlich, um die Bedürfnisse oder Wünsche falsch zu melden (d.h. Strategiesicherheit zu erfüllen). Angenommen, jeder Teilnehmer meldet eine ideale Ration. Für die sogenannte einheitliche Rationierung wird jede Ration auf das Minimum des idealen Rationons des Teilnehmers und einer Kappe eingestellt, wobei die Kappe so bestimmt ist, dass die Summe der Rationen dem zur Verfügung stehenden Betrag entspricht. So, lose gesprochen, der Teilnehmer, der am wenigsten gefragt wird, wird zuerst bedient. Dieser Mechanismus ist strategiefest, vermeidet unnötige Abfälle (Pareto-Optimalität) und behandelt gleich (Anonymität). Tatsächlich ist es der einzige solcher Mechanismus.(Anonymität in dieser Aussage kann durch Neidfreiheit ersetzt werden). Für die Umverteilung von knappen Waren an die Nachfrager von Lieferanten siehe nichtmonetäre Mikroökonomien. Für ein reibungsloses Supply Chain Management können die Vorräte rationiert werden, was manchmal als Rationierungsspiel bezeichnet wird. Die hier genannten Referenzen sind eine kleine Literaturprobe über Rationierungsbestände. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Zuweisung von Ventilatoren in einer Influenza Pandemie, Bericht der New York State Task Force on Life und das Gesetz, 2007. Matt Gouras. "Frist verteidigt Flu Shots für den Kongress." Associated Press. 21. Oktober 2004.Elster, Jon (1992). Lokale Gerechtigkeit. New York: Russell Sage Foundation. Externe Links Sind Sie bereit?: Ein ausführlicher Leitfaden für die Bürgerbereitschaft - FEMA kurze Beschreibungen des Ersten Weltkriegs Rationierung - Spartacus Educational a short description of World War II Rationing - Erinnerungen der 1940er Ration Coupons an der Home Front, 1942-1945 - Duke University Libraries Digital Collections World War II Rationing on the U.S homefront, illustriert - Ames Historical Society Links zu 1940er