Jacksonische Demokratie war eine politische Philosophie des 19. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten, die das Wahlrecht auf die meisten weißen Männer im Alter von 21 Jahren erweiterte und eine Reihe von Bundesinstitutionen umstrukturierte. Mit dem siebten Präsidenten der USA, Andrew Jackson und seinen Anhängern, wurde es die dominante politische Weltanschauung der Nation für eine Generation. Der Begriff selbst war in aktiver Nutzung durch die 1830er Jahre. Diese Ära, genannt Jacksonian Era (oder Second Party System) von Historikern und politischen Wissenschaftlern, dauerte etwa von Jacksons 1828 Wahl als Präsident bis zur Sklaverei wurde die dominante Frage mit der Passage des Kansas-Nebraska-Gesetzes im Jahre 1854 und die politischen Auswirkungen des Amerikanischen Bürgerkrieges dramatisch die amerikanische Politik umgestaltet. Es entstand, als die langwierige Demokratische Republikanische Partei um die Präsidentschaftswahl von 1824 Vereinigten Staaten faktisch wurde. Jacksons Anhänger begannen, die moderne Demokratische Partei zu bilden. Seine politischen Rivalen John Quincy Adams und Henry Clay schufen die National Republican Party, die sich später mit anderen anti-Jackson-Fraktionen zu der Whig-Partei verbinden würde. Im Großen und Ganzen war die Zeit von einem demokratischen Geist geprägt. Es baute auf Jacksons gleichpolitischer Politik, nach dem Ende dessen, was er von Eliten als Regierungsmonopol bezeichnete. Noch vor Beginn der Jacksonian-Ära wurde das Wahlrecht auf eine Mehrheit der weißen männlichen erwachsenen Bürger erweitert, ein Ergebnis, das die Jacksonians feierten. Auch die Jacksonsche Demokratie förderte die Stärke der Präsidentschaft und der Exekutive auf Kosten des Kongresses der Vereinigten Staaten und versuchte, die Beteiligung der Öffentlichkeit an der Regierung zu erweitern. Die Jacksonianer forderten gewählte (nicht ernannte) Richter und rewrotierten viele Staatskonstitutionen, um die neuen Werte zu reflektieren. In nationaler Hinsicht begünstigten sie den geographischen Expansionismus und rechtfertigten ihn in Bezug auf das manifeste Schicksal. Es gab in der Regel einen Konsens zwischen Jacksonians und Whigs, dass Schlachten über Sklaverei sollte vermieden werden. Jacksons Erweiterung der Demokratie war weitgehend auf die europäischen Amerikaner beschränkt, und die Stimmrechte wurden nur auf erwachsene weiße Männer erweitert. Es gab wenig oder keinen Fortschritt (und in vielen Fällen, eine Regression) für die Rechte der afrikanischen Amerikaner und Native Amerikaner während der umfangreichen Periode der Jacksonian Democracy, die von 1829 bis 1860. Philosophie Allgemeine Prinzipien William S. Belko im Jahr 2015 fasst "die Kernbegriffe der Jacksonian Democracy" zusammen als: Gleicher Schutz der Gesetze; eine Abwendung zu einer geldierten Aristokratie, exklusive Privilegien und Monopole, und eine Vorliebe für den gemeinsamen Mann; Mehrheitsregel; und das Wohl der Gemeinschaft über das Individuum. Arthur M. Schlesinger Jr. argumentierte 1945, dass die Jacksonian-Demokratie folgendes aufgebaut sei: Erweitertes Wahlrecht – Die Jacksonianer glaubten, dass Stimmrechte auf alle weißen Männer ausgedehnt werden sollten. Am Ende der 1820er Jahre hatten sich Haltungen und Staatsgesetze zugunsten des allgemeinen weißen männlichen Wahlrechts verschoben, und um 1856 wurden alle Anforderungen an Eigentum und fast alle Anforderungen an Steuern fallen gelassen. Manifest Schicksal – Dies war der Glaube, dass Amerikaner ein Schicksal hatten, den amerikanischen Westen zu begleichen und die Kontrolle vom Atlantik in den Pazifik zu erweitern, und dass der Westen von den Yoman-Bauern besiedelt werden sollte. Allerdings argumentierten die Freien Boden Jacksonians, vor allem Martin Van Buren, für Einschränkungen der Sklaverei in den neuen Bereichen, um den armen weißen Mann zu florieren – sie teilen sich kurz 1848 mit der Hauptpartei. Die Whigs lehnten das Manifest Schicksal und die Expansion im Allgemeinen ab und sagten, die Nation sollte ihre Städte aufbauen. Patronage – Auch bekannt als das Spoiler-System, Schirmherrschaft war die Politik, politische Anhänger in ernannte Büros. Viele Jacksonianer hielten die Auffassung, dass rotierende politische Ernennungen in und außerhalb des Amtes nicht nur das Recht, sondern auch die Pflicht der Gewinner in politischen Wettbewerben war. Die Schirmherrschaft wurde gut organisiert, weil sie die politische Beteiligung des gemeinsamen Mannes fördern würde, und weil sie einen Politiker für den schlechten Regierungsdienst durch seine Angeklagten verantwortlicher machen würde. Jacksonians hielten auch fest, dass eine lange Amtszeit im Zivildienst verfälscht war, so dass Beamte in regelmäßigen Abständen aus dem Amt gedreht werden sollten. Jedoch führte die Schirmherrschaft oft zu der Einstellung von inkompetenten und manchmal korrupten Beamten aufgrund der Betonung der Partei Loyalität über alle anderen Qualifikationen. Strenger Bauismus – Wie die Jeffersoner, die stark an die Kentucky- und Virginia-Resolutionen geglaubt haben, befürworteten Jacksonians zunächst eine Bundesregierung mit begrenzten Kräften. Jackson sagte, er würde sich vor "alle Eingriffe auf die legitime Sphäre der Staatshoheit" schützen. Allerdings war er kein Rechtsextremist der Staaten – die Nullification Crisis würde Jackson finden, der gegen das kämpfte, was er als Staatseingriffe auf die richtige Sphäre des Einflusses des Bundes empfand. Diese Position war eine Grundlage für die Opposition der Jacksonians gegenüber der Zweiten Bank der Vereinigten Staaten. Als die Jacksonians die Macht konsolidierten, befürworteten sie oft die Ausweitung der Bundesmacht, insbesondere der Präsidentschaftsmacht. Laissez-faire – Bei der Umsetzung eines strengen Aufbaus der Verfassung begünstigten die Jacksonians im Allgemeinen einen Freisprechansatz für die Wirtschaft im Gegensatz zu dem Whig-Programm, das Modernisierung, Eisenbahn, Bankwesen und Wirtschaftswachstum förderte. Der Chefredakteur unter den Laissez-Faire-Befürwortern war William Leggett der Locofocos in New York City. Widerspruch gegen das Bankwesen – insbesondere gegen die Jacksonianer gegen staatliche Monopole gegen Banken, vor allem die nationale Bank, eine Zentralbank, die als die zweite Bank der Vereinigten Staaten bekannt ist. Jackson sagte: "Die Bank versucht mich zu töten, aber ich werde sie töten!" Und er tat es. Die Whigs, die die Bank stark unterstützten, wurden von Henry Clay, Daniel Webster und Nicholas Biddle, dem Bankvorsitzenden geleitet. Jackson selbst war gegen alle Banken, weil er glaubte, dass sie Geräte seien, um gemeinsame Menschen zu betrügen – er und viele Anhänger glaubten, dass nur Gold und Silber verwendet werden sollten, um die Währung zurückzukehren, anstatt die Integrität einer Bank. Wahl durch den "gemeinsamen Mann" Eine wichtige Bewegung in der Zeit von 1800 bis 1830 – bevor die Jacksonians organisiert wurden – war die allmähliche Erweiterung des Wahlrechts von nur immobilieneigenen Männern, um alle weißen Männer über 21 zu umfassen. Ältere Staaten mit Eigentumsbeschränkungen fielen sie, nämlich alle außer Rhode Island, Virginia und North Carolina bis Mitte der 1820er Jahre. Keine neuen Staaten hatten Eigenschaftsqualifikationen, obwohl drei steuerpflichtige Qualifikationen angenommen hatten – Ohio, Louisiana und Mississippi, von denen nur in Louisiana diese bedeutende und lang anhaltende. Der Prozess war friedlich und weithin unterstützt, mit Ausnahme des Staates Rhode Island. In Rhode Island zeigte die Dorr Rebellion der 1840er Jahre, dass die Nachfrage nach gleichberechtigtem Wahlrecht breit und stark war, obwohl die anschließende Reform eine erhebliche Immobilienanforderung für alle außerhalb der Vereinigten Staaten geborenen Bewohner beinhaltete. Freie Schwarze verloren in dieser Zeit jedoch in mehreren Staaten Stimmrechte. Die Tatsache, dass ein Mann jetzt legal abstimmen durfte, bedeutete nicht unbedingt, dass er routinemäßig gestimmt hat. Er musste zu den Umfragen gezogen werden, die die wichtigste Rolle der lokalen Parteien wurde. Sie suchten systematisch potentielle Wähler und brachten sie zu den Umfragen. Die Wahlbeteiligung der Wähler stieg in den 1830er Jahren und erreichte bei den Präsidentschaftswahlen 1840 etwa 80% der erwachsenen weißen männlichen Bevölkerung. Die steuerpflichtigen Qualifikationen blieben in nur fünf Staaten von 1860 – Massachusetts, Rhode Island, Pennsylvania, Delaware und North Carolina. Eine innovative Strategie zur Erhöhung der Wählerbeteiligung und -Input wurde außerhalb des Jacksonian Camps entwickelt. Vor der Präsidentschaftswahl von 1832 führte die Anti-Masonic Party die erste Präsidentschaftsversammlung der Nation durch. In Baltimore, Maryland, 26.–28. September 1831, verwandelte sie den Prozess, durch den politische Parteien ihre Präsidentschafts- und Vizepräsidentskandidaten auswählen. Maßnahmen Die Zeit von 1824 bis 1832 war politisch chaotisch. Die Föderalistische Partei und das Erste Parteisystem waren tot und ohne effektive Opposition verdorben die alte Demokratische Republikanische Partei. Jeder Staat hatte zahlreiche politische Fraktionen, aber sie kreuzten keine Staatslinien. Politische Koalitionen entstanden und aufgelöst und Politiker zogen ein und aus Allianzen. Mehr ehemalige Demokratische Republikaner unterstützten Jackson, während andere wie Henry Clay gegen ihn waren. Mehr ehemalige Föderalisten, wie Daniel Webster, lehnten Jackson ab, obwohl einige wie James Buchanan ihn unterstützten. 1828 zog John Quincy Adams zusammen ein Netzwerk von Fraktionen genannt die National Republikaner, aber er wurde von Jackson besiegt. In den späten 1830er Jahren haben die Jacksoniandemokraten und die Whigs – eine Fusion der Nationalen Republikaner und anderer Anti-Jackson-Parteien – sie politisch national und in jedem Staat ausgekämpft. Die Demokratisierung der Demokratischen Partei Jacksonian Der Geist der Jacksonischen Demokratie belebte die Partei, die sich um ihn gebildet hat, von den frühen 1830er bis 1850er Jahren und formte die Ära, mit der Whig-Partei die wichtigste Opposition. Die neue Demokratische Partei wurde eine Koalition armer Bauern, städtebauliche Arbeiter und irische Katholiken. Die neue Partei wurde 1828 von Martin Van Buren zusammengezogen, als Jackson sich wegen Korruptionsbekundungen von Präsident John Quincy Adams zusammensetzte. Die neue Partei (die bis 1834 nicht die Namensdemokratien erhielt) schwebte auf einen Erdrutsch. Wie Mary Beth Norton erklärt 1828: Jacksonianer glaubten, der Wille des Volkes sei endlich durchgesetzt. Durch eine aufwendig finanzierte Koalition staatlicher Parteien, politischer Führer und Zeitungsredakteure hatte eine Volksbewegung den Präsidenten gewählt. Die Demokraten wurden die erste gut organisierte nationale Partei der Nation. Die Plattformen, Reden und Editorials wurden auf einem breiten Konsens unter Demokraten gegründet. Wie Norton et al.explain: Die Demokraten repräsentierten eine breite Palette von Ansichten, teilten aber ein grundlegendes Engagement für das Jeffersonische Konzept einer Agrargesellschaft. Sie sahen eine Zentralregierung als Feind der individuellen Freiheit an und glaubten, dass staatliche Interventionen in der Wirtschaft Spezialinteressengruppen profitierten und Unternehmensmonopole geschaffen haben, die die Reichen begünstigten. Sie versuchten, die Unabhängigkeit des Individuums – der Handwerker und der gewöhnliche Landwirt – wiederherzustellen, indem sie die bundesstaatliche Unterstützung von Banken und Konzernen beenden und die Verwendung von Papierwährung einschränken. Jackson hat mehr Gesetzgebung als alle früheren Präsidenten zusammengenommen. Die langfristige Wirkung war die Schaffung der modernen, starken Präsidentschaft. Jackson und seine Unterstützer widersprachen auch der Reform als Bewegung. Reformer wollen ihre Programme in Rechtsvorschriften verwandeln, die eine aktivere Regierung fordern. Die Demokraten neigten sich jedoch gegen Programme wie Bildungsreform und die Einrichtung eines öffentlichen Bildungssystems. So glaubten sie beispielsweise, dass öffentliche Schulen die individuelle Freiheit durch die elterliche Verantwortung und die untergrabene Religionsfreiheit durch den Austausch von Kirchenschulen eingeschränkt haben. Jackson betrachtete die indische Frage in Bezug auf die militärische und rechtliche Politik, nicht als ein Problem aufgrund ihrer Rasse. Im Jahre 1813 nahm Jackson einen dreijährigen indischen Waisenkind an und behandelte ihn als seinen eigenen Sohn. In ihm sah er eine Waise, die "so sehr wie ich selbst eine ungewöhnliche Sympathie für ihn empfinde". In juristischer Hinsicht, als es eine Frage der staatlichen Souveränität gegenüber der Stammeshoheit wurde, ging er mit den Staaten und zwang die Indianer zu frischen Ländern ohne weiße Rivalen in dem, was als Trail of Tears bekannt wurde. Unter den führenden Anhängern war Stephen A. Douglas, Senator von Illinois, der der Schlüsselspieler in der Passage des Kompromisses von 1850 war, und war ein führender Kotender für die 1852 demokratische Präsidentschafts-Nominierung. Laut seinem Biographen Robert W. Johanssen: Douglas war vor allem ein Jacksonian, und seine Einhaltung der Tenets von dem, was als Jacksonsche Demokratie bekannt wurde, wuchs als seine eigene Karriere. .Populare Regel, oder was er genannt würde später populäre Souveränität, lag an der Basis seiner politischen Struktur. Wie die meisten Jacksonians, Douglas glaubte, dass das Volk durch die Mehrheit sprach, dass die Mehrheit der Ausdruck des populären Willens war. Reformen Jackson erfüllte sein Versprechen, den Einfluss der Staatsbürgerschaft in der Regierung zu erweitern, obwohl nicht ohne Vehement-Kontroversen über seine Methoden. Jacksonianische Politik beinhaltete das Ende der Bank der Vereinigten Staaten, erweiterte westlich und entfernte amerikanische Indianer aus dem Südosten. Jackson wurde von Gegnern an beiden Enden des politischen Spektrums wie Henry Clay und John C. Calhoun als Tyrann bezeichnet. Dies führte zum Aufstieg der Whig Party. Jackson schuf ein Verwöhnungssystem, um gewählte Beamte in der Regierung einer gegnerischen Partei auszuräumen und sie durch seine Unterstützer als Belohnung für ihre Wahlbeteiligung zu ersetzen. Mit dem von seinen Feinden kontrollierten Kongress vertraute Jackson stark auf die Macht des Veto, um ihre Bewegungen zu blockieren. Einer der wichtigsten davon war die Maysville Road Veto im Jahre 1830. Ein Teil von Clay's American System, die Rechnung hätte die föderale Finanzierung eines Projekts erlaubt, eine Straße zu bauen, die Lexington und den Ohio River verbindet, deren Gesamtheit im Bundesstaat Kentucky, Clays Heimatstaat wäre. Sein erster Einwand beruhte auf der lokalen Natur des Projekts. Er argumentierte, dass es nicht die Aufgabe der Bundesregierung war, Projekte einer solchen lokalen Natur zu finanzieren, oder solche, die keine Verbindung zur Nation als Ganzes haben. Die Debatten im Kongress spiegelten zwei konkurrierende Visionen des Föderalismus wider. Die Jacksonianer sahen die Gewerkschaft streng als die kooperative Aggregation der einzelnen Staaten, während die Whigs sah die gesamte Nation als eine bestimmte Einheit. Carl Lane argumentiert, "die Sicherung der nationalen Schuldenfreiheit sei ein Kernelement der Jacksonschen Demokratie". Die Begleichung der nationalen Schulden war eine hohe Priorität, die eine Realität der Jeffersonian Vision von Amerika wirklich frei von reichen Bankern, in Weltangelegenheiten, tugendhaft zu Hause, und verwaltet von einer kleinen Regierung nicht anfällig für finanzielle Korruption oder Auszahlungen. Was wurde von Jacksonian Democracy, nach Sean Wilentz war Diffusion. Viele Ex-Jacksonisten verwandelten ihren Kreuzzug gegen die Geldmacht in einen gegen die Sklavenmacht und wurden Republikaner. Er weist auf den Kampf über die Wilmot Proviso von 1846, die Freie Bodenpartei Revolte von 1848, und die Massendefekte von den Demokraten im Jahre 1854 über das Kansas-Nebraska-Gesetz. Andere Jacksonian Führer wie Chief Justice Roger B. Taney unterstützte die Sklaverei durch die 1857 Dred Scott Entscheidung. Southern Jacksonians überwältigend unterstützte die Sezession im Jahre 1861, abgesehen von einigen Gegnern unter der Leitung von Andrew Johnson. Im Norden widersprachen Jacksonians Martin Van Buren, Stephen A. Douglas und die Kriegsdemokraten heftig der Sezession, während Franklin Pierce, James Buchanan und die Kupferköpfe nicht. Jacksonian Presidents Neben Jackson war sein zweiter Vizepräsident und einer der wichtigsten organisatorischen Führer der Jacksonian Democratic Party, Martin Van Buren, Präsident. Van Buren wurde bei der nächsten Wahl von William Henry Harrison besiegt. Harrison starb nur 30 Tage in seine Amtszeit und sein Vizepräsident John Tyler erreichte schnell Unterkunft mit den Jacksonians. Tyler wurde dann von James K. Polk, einem Jacksonian, der die Wahl von 1844 mit Jacksons Befürwortung gewonnen. Franklin Pierce war auch Anhänger von Jackson. James Buchanan diente in Jacksons Regierung als Minister für Russland und als Polks Staatssekretär, aber er verfolgte Jacksons Politik nicht. Schließlich wurde Andrew Johnson, der ein starker Unterstützer von Jackson war, nach der Ermordung von Abraham Lincoln im Jahre 1865 zum Präsidenten, aber von da an wurde Jacksonian Demokratie aus der Bühne der amerikanischen Politik geschoben. Siehe auch Andrew Jackson 1828 Präsidentschaftskampagne Geschichte der Vereinigten Staaten Demokratische Partei Jeffersonian Demokratie Populismus in den Vereinigten Staaten Stimmrechte in den Vereinigten Staaten Anmerkungen Referenzen und Bibliographie Externe Links American Political History Online Second Party System 1824-1860 kurze Essays von Gelehrten Michael Holt Tales of the Early Republic Sammlung von Texten und Enzyklopädie Einträge über Jacksonian Era, von Hal Morris Register der Verhandlungen im Kongress, 1824 Die Werke von Daniel Webster. 6 vol, 1853 edition Dokumente zur indischen Entfernung 1831–1833 Krieg mit Mexiko: Links Hammond, Die Geschichte der politischen Parteien im Bundesstaat New-York(1850) Geschichte bis 1840 von MOA Michigan Triumph des Nationalismus 1815–1850 Studienführer & Lehrwerkzeuge