Space Exploration Technologies Corp. (SpaceX) ist ein US-amerikanischer Luft- und Raumfahrt-Service- und Kommunikationsunternehmen mit Hauptsitz in Spencere, Kalifornien. SpaceX wurde 2002 von Elon Musk gegründet, um die Transportkosten für den Weltraum zu senken, um die Kolonisierung des Mars zu ermöglichen. SpaceX produziert die Falcon 9 und Falcon Heavy Startfahrzeuge, mehrere Raketenmotoren, Dragon Fracht, Besatzungsraumfahrzeuge und Starlink Communications Satellites. SpaceXs Leistungen umfassen die erste privat finanzierte flüssige Raketenrakete, die im Jahr 2008 erreicht werden soll (Falcon 1), das erste private Unternehmen, um erfolgreich Start oder Umlauf zu starten, oder ein Raumfahrzeug (Dragon im Jahr 2010), das erste private Unternehmen, ein Raumfahrzeug an den Internationalen Weltraumstation (Dragon im Jahr 2012), die erste vertikale Start- und vertikalen Propulsivanlandung für eine orbitale Raketenrakete (Falcon 9 im Jahr 2015), die erste Wiederverwendung einer orbitalen Raketenrakete (Fal 9 im Jahr 2015) und die erste Privat- oder Raumfahrt (Falbital-Gesellschaft im Jahr 2017). SpaceX hat die Falcon 9 Serie von Raketen über hundertmal ins Leben gerufen. SpaceX entwickelt eine satellitengestützte Megaconstellation namens Starlink zur Bereitstellung kommerzieller Internetdienste. Januar 2020 wurde die Starlink-Konstellation weltweit die größte Satellitenkonstellation. SpaceX entwickelt auch Starship, ein privat finanziertes, vollständig wiederverwendbares, superliftes Startsystem für interviralen Weltraumflug. Starship soll zum primären SpaceX- oderbital-Fahrzeug werden, das die bestehende Falcon 9, Falcon Heavy und Dragon-Flotte überführt. Starship wird in vollem Umfang wiederverwendbar sein und wird die höchste Entladungskapazität jeder orbitalen Raketen je nach ihrem ersten, für die frühen 2020 geplanten Start haben. Geschichte 2001-2002: Gründung 2001, Elon Musk begrifflichisiertes Mars Oasis, ein Projekt, um ein Miniaturversuchshaus zu belanden und Pflanzen auf Mars zu wachsen. Er kündigte an, dass das Projekt "dass das Leben immer wieder unterwegs ist", um das öffentliche Interesse an der Weltraumforschung wieder zu gewinnen und den Haushalt der NASA zu erhöhen. Musk versuchte, billige Raketen aus Russland zu kaufen, aber leer zugeführt, nachdem es keine Raketen für einen erschwinglichen Preis gefunden hat. In der Nähe des Fluges stellte er fest, dass er ein Unternehmen gründen könnte, das die von ihm benötigten erschwinglichen Raketen aufbauen könnte. Durch die Anwendung der vertikalen Integration unter Verwendung günstiger kommerzieller Off-the-Komponenten und die Einführung des modularen Ansatzes des modernen Software-Engineering könnte der Musk den Startpreis deutlich senken. Anfang 2002 begann der Musk mit dem Personal für seine neue Raumfahrtgesellschaft, bald als „SpaceX“. Muskulierte Raketentechnik Tom Müller (CTO von Propulsion) und forderte ihn auf, seinen Geschäftspartner zu werden. Müller hat sich bereit erklärt, für Musk zu arbeiten, so dass SpaceX geboren wurde. SpaceX war zunächst in einem Lager in El Segundo, Kalifornien. November 2005 hatte das Unternehmen 160 Mitarbeiter. Musk persönlich befragt und genehmigte alle Mitarbeiter von SpaceX, selbst wenn sie überzeugende Seite, um einen Google-Mitarbeiter von San Francisco nach Los Angeles zu transferieren, so dass der Ehegatte des Arbeitnehmers, ein potenzielles SpaceX-Vermieten, die Arbeit aufnehmen würde. Musk hat erklärt, dass eines seiner Ziele mit SpaceX darin besteht, die Kosten zu senken und die Zuverlässigkeit des Zugangs zum Weltraum zu verbessern, was letztlich durch einen Faktor von zehn geht. 2005–2009: Falcon 1 und First orbital Start SpaceX haben mit privaten Mitteln das erste orbitale Startfahrzeug, das Falcon 1, entwickelt. Das Falcon 1 war ein absehbares zweistufiges Kleintransportfahrzeug. Insgesamt beliefen sich die Entwicklungskosten von Falcon 1 auf rund 90 Millionen US$ auf 100 Millionen US$. SpaceX kündigte 2005 die Pläne an, bis Ende des Jahrzehnts ein humanisiertes kommerzielles Raumfahrtprogramm durchzuführen, ein Programm, das später zum Dragon Spacecraft werden soll. 2006 kündigte die NASA an, dass das Unternehmen im Rahmen des COTS-Programms eine von zwei ausgewählten Programmen für die Bereitstellung von Besatzungs- und Frachtresupply-Demonstrationsverträgen für die ISS war. Die ersten beiden Starts von Falcon 1 wurden vom Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten im Rahmen eines Programms gekauft, das neue US-Startwagen bewertet, die für die Verwendung durch DARPA geeignet sind. In den ersten drei Starts der Raketen, zwischen 2006 und 2008 führten alle zu Versäumnissen. Diese Versäumnisse waren fast abgeschlossen, da Musk geplant und finanziert hatte, um die Kosten von drei Starts zu decken; Tesla, SolarCity und Musk persönlich waren alle fast Bankrott gleichzeitig; der Musk wurde berichtet, dass "von Nachtmares, Schnecken und körperlichen Schmerzen" wegen des Stresses. In Kürze wurde der erste erfolgreiche Start nach dem vierten Versuch vom 28. September 2008 erreicht. Musk aufgeteilte seine verbleibenden 30 Millionen $ zwischen SpaceX und Tesla, und die NASA hat im Dezember den ersten Handel mit Dienstleistungen (CRS) an SpaceX vergeben und damit das Unternehmen finanziell retten. Auf der Grundlage dieser Faktoren und der weiteren Geschäftstätigkeit, die sie ermöglicht haben, war der Falcon 1 bald nach seinem zweiten Erfolg und fünften Start im Juli 2009; dies erlaubte SpaceX, die Unternehmensressourcen auf die Entwicklung einer größeren oderbitalen Raketenrakete, den Falcon 9. Gwynne Shotwell wurde zum jetzigen Zeitpunkt auch für den Präsidenten der Firma Gwynne Shotwell für ihre Rolle bei der erfolgreichen Aushandlung des CRS-Vertrags mit der NASA 2010–2012: Falcon 9, Dragon und die NASA-Verträge SpaceX, die ursprünglich mit dem leichten Falcon 1 Startfahrzeug mit Zwischenkapazität, dem Falcon 5. SpaceX beschloss stattdessen 2005, mit der Entwicklung des Falcon 9, einem wiederverwendbaren, schwereren Hebezeug, fortzufahren. Entwicklung des Falcon 9 wurde von der NASA beschleunigt, die sich verpflichtet hat, mehrere kommerzielle Flüge zu kaufen, wenn bestimmte Fähigkeiten nachgewiesen wurden. Im Jahr 2006 begann dies mit Startgeld aus dem Programm Commercial Orbital Transportation Services (COTS). Insgesamt betrug der Auftragspreis 278 Millionen US$, um Entwicklungsfinanzierungen für die Dragon Spacecraft, Falcon 9 und Demonstrationsstart von Falcon 9 mit Dragon bereitzustellen. Im Rahmen dieses Vertrags startete der Falcon 9 erstmals im Juni 2010 mit der Dragon Spacecraft-Quartett, wobei er auf der Grundlage eines Modells der Dragon Spacecraft tätig war. Im Dezember 2010 wurde ein Bord COTS Demo Flight 1, der zweite Flug von Falcon 9 ins Leben gerufen und sicher nach zwei Umlaufbahnen auf die Erde zurückgeschickt. Bis Dezember 2010 produzierte die SpaceX-Produktionslinie einen Falcon 9 und Dragon alle drei Monate. Im April 2011 hat die NASA im Rahmen ihres zweiten kommerziellen Besatzungsentwicklungsprogramms (CCDev) einen Vertrag über 75 Millionen US$ für SpaceX zur Entwicklung eines integrierten Start-Ausgangssystems für Dragon in Vorbereitung auf die menschliche Einstellung als Besatzungsfahrzeug für die ISS veröffentlicht. Im August 2012 gewährte die NASA SpaceX ein festes, festes Raumfahrtgesetz (SAA) mit dem Ziel, ein detailliertes Design des gesamten Besatzungstransportsystems zu erstellen. In diesem Vertrag sind zahlreiche wichtige technische und Zertifizierung Meilensteine, ein unbeschränkter Flugtest, ein besatzeter Flugtest und sechs operative Missionen nach Systemzertifizierung vorgesehen. Anfang 2012 befanden sich etwa zwei Drittel der SpaceX-Bestände im Besitz von Musk, und seine 70 Millionen Anteile wurden dann auf privaten Märkten geschätzt, um SpaceX auf 1,3 Milliarden US$ aufzuwerten. Im Mai 2012 wurde Dragon C2+ Start Dragon zum ersten kommerziellen Raumfahrzeug, um Fracht an die Internationale Weltraumstation zu liefern. Nach dem Flug verdoppelte sich die private Eigenkapitalbewertung nahezu auf 2,4 Milliarden US$ oder 20 $/Aktien. RaumfahrtX hatte in diesem Zeitraum im ersten Jahrzehnt des Betriebs insgesamt rund 1 Mrd. Davon beliefen sich etwa 200 Mio. $ auf Privatkapital, wobei Musk etwa 100 Mio. $ und andere Investoren mit rund 100 Mio. € investieren. SpaceXs aktives Reusability-Testprogramm begann Ende 2012 mit Prüfung der geringen Bandbreite, der geringen Geschwindigkeiten der Landungstechnologie. Die Falcon 9 Prototypen haben vertikale Starts und Landungen (VTOL) durchgeführt. Hochentwicklungs-, Hochalt-Tests der Booster-Rückkehrtechnologie begannen Ende 2013. 2013–2015: Handelsstart und schnelles Wachstum SpaceX haben die erste kommerzielle Mission für einen privaten Kunden im Jahr 2013 gestartet. Raumfahrt 2014 X gewann neun Verträge aus den 20 Ländern, die weltweit offen konkurrieren. Arianespace beantragte in diesem Jahr, dass die europäischen Regierungen zusätzliche Subventionen für den Wettbewerb von SpaceX bereitstellen. Im Jahr 2014 haben RaumfahrtX-Fähigkeiten und Preise auch den Markt für den Start von U.S-Milchlasten beeinflusst, der seit fast einem Jahrzehnt vom großen US-Startanbieter United Launch Alliance (ULA) dominiert wurde. Das Monopol hatte es ermöglicht, die Kosten des US-amerikanischen Anbieters in den Jahren auf über 400 Millionen US$ zu erhöhen. SpaceX hat im Januar 2015 Mittel in Höhe von 1 Mrd. $ von Google und Fidelity in Höhe von rund 8,3 % des Unternehmens aufgebracht, wodurch die Unternehmensbewertung auf etwa 12 Mrd. $ angehoben wurde. Im gleichen Monat kündigte SpaceX die Entwicklung einer neuen Satellitenkonstellation an, die Starlink genannt wird, um einen globalen Breitband-Internetdienst zu erbringen. Juni bat das Unternehmen die Bundesregierung, die Prüfung für das Projekt zu beginnen, um eine Konstellation von 4 4 425 Satelliten aufzubauen. Ende Juni 2015 hatte der Falcon 9 sein erstes großes Versagen, als die siebte ISS-Resupply-Mission zwei Minuten in den Flug aufgenommen hatte. Das Problem wurde auf ein versäumtes 2-Fuß-Stahl-Strukturen zurückverfolgt, das ein Heliumdruckschiff hielt, das aufgrund der Beschleunigungskraft frei war. Dies führte zu einem Verstoß und erlaubte das Hochdruck Helium, in den Kraftstofftank mit geringem Druck zu entkommen, was das Scheitern verursachte. 2015–2017: Reusability Meilensteins SpaceX hat erstmals eine erfolgreiche Landung und Erholung einer ersten Stufe im Dezember 2015 mit Falcon 9 Flug 20 erreicht. Im April 2016 erreichte das Unternehmen die erste erfolgreiche Anlandung auf dem autonomen Bordport Drohnen-Schiff (ASDS)Of-Kurs I noch Love im Atlantik. SpaceX hat im Anschluss an die erfolgreichen Landungen erklärt, dass sie ihren Kunden bis Oktober 2016 einen Preisnachlass von 10 % anbieten, wenn sie sich dafür entscheiden, ihre Auszahlung auf einer wiederverwendeten Falcon 9 ersten Stufe zu fliegen. Anfang September 2016 wurde ein Falcon 9 während einer Befüllungsoperation für einen Standard-Vor-Ort-Symptest aufgelegt. Die Beladung, die Amos-6-Kommunikation, die auf 200 Millionen US$ geschätzt wurde, wurde zerstört. Die Explosion wurde durch den flüssigen Sauerstoff verursacht, der als Treibmittel verwendet wird, so kalt, dass es mit Kohlenstoff-Flachsschiffen fest etabliert und geheizt wurde. Obwohl die Raketenxplosion nicht als erfolgloser Flug angesehen wurde, schickte sie das Unternehmen in einen viermonatigen Start, während es sich um ein Fehlverhalten handelte. SpaceX kehrte im Januar 2017 in den Flug zurück SpaceX hat am 30. März 2017 eine Rückführung von Falcon 9 für das SES-10-Satellit gestartet. Dies war das erste Mal eine Neubelebung einer beladenen oder überfälligen Raketenrakete. In der ersten Phase wurde erneut wieder eingezogen, wodurch auch die erste Anlandung einer wiederaufladbaren oderbital-Klasse erfolgt. 2017–2018: weltweite kommerzielle Startanbieter Im Juli 2017 erhöhte das Unternehmen 350 Millionen US$ für eine Bewertung von 21 Milliarden US$. Im Jahr 2017 erreichte SpaceX einen Anteil von 45 % am weltweiten Markt für vergebene kommerzielle Startverträge. SpaceX hatte bis März 2018 mehr als 100 Starts auf seinem Manifest, das rund 12 Milliarden US$ in Vertragseinnahmen vertritt. Die Verträge umfassen sowohl gewerbliche als auch staatliche Kunden (NASA/DOD). Weltraum X der weltweit führende Anbieter von kommerziellem Start, gemessen an offensichtlichen Starts. 2017, Space X war eine Tochtergesellschaft, die Boring Company, und begann mit dem Bau eines kurzen Prüftunnels an und an der Stelle des RaumX-Hauptquartiers und der Fertigungsanlage, wobei eine kleine Zahl von SpaceX-Mitarbeitern, die im Mai 2018 fertiggestellt wurde und der Öffentlichkeit im Dezember 2018 geöffnet wurde. Im Jahr 2018 war das Boring-Unternehmen in eine getrennte Unternehmenseinheit mit 6 % der Beteiligung an SpaceX, weniger als 10 % an Früharbeitern und dem Rest der Beteiligung an Elon Musk. 2019–2009: Starship, Starlink und erste Besatzungen SpaceX kündigte am 11. Januar 2019 an, dass es 10 % seiner Belegschaft aufgeben würde, um die Finanzierung der Projekte Starship und Starlink zu unterstützen. Anfang 2019 begannen erste Prototypen und Tests für Starship in Florida und Texas. All Starship Construction and Testing bewegten sich später in das neue Startgebiet SpaceX South Texas. Mai 2019 Raumfahrt X hat auch die erste große Serie von 60 Starlink-Satelliten auf den Weg gebracht, wodurch der Einsatz der weltweit größten kommerziellen Satellitenkonstellation im folgenden Jahr beginnen würde. SpaceX hat im Jahr 2019 insgesamt 1,33 Milliarden US$ an Kapital aufgenommen. Mai 2019 stieg die Bewertung von SpaceX auf 3,3 Milliarden US$ und erreichte bis März 2020 36 Milliarden US$. Mai 2020, Space X hat bei der Besatzung Dragon Demo-2 erfolgreich zwei NASA-Astronauts (Doug Hurley und Bob Behnken) in Umlaufbahn gebracht und SpaceX zum ersten privaten Unternehmen gebracht, um Astronauten an den Internationalen Raumstation zu schicken und den ersten Start von amerikanischem Boden in 9 Jahren zu markieren. Mission vom Kennedy Space Center Launch Complex 39A (LC-39A) des Kennedy Space Center in Florida. Am 19. August 2020 stieg die Bewertung von SpaceX nach einer Finanzierungsrunde in Höhe von 1,9 Milliarden US$ auf 46 Milliarden US$. SpaceX hat im Februar 2021 zusätzlich 1,61 Milliarden US$ in einer Aktienrunde von 99 Investoren pro Aktienwert von rund 420 $ aufgenommen und die Unternehmensbewertung auf etwa 74 Milliarden US$ erhöht. Mehr als 6 Milliarden US$ sind bisher auf Aktienfinanzierungen gestiegen. In den letzten Jahren wurde die kapitalintensive Phase hauptsächlich zur Unterstützung des operativen Bereichs der Starlink-Satellitenkonstellation und zur Entwicklung und Herstellung des Starship-Startwagens beigetragen. SpaceX hatte bis 2021 mit Google Cloud Platform und Microsoft Azure Vereinbarungen über die Bereitstellung von Vor- und Netzdiensten für Starlink geschlossen. Zusammenfassung der wichtigsten Erfolge von SpaceX ist die Wiederverwendung von orbital-Klassen-Startwagen und Kostensenkung in der Raumfahrtindustrie. Dies sind die fortgesetzten Anlandungen und Neubelebungen der ersten Phase von Falcon 9 nach einem mehrjährigen Programm zur Entwicklung der wiederverwendbaren Technologie. SpaceX hat ab Mai 2021 zwei getrennte erste Auffrischungsstärken, B1049 und B1051, neun und zehnmal verwendet. Elon Musk ist gekommen, um zu sagen, dass sie den Flottenführer, B1051, früher das ursprüngliche Ziel von zehn Flügen fortsetzen werden. SpaceX ist ein privates Raumfahrtunternehmen mit den meisten Leistungen, die das Ergebnis von selbst finanzierten Entwicklungsbemühungen sind, die nicht durch traditionelle Kosten-plus-Vergabe der US-Regierung entwickelt wurden. Infolgedessen werden viele ihrer Leistungen auch als erste von einem privaten Unternehmen angesehen. Hardware Launch Fahrzeuge SpaceX hat drei Startfahrzeuge entwickelt. The Small-lift Falcon 1 war das erste Startfahrzeug, das im Jahr 2009 im Ruhestand war. Der mittelgroße Tunnel Falcon 9 und der Schwertransport Falcon Heavy sind beide operationell. Der Falcon 1 war eine kleine Raketenrakete, die mehrere hundert Kilogramm in eine niedrige Erde oderbit bringen kann. Es hat fünfmal zwischen 2006 und 2009 begonnen, davon 2 erfolgreich. Es war ein Frühtest für die Entwicklung von Konzepten und Komponenten für den größeren Falcon 9. Der Falcon 1 war die erste privat finanzierte, flüssige Raketenrakete, um zu erreichen. Falcon 9 ist ein mittelgroßes Trägerfahrzeug, das bis zu 22,800 Kilogramm (50,265 lb) bis Orbit, mit dem Delta IV und den Atlas V-Raketen sowie anderen Startanbietern auf der ganzen Welt konkurrieren kann. Es hat neun Merlin-Motoren in der ersten Phase. Der Falcon 9 v1.0-Rakete erreichte am 4. Juni 2010 den ersten Versuch. Ihr dritter Flug, COTS Demo Flight 2, der am 22. Mai 2012 ins Leben gerufen wurde, war der erste kommerzielle Raum, der mit der Internationalen Weltraumstation (ISS) zu erreichen und zu verlegen war. Das Fahrzeug wurde im Jahr 2013 auf Falcon 9 v1.1 in Falcon 9 Full Thrust im Jahr 2015 und schließlich auf Falcon 9 Block 5 im Jahr 2018. Die erste Phase von Falcon 9 ist so konzipiert, dass rückwirkend Land, wiedergewonnen und wiederaufgenommen werden. Der Falcon Heavy ist ein schweres Anlauffahrzeug, das bis zu 63,800 kg (140,700 lb) bis Low Earth orbit (LEO) oder 26,700 kg (58,900 lb) bis geosynchroner Transfer oderbit (GTO) liefern kann. Mit insgesamt 27 Merlin 1D-Motoren verwendet sie drei leicht geänderte Falcon 9. Der Falcon Heavy hat seine Einweihungsmission am 6. Februar 2018 erfolgreich geflohen, indem er den individuellen Tesla Roadster von Musk in heliozentrischer oderbitBoththe Falcon 9 und Falcon Heavy auf den Start für den National Security Space Launch (NSSL) einführt. Vom 29. August 2021 wurden die Falcon 9 und Falcon Heavy 127 Mal ins Leben gerufen, was zu 125 vollständigen Missionserfolgen, einem Teilerfolg, führt. Darüber hinaus hat ein Falcon 9 vor einem statischen Feuertest im Jahr 2016 einen Vorflugausfall erlebt. Motor Seit der Gründung von SpaceX im Jahr 2002 hat das Unternehmen mehrere Raketenmotoren – Merlin, Kestrel und Raptor für die Verwendung in Startfahrzeugen, Draco für das Reaktionskontrollsystem der Dragon Serie von Raumfahrzeugen und Superco für Entortfähigkeiten bei der Besatzung Dragon entwickelt. Merlin ist eine Familie von Raketenmotoren, die flüssige Sauerstoff (LOX) und RP-1-Brennstoffe in einem Gas-Erzeugungszyklus verwenden. Merlin wurde zunächst für die erste Stufe von Falcon 1 verwendet und wird nun auf beiden Stufen der Falcon 9 und Falcon Heavy Fahrzeuge eingesetzt. Der Motor des Merlin verwendet einen Settle-Injektor, der während der Anlandungen von Falcon 9 eine tiefere Fähigkeit bietet. Propellants werden über eine einzige Welle, Dual-Flagger Turbopumpen gefüttert. Kestrel ist ein LOX/RP-1-Druckantriebsmotor und wurde als zweitwichtigster Motor der Falcon 1-Rakete verwendet. Es wird rund um die gleiche Settle-Architektur gebaut wie SpaceX's Merlin-Motor, aber es gibt keine Turbopumpen und wird nur mit Tankdruck gefüttert. Der Motor ist in der Kammer und im Hals abgekühlt und wird auf der Erledigungsluft gefroren. Kestrels Düse ist aus einer hohen Niobiumlegierung gefertigt. Draco ist ein Hypergofekter flüssiger Raketenantrieb, der Monomethyl-hydrazine-Brennstoff und Stickoxide oxidizer verwendet. Jeder Draco-Sektor produziert 400 N (90 l6.7) Leitlinie. Sie werden auf dem Reaktionskontrollsystem von Dragon und Dragon 2 Spacecraft verwendet. Superco ist ein Hypergofekter flüssiger Raketenmotor, der wie Draco Monomethyl-hydrazine und Stickstoff-Termonoxide-Brennger verwendet. Acht Superco-Motoren bieten Start-up-Fähigkeit für die Besatzung von Dragon 2 Raumfahrzeugen während eines Abortszenarios. Jeder Superco-Motor hat 73 kN (16.000 l 1998) der Leitlinie produziert. Initiale Konzepte für die Besatzung Dragon-Raumfahrzeuge nutzten die Superco-Motoren, um eine rückwirkende Landung durchzuführen, wurden jedoch 2017 abgewrackt, als es beschlossen wurde, eine traditionelle parachute Abwanderung und Abspritzung auf See durchzuführen. Raptor ist eine neue Familie flüssiger Sauerstoff und flüssiger Methan angetriebener Vollstrommotoren, die in der ersten und zweiten Phase des Start-up-Systems für die Entwicklung von Starship eingesetzt werden. Entwicklungsversionen wurden Ende 2016 getestet April 2019, Space X führte einen statischen Feuertest in Texas auf seinem Starhopper-Fahrzeuge durch, der den Motor bremst und das Fahrzeug weiterhin an Boden hält. Im Jahr 2019 flüchtete Raptor zum ersten Mal das Starhopper-Fahrzeuge zu einer Höhe von 20 m (66 km). SpaceX führt in den Jahren 2020 und 2021 weitere Testflüge des Starship-Fahrzeuges durch. Dragon Spacecraft SpaceX hat das Dragon Spacecraft entwickelt, um Fracht und Besatzung an der Internationalen Weltraumstation zu transportieren. Die erste Version von Dragon, die nur für Fracht verwendet wurde, wurde 2010 erstmals gestartet. Die derzeit in Betrieb befindliche zweite Generation Dragon Spacecraft, bekannt als Dragon 2, hat ihren ersten Flug, ohne Besatzung, Anfang 2019 an die ISS ausgeführt, gefolgt von einem Besatzungsflug von 2 im Jahr 2020.Dragon 2 ist in der Lage, eine Besatzung von bis zu vier in der NASA-Konformität auf eine niedrige Erde oderbit zu transportieren. Dezember 2020 Raumfahrt X löste die Frachtvariante von Dragon 2 in die Weltraumstation für 100. erfolgreichen Falcon 9 Flug. Dies ist der erste Start für diese umgestaltete Fracht Dragon und auch die erste Mission für die neue Reihe von CRS-Missionen im Rahmen eines erneuerten Vertrags mit der NASA. Mai 2020 Space X hat gezeigt, dass das Dragon XL-Resupply-Raumfahrzeug zur Durchführung von Pressemitteilungen und unpressiven Fracht, Experimenten und sonstigen Lieferungen an den geplanten Lunar Gateway-Raumstation im Rahmen eines Gateway Logistics Services (GLS)-Vertrags führt. NASA plant die Verwendung von Dragon XL zum Transport von Probensammlungsmaterial, Raumausstattungen und sonstigen Lieferungen auf dem Gateway und auf der Oberfläche des Monds. Dragon XL wird auf dem Falcon Heavy starten und mehr als 5.000 kg (11.000 lb) bis zum Gateway transportieren. Dragon XL wird zu einer Zeit im Gateway für sechs bis zwölf Monate bleiben, wenn die Forschungsaufwendungen innerhalb und außerhalb des Frachtschiffs ferngehalten werden könnten, auch wenn die Besatzungen nicht anwesend sind. autonome Raumfahrtport Drohnen-Schiffe SpaceX kehrt routinemäßig die erste Phase von Falcon 9 und Falcon Heavy-Raketen nach orbitalen Starts zurück. Luft- und Landflugzeuge mit nur eigenen Antriebssystemen auf einer vorherbestimmten Landfläche. Wenn Propellent Margen keine Rückführung auf Startseite (RTLS) erlauben, werden die Raketen auf schwimmende Anlandungsplattform im Ozean zurückkehren, so genannt autonome Seehafen Drohnen (ASDS). SpaceX plant auch die Einführung schwimmender Startplattformen. Diese werden in den 2020er Jahren geändert, um für ihr zweites Startfahrzeug der zweiten Generation eine Startoption für den Seeverkehr zu bieten: das Schwerrohrsystem, das aus der zweiten Stufe des Super Heavy Boosters und Starship besteht. SpaceX hat zwei Tiefwasserölbohrer gekauft und um Starship Starts zu unterstützen. Starship SpaceX entwickelt ein voll wiederverwendbares, als Starship bekanntes Superheavy Startsystem. Das Starship-System besteht aus einer wiederverwendbaren ersten Stufe, dem Super Heavy, und dem wiederverwendbaren Starship-Drittplatz und dem Weltraumfahrzeug. Das System zielt darauf ab, die bestehende Startfahrzeug-Hardware des Unternehmens bis Anfang 2020 zu überlasten. SpaceX hat im Jahr 2016 zunächst ein 12-meter-Dimeter-IVS-Konzept entworfen, das allein auf den Mars-Transit und andere interessierbare Anwendungen ausgerichtet war. Raumfahrt 2017 X legte ein kleineres 9-meter-Dimeter-Fahrzeuge vor, um alle RaumfahrtX-Startdienstanbieter-Fähigkeiten – Erd-orbit, Lunar-orbit, intervirale Missionen und möglicherweise sogar interkontinentale Personenbeförderung auf der Erde – ersetzen zu können, aber auf einem vollständig umsetzbaren Fahrzeugtyp mit einer deutlich niedrigeren Kostenstruktur. 2018 wurde das Starship-System umgestaltet, um Edelstahl anstelle des Kohlefaserbaus zu verwenden, mit dem Ziel, die Leistung zu verbessern und die Kosten drastisch zu senken. Privatperson Yusaku Maezawa hat im Jahr 2023 mit dem Mond in einem Starship-Fahrzeuge vertragen. Die langfristige Vision des Unternehmens ist die Entwicklung von Technologien und Ressourcen, die für die menschliche Kolonie von Mars geeignet sind. Starlink Starlink ist eine Internet-Satellitenkonstellation, die derzeit von SpaceX entwickelt wird. Internet-Dienste werden 4,425 vernetzte Kommunikations-Satelliten in 1 100 km oderbits verwenden. Ziel des Unternehmens ist es, die Rentabilität und den Cashflow zu erhöhen, um SpaceX zu ermöglichen, seine Mars-Kolonie aufzubauen. Entwicklung begann im Jahr 2015, erste Prototyp-Test-Satelliten wurden im Jahr 2017 auf der WeltraumX Paz-Satellitenmission gestartet. SpaceX startete im Mai 2019 die erste Serie von 60 Satelliten mit einem Bord von Falcon 9. SpaceX hatte bis Mai 2021 1737 Starlink-Satelliten gestartet. Anfangstest der Konstellation begann Ende 2020. März 2017 SpaceX hat mit der Federal Communications Commission eine Konstellation von weiteren 7,518 V-Band-Satelliten in nichtgeosynchronen oderbits zur Erbringung von Kommunikationsdiensten eingereicht. SpaceX gründete im Februar 2019 ein Sibling-Unternehmen, SpaceX Services, Inc., um die Herstellung und den Einsatz von bis zu 1.000.000 festen Satelliten-Eisenstationen, die mit dem Starlink-System kommunizieren, zulizenzieren. Die Federal Communications Commission (FCC) hat SpaceX mit fast 900 Millionen US$ für Bundessubventionen vergeben, um die Breitbandkunden im ländlichen Raum über das Starlink-Satellitennetz des Unternehmens zu unterstützen. SpaceX erhielt Beihilfen, um Kunden in 35 US-Staaten Dienstleistungen zu erbringen. Mai 2021 hat SpaceXand Google zusammengearbeitet, um Daten und Cloud-Dienste für Starlink Enterprise-Kunden bereitzustellen. Kontroversen Die geplante große Zahl von Starlink-Satelliten wurde von Astronomen kritisiert, weil sie Bedenken hinsichtlich der Lichtverschmutzung haben, wobei die Helligkeit von Starlink-Satelliten sowohl optische als auch Radio-Symptome mit wissenschaftlichen Beobachtungen in Verbindung stehen. SpaceX hat mehrere Modernisierungen auf Starlink-Satelliten umgesetzt, um ihre Helligkeit während des Betriebs zu reduzieren. Die große Zahl von Satelliten, die von Starlink eingesetzt werden, schafft auch langfristige Gefahren von Weltraummüll Kollisionen, die durch das Eindringen von Tausenden von Satelliten in den Orbit entstehen. Jedoch sind die Satelliten mit krypton-betankt ausgestattet Leitfäden, die es ihnen erlauben, am Ende ihres Lebens de-orbit zu sein. Darüber hinaus sollen die Satelliten autonom Kollisionen vermeiden, die auf vernetzten Trackingdaten basieren. Andere Projekte im Juni 2015 kündigte SpaceX an, dass sie einen Hyperwind-Wettbewerb fördern und eine 1,6 km (0,99 Mio.) lange subscale Teststrecke in der Nähe von SpaceX's Hauptsitz für die Wettbewerbsveranstaltungen aufbauen würden. Das Unternehmen hat seit 2017 jährliche Wettbewerbe abgehalten. SpaceX hat in Zusammenarbeit mit Ärzten und Wissenschaftlern alle Mitarbeiter eingeladen, sich an der Erstellung eines COVID-19-Antikörper-Testprogramms im Jahr 2020 zu beteiligen. Mit 4300 Mitarbeitern, die sich freiwillig dafür einsetzen, dass Blutamplese, die zu einem Peer-Review-Verfahren führen, das acht SpaceX-Mitarbeiter als Koautoren anregt und darauf hinweist, dass ein gewisses Maß an COVID-19 Antikörpern dauerhaften Schutz gegen das Virus bieten können. RaumfahrtX ist mit Hauptsitz in Hamiltone, Kalifornien, das ebenfalls als primäre Produktionsstätte dient. Das Unternehmen betreibt in Redmond, Washington, eine Teststelle in Texas und betreibt drei Startplätze mit einer anderen Entwicklung. SpaceX betreibt auch Regionalbüros in Texas, Virginia und Washington, D.C.SpaceX wurde in den Staat von Delaware aufgenommen. Hauptsitze, Herstellung und Sanierung von SpaceX Headquarters befinden sich im Los Angeles Vorort von Spencere, Kalifornien. Die ursprünglich von der Northrop Corporation errichtete große Drei-Story-Fazilität für den Bau von Boeing 747 Brennereien, Häuser SpaceX Büroflächen, Missionskontrolle und Falcon 9 Fertigungsanlagen. Das Gebiet hat eine der größten Konzentrationen von Luft- und Raumfahrt-Hauptquartieren, Einrichtungen und/oder Tochtergesellschaften in den USA, einschließlich Boeing/McDonnell Douglas Haupt-Satellitengebäude Campuss, Aerospace Corp. Raytheon, Jet Propulsion Laboratory, United States Space Force's Space and Missile Systems Center in Los Angeles Air Force Base, Lockheed Martin, BAE Systems, Northrop Grumman und AECOM usw. mit einem großen Pool von Luft- und Raumfahrtingenieuren und jüngsten Hochschulabsolventen. SpaceX nutzt ein hohes Maß an vertikaler Integration bei der Produktion seiner Raketen und Raketenmotoren. SpaceX baut seine Raketenmotoren, Raketenphasen, Raumfahrtfahrzeugen, Hauptavionics und alle Software im Inneren ihrer Hamiltone Facility auf, die für die Luft- und Raumfahrtindustrie ungewöhnlich ist. Raumfahrt X hat immer noch mehr als 3.000 Lieferanten, mit rund 1 100 von denen, die RaumfahrtX fast wöchentlich liefern. Entwicklungs- und Testeinrichtungen SpaceX betreibt seine erste Test-Fazilität in McGregor, Texas. Weltraum Röntgenmotoren werden auf den Raketentestplätzen getestet, und die Prüfung der Flüge von Falcon 9 Grasshopper /1,0 und F9R Dev1 in den Jahren 2013–2014 wurde auf McGregor durchgeführt. Prüfung der viel größeren Starship-Prototypen erfolgt in der Start-Seite SpaceX South Texas in der Nähe von Brownstown, Texas. Das Unternehmen kaufte die McGregor-Anlagen von Beal Aerospace, wo es den größten Teststand für Falcon 9 Motor-Tests umkehrte. SpaceX hat seit dem Kauf eine Reihe von Verbesserungen an der Anlage vorgenommen und hat auch die Erhöhung durch den Kauf mehrerer Teile des angrenzenden Farmlandes erweitert. Im Jahr 2012 hat das Unternehmen eine halbgenaue Startanlage zur Unterstützung des Grasshopper-Testflugprogramms geschaffen. Seit Oktober 2012 hatte die McGregor-Fazilität sieben Teststände, die "18 Stunden pro Tag, sechs Tage pro Woche" betrieben werden und mehr Teststände schaffen, weil die Produktion angelaufen ist und das Unternehmen in den nächsten Jahren ein großes Manifest hat. Neben Routineprüfungen werden Dragon Kapseln (nach der Rückgewinnung nach einer Orbitalmission) nach McGregor für Detanking, Reinigung und Wiederauffüllung in künftigen Missionen versendet. Startanlagen SpaceX betreibt derzeit drei orbitale Startplätze, an Cape Canaveral Space Force Station, Vandenberg Space Force Base und Kennedy Space Center mit einem anderen Bau in der Nähe von Brownstown, Texas. SpaceX hat erklärt, dass sie für jede der vier orbitalen Einrichtungen eine Nische sehen und dass sie über genügend Start-up-Geschäft verfügen, um die einzelnen Rohre zu füllen. Das Startgebiet von Vandenberg ermöglicht sehr geneigte oderbits (66–145°), während Cape Canaveral in die Lage versetzt, mittlere Neigungen aufzulösen (28,5–51,6°). Vor seiner Rente fanden alle Falcon 1 Starts auf der Ronald-Miliz Ballistic Missile Defence Test Site on Omelek Island statt. Cape Canaveral Space Force StationIn April 2007 genehmigte die USAF die Nutzung von Cape Canaveral Space Launch Complex 40 (SLC-40) durch SpaceX. Die Website wurde ab 2010 für Falcon 9 Starts genutzt, vor allem für niedrige Erd- und geostationäre Umlaufbahnen. SLC-40 ist nicht in der Lage, Falcon Heavy Starts zu unterstützen. Im Rahmen des Programms zur Auffrischung von SpaceX wurde der ehemalige Startkomplex 13 in Cape Canaveral, jetzt in der Landungszone 1 umbenannt, seit 2015 für die Verwendung von Falcon 9 ersten Auftriebslandungen bestimmt. Vandenberg Space Force Base Vandenberg Space Launch Complex 4 (SLC-4E), die im Jahr 2011 gemietet wurde, wird für Lieferungen an Polar- oderbits verwendet. Die Vandenberg-Website kann sowohl Falcon 9 als auch Falcon Heavy starten, kann aber nicht zu niedriger Neigung oderbits starten. Die benachbarten SLC-4W wurden seit 2015 in die Landungszone 4 umgewandelt, wo SpaceX erfolgreich drei Falcon 9 erste Auffrischungsstärken in der ersten Phase im Oktober 2018 angelandet hat. Kennedy Space Center am 14. April 2014 X unterzeichnete eine 20-jährige Leasing für Launch Complex 39A. Letztere wurde anschließend geändert, um Falcon 9 und Falcon Heavy Starts zu unterstützen. SpaceX startete seine erste Besatzungsmission in die ISS vom Start Pad 39A am 30. Mai 2020. Leonardo Chica, Texas Space X produziert und führt Starship-Testfahrzeuge aus einer Fazilität in Boca Chica, Texas, mit künftigen Plänen zur Durchführung von oderbitalen Starship-Flügen im Jahr 2021. SpaceX hat erstmals im August 2014 Pläne für eine Startanlage in der Nähe von Brownstown angekündigt. Im Juli 2014 erteilte die Federal Aviation Administration (FAA) die Genehmigung. SpaceX brach im Jahr 2014 an der neuen Startanlage, wobei der Baustand in der letzten Hälfte des Jahres 2015 angestiegen ist, wobei die ersten suborbitalen Starts von der Fazilität im Jahr 2019. Satellitenherstellungsanlage SpaceX kündigte es im Januar 2015 an, das Satelliten-Produktionsgeschäft und das weltweite Satelliten-Internetgeschäft zu betreten. Die erste Satellitenanlage ist eine 300 000 km2 km2 Bürogebäude in Redmond, Washington. Januar 2017 wurde eine zweite Anlage in Redmond mit 40,625 km (3,774.2 m2) erworben und ist ein Forschungs- und Entwicklungslabor für die Satelliten. Im Juli 2016 erwarb SpaceX einen zusätzlichen 8.000 km2 kreativen Raum in Irvine, Kalifornien (Orange County) zur Konzentration auf Satellitenkommunikation. Verträge Raumfahrt X erhielt Demonstrations- und tatsächliche Lieferverträge der NASA für den Internationalen Weltraumbahnhof (ISS) mit Technologie, die das Unternehmen entwickelt hat. SpaceX ist auch für die militärischen Starts von Evolved Expendable Launch Vehicle-class (EELV) zertifiziert. Mit rund 30 Missionen auf dem Manifest für 2018 allein stellt SpaceX über 12 Milliarden US$ im Vertrag fest. NASA COTSIn 2006 hat die NASA angekündigt, dass SpaceX eine NASA Commercial Orbital Transportation Services (COTS) erhielt Phase 1 Vertrag, um die Lieferung von Fracht an die Internationale Weltraumstation (ISS) mit einer möglichen Vertragsoption für den Personenverkehr zu demonstrieren. Durch diesen Vertrag, der von der NASA entworfen wurde, um "Saubergeld" im Rahmen von Space Act-Vereinbarungen für die Entwicklung neuer Fähigkeiten bereitzustellen, zahlte die NASA RaumfahrtX US$396 Mio. $ für die Entwicklung der Ladungsstruktur des Dragon Spacecraft, während SpaceX selbst mehr als 500 Millionen US$ für die Entwicklung des Falcon 9 Startfahrzeugs investiert hat. Diese Space Act-Vereinbarungen haben gezeigt, dass die NASA Millionen von Dollar in Entwicklungskosten eingespart hat, was die Raketenentwicklung ~4–10mal billiger macht als wenn sie allein von der NASA produziert wurden. Im Dezember 2010 wurde SpaceX die erste Privatgesellschaft, die erfolgreich Start- oder Umlaufphase einführte und ein Raumfahrzeug erholte. Dragon ist erfolgreich mit der ISS während des SpaceX COTS Demo Flight 2 im Mai 2012, einem ersten für einen privaten Raumfahrzeug. Kommerzielle Frachtdienstleistungen (CRS) sind eine Reihe von Aufträgen, die die NASA von 2008 bis 2016 für die Lieferung von Fracht und Lieferungen an die ISS über kommerziell betriebene Raumfahrtfahrzeuge vergeben hat. Im Jahr 2008 wurden die ersten CRS-Verträge unterzeichnet und für 12 Frachtbeförderungsmissionen 1,6 Milliarden US$ an SpaceX vergeben. SpaceX CRS-1, die erste der 12 geplanten Resupply Missionen, die im Oktober 2012 gestartet wurden, erreichten oderbit, beschlagnahmt und für 20 Tage auf dem Bahnhof verbleibt, bevor die Atmosphäre neu belebt und im Pazifischen Ozean gespritzt wird. CRS-Missionen haben seitdem etwa zweimal jährlich zur ISS geführt. 2015 verlängerte die NASA die Phase 1-Verträge, indem sie zusätzliche drei Repply-Flüge von SpaceX anordnete und dann den Vertrag für insgesamt zwanzig Frachtmissionen auf die ISS verlängerte. Die letzte Mission Dragon 1, SpaceX CRS-20, hat die ISS im April 2020 abgezogen, und Dragon war anschließend im Ruhestand. Im Januar 2016 wurde eine zweite Phase der Verträge mit SpaceX als einer der Preisträger ausgezeichnet. SpaceX wird bis zu neun zusätzliche CRS-Flüge mit dem modernisierten Dragon 2 Spacecraft fliegen. Im März 2020 beauftragte die NASA SpaceX, das Dragon XL-Raumfahrzeug zu entwickeln, um die Lieferung an den Bahnhof Lunar Gateway zu senden. Dragon XL wird auf einem Falcon Heavy gestartet. Kommerzielle Besatzung SpaceX ist für den Transport von NASA-Astronauten nach und aus der ISS verantwortlich. Im Rahmen des Programms zur Entwicklung der Besatzung (CCDev) begannen die NASA-Verträge, die darauf abzielen, kommerziell betriebene Raumfahrtfahrzeuge zu entwickeln, die in der Lage sind, Astronauten in die ISS umzusetzen. Im Jahr 2011 wurde der erste Vertrag an SpaceX vergeben, gefolgt von einer weiteren im Jahr 2012, um die Entwicklung und Erprobung seiner Dragon 2 Spacecraft fortzusetzen. Im September 2014 wählte die NASA SpaceX und Boeing als die beiden Unternehmen, die für die Entwicklung von Systemen zur Beförderung von U.S-Besatzern und von der ISS finanziert werden. SpaceX erhielt im Jahr 2017 2,6 Milliarden US$ zur vollständigen und Zertifizierung von Dragon 2. Zu den Verträgen gehören mindestens eine mit mindestens einem NASA-Astronaut-Abord. Sobald die Besatzung Dragons NASA-Zertifizierung erreicht, verlangt der Vertrag, dass SpaceX mindestens zwei und bis zu sechs Besatzungsbesuche in der Weltraumstation durchführen muss. SpaceX hat den ersten wichtigen Flugtest seiner Besatzung Dragon Spacecraft, einem Pad Abort Test, im Mai 2015 abgeschlossen. Anfang 2017 wurde SpaceX alle sechs Missionen an die ISS aus der NASA vergeben. Anfang 2019 hat SpaceX erfolgreich einen vollen, unbeschränkten Testflug von Besatzung Dragon durchgeführt, der auf die ISS und dann auf den Atlantik gefahren wurde. SpaceX hat im Januar 2020 einen In-Air-Aborttest durchgeführt, den letzten Testflug vor der Besatzung, in dem das Dragon-Raumfahrzeug seine Start-Entfernungsmotoren in einem simulierten Abort-Szenario zerstörte. Am 30. Mai 2020 wurde die Besatzung Dragon Demo-2 in die Internationale Weltraumstation mit NASA-Astronauts Bob Behnken und Doug Hurley aufgenommen, das erste Mal, dass seit 2011 ein Besatzungsfahrzeug aus den Vereinigten Staaten ins Leben gerufen wurde und die erste kommerzielle Besatzung in die ISS einführte. Die Mission Crew-1 wurde am 16. November 2020 erfolgreich in die Internationale Weltraumstation aufgenommen, wobei die NASA Astronauten Michael Hopkins, Victor Handschuher und Shannon Walker sowie JAXA astronaut Soichi Noguchi, alle Mitglieder der Mission 64 Besatzung, teilnahmen. April 2021 wurde die Besatzung-2 in die Internationale Weltraumstation mit NASA-Astronauts Shane Kimbrough und K. Megan McArtian, JAXA Astronaut Akihiko Hoshide und ESA astronaut Thomas Pesquet aufgenommen. Die Mission für Besatzung-2 wurde am 24. April 2021 erfolgreich eingestellt. National Defence 2005 SpaceX kündigte an, dass es einen Vertrag über die unbestimmte Lieferung/Indefinite Menge (IDIQ) vergeben wurde, der es den Vereinigten Staaten ermöglichte, bis zu 100 Millionen US$ im Wert von Starts des Unternehmens zu kaufen. Im April 2008 kündigte die NASA an, dass sie einen IDIQ-Startdienstvertrag für bis zu 1 Milliarde US$ vergeben hatte, je nachdem, wie viele Missionen vergeben wurden. Der Vertrag erstreckt sich über Startdienste, die bis Juni 2010 für Start-up bis Dezember 2012 bestellt sind. Musk erklärte in der gleichen Ankündigung von 2008, dass SpaceX 14 Verträge für Flüge auf den verschiedenen Falcon-Fahrzeugen verkauft hat. SpaceX kündigte im Dezember 2012 seine ersten beiden Startverträge mit dem Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten an. United States Air Force Space and Missile Systems Center verliehen Space X zwei EELV-Klassenmissionen: Deep Space Climate Observatory (DSCOVR) und Space Test Program 2 (STP-2). DSCOVR wurde 2015 auf einem Falcon 9-Startwagen gestartet, während STP-2 am 25. Juni 2019 auf einem Falcon Heavy gestartet wurde. Im Mai 2015 kündigte die United States Air Force an, dass die Falcon 9 v1.1 für National Security Space Launch (NSSL) zertifiziert wurde, wodurch SpaceX Startdienste für alle unter nationaler Sicherheit fallenden Lieferungen an die Luftwaffe vergeben kann. Das Monopol, das seit 2006 von der United Launch Alliance () gehalten wurde, wurde über die Luftstreitkräfte der Vereinigten Staaten von Amerika ausgebrochen. Im April 2016 erhielt die US-Air Force den ersten solchen nationalen Sicherheitsstart an SpaceX, um die zweite GPS-2-Satellit für US$ 82.7 Millionen zu starten. Dies war etwa 40 % weniger als die geschätzten Kosten für ähnliche frühere Missionen. SpaceX hat am 20. Juni 2020 auch den dritten Start von GPS 3 gestartet. März 2018 SpaceX hat einen zusätzlichen US$ 290 Millionen Vertrag der US-Air Force zur Einführung weiterer dreier GPS-III-Satelliten gesichert. 2016 erwarb das US-amerikanische Reconnaissance Office (NRO) Starts von SpaceX mit der ersten Veranstaltung am 1. Mai 2017. SpaceX hat im Februar 2019 einen Vertrag über 297 Millionen US$ von der US-Air Force geschlossen, um weitere drei nationale Sicherheitsmissionen zu starten, die alle zögerlich waren, um nicht früher als der FY 2021 zu starten. Am 7. August 2020 hat die US-Weltraumkräfte ihre Verträge über den National Security Space Launch (NSSL) für die folgenden 5–7 Jahre vergeben. SpaceX erhielt einen Vertrag über 316 Millionen US$ für einen Start. SpaceX wird darüber hinaus 40 % der Satellitenstartanforderungen des Vereinigten Königreichs über den Zeitraum bearbeiten. Raumfahrttourismus Im Februar 2020 kündigte Space Adventures die Absicht an, die privaten Bürger bis Ende 2021 oder Anfang 2022 ins Boot zu fliegen. Das Unternehmen würde mit bis zu vier bezahlten Touristen an Bord eine Crew Dragon Kapsel starten und bis zu fünf Tage in einem niedrigen Erdumsatz über dem Umlauf der Internationalen Weltraumstation verbringen. Marktwettbewerb und Preisdruck SpaceXs niedrige Startpreise, insbesondere für Kommunikations-Satelliten, die auf geostationäre Übertragung oderbit (GTO) fliegen, haben zu Marktdruck auf seine Wettbewerber geführt, um ihre eigenen Preise zu senken. Vor dem Jahr 2013 war der offene Markt für den Start von comsat von Arianespace (Flug der Ariane 5) und International Launch Services (Flugbetrieb des Proton) dominiert. Mit einem veröffentlichten Preis von 56,5 Millionen US$ pro Start auf niedrigem Erdumsatz waren Falcon 9 Raketen am billigsten in der Industrie. Europäische Satellitenbetreiber setzen die Europäische Weltraumorganisation (ESA) ein, um die Startpreise der Ariane 5 und der künftigen Ariane 6 Raketen infolge des Wettbewerbs von SpaceX zu senken. 2014 wurden keine kommerziellen Starts auf der russischen Proton-Rakete gebucht.Raumfahrt X setzte auch ein Ende der United Launch Alliance (ULA) ein Monopol von U.S.-Milchaufladungen, wenn sie für nationale Sicherheitsstarts in Wettbewerb treten. Im Jahr 2015 stellte ULA fest, dass es außerhalb des Geschäfts gehen würde, es sei denn, es erhielt kommerzielle Satellitenstartaufträge. Zu diesem Zweck kündigte ULA eine große Umstrukturierung der Prozesse und der Belegschaft an, um die Startkosten um die Hälfte zu senken. Kongreßliches Zeugnis von SpaceX im Jahr 2017 deutete darauf hin, dass die NASA Space Act-Vereinbarung „nur eine hohe Anforderung für den Frachtverkehr in der Weltraumstation [während], die die Einzelheiten der Industrie überlassen hat, RaumfahrtX erlaubt hatte, den Falcon 9-Raketen selbst zu einem deutlich niedrigeren Kosten zu gestalten und zu entwickeln. Laut eigenen unabhängigen, von der NASA geprüften Zahlen wurden die gesamten Entwicklungskosten von SpaceX sowohl für die Falcon 1 als auch für Falcon 9 Raketen auf etwa 390 Millionen US$ geschätzt. 2011 schätzte die NASA, dass sie die Agentur rund 4 Milliarden US$ kosten würde, um eine Raketen wie die Falcon 9-Auffrischung auf der Grundlage der herkömmlichen Vertragsabläufe der NASA um zehnmal mehr zu entwickeln. Im Mai 2020 wies der NASA-Administrator Jim Gaynstin darauf hin, dass die Vereinigten Staaten dank der Investitionen der NASA in SpaceX 70 % des kommerziellen Markts haben, eine bedeutende Verbesserung seit 2012, wenn es keine kommerziellen Starts aus dem Land gab. Vorstand der Direktoren Siehe auch die humane Mission Blue Origin in Mars Liste der bemannten Raumfahrtkolonie, Virgin Galactic Referenzen Weitere Lesung Berger, Eric. Liftoff: Elon Musk und die entsprochenen frühen Tage, die mit dem Start von SpaceX. William Collins (2021) beginnen. ISBN: Kent, Christian. The Space Barons; Elon Musk. Jeff Bezos und die Quest, um die Prospekte zu kollidieren. PublicAffairs KPMG. Romane, Tim. Motor Milliardenaires: Elon Musk, Jeff Bezos und die neue Space-Bewegung. Houghton Mifflin Harcourt (2018). ISBN: 1328662231 Vance, Ashlee. Elon Musk: Wie der Milliardenmanager von SpaceX und Tesla ist Shaping unsere Zukunft. Penguin Random House UK (2015) Video:0753555620 Kontingente im Zusammenhang mit SpaceX auf der Website von Wikilist