Die asiatische Finanzkrise war eine Finanzkrise, die den Großteil Ostasiens und Südostasien Anfang Juli 1997 abdeckte und die Angst vor einem weltweiten Konjunkturabschwung aufgrund finanzieller Ansteckung aufnahm. Jedoch war die Erholung in den Jahren 1998-1999 schnell. Die Krise begann in Thailand (bekannt in Thailand als Tom Yam Kung-Krise; Thailand: วิกฤตต้มยํากุ้ง) am 2. Juli, wobei der finanzielle Zusammenbruch des thailändischen Köht nach der thailändischen Regierung gezwungen war, den Ködern wegen fehlender Fremdwährung zu drängen, um seine Währung auf den US-Dollar zu stützen. Kapitalflug kam fast sofort nach und nach zu. Thailand hatte damals eine Belastung durch Fremdschuld übernommen. Da sich die Krise ausgebreitet hat, sahen die meisten Südostasiens und Japan schwankende Währungen, dewertierte Aktienmärkte und andere Vermögenspreise und ein vorweglicher Anstieg der privaten Verschuldung. Indonesien, Südkorea und Thailand waren die am stärksten von der Krise betroffenen Länder. Hong Kong, Laos, Malaysia und die Philippinen waren auch durch den Schrumpf gelitten. Brunei, China, Singapur, Taiwan und Vietnam waren weniger betroffen, obwohl alle von einem Verlust an Nachfrage und Vertrauen in der gesamten Region betroffen waren. Japan war ebenfalls betroffen, obwohl weniger deutlich. Auslandsverschuldung im Verhältnis zum BIP stieg von 100 % auf 167% in den vier großen Volkswirtschaften der südostasiatischen Nationen (ASEAN) in den Jahren 1993-96, dann stieg sie über 180% während der schlimmsten Krise. In Südkorea stiegen die Verhältnisse von 13 % auf 21 % und dann um 40 %, während die anderen norddeutschen Industrieländer viel besser waren. Lediglich in Thailand und Südkorea stiegen die Schuldendienst-to-Exporte. Obwohl die meisten Regierungen Asiens offenbar solide Finanzpolitiken hatten, hat der Internationale Währungsfonds (IWF) einen Wert von 40 Milliarden $ für die Stabilisierung der Währungen Südkoreas, Thailands und Indonesiens, besonders hart von der Krise getroffen. Die Bemühungen, eine globale Wirtschaftskrise zu schließen, haben jedoch wenig unternommen, um die Lage in Indonesien zu stabilisieren. Nach 30 Jahren in der Macht war indonesischer Präsident Suharto gezwungen, am 21. Mai 1998 nach weit verbreiteter Staatsbürgerschaft, die durch eine drastische Abwertung des Konkurss verursachte drastische Preiserhöhungen folgten, aufzuholen. Auswirkungen der Krise bis 1998. 1998 fiel das Wachstum in den Philippinen auf praktisch Null. Lediglich Singapur und Taiwan haben sich relativ isoliert von dem Schock, aber beide hatten ernste Treffer beim Überschreiten, das ehemalige wegen seiner Größe und geografischen Lage zwischen Malaysia und Indonesien. Bis 1999 haben die Analysten jedoch Anzeichen dafür, dass die Volkswirtschaften Asiens allmählich wiederaufgenommen haben. Nach der Krise arbeiten die Volkswirtschaften in der Region an Finanzstabilität und einer besseren Finanzaufsicht. Bis 1999 stieg Asien fast die Hälfte des gesamten Kapitalzustroms in Entwicklungsländer. Insbesondere die Volkswirtschaften Südostasiens halten hohe Zinssätze für ausländische Investoren attraktiv, die eine hohe Rendite erzielen. Infolgedessen erhielten die Volkswirtschaften der Region einen großen Geldfluss und erlebten einen dramatischen Abschwung der Vermögenspreise. Gleichzeitig verzeichneten die regionalen Volkswirtschaften Thailands, Malaysia, Indonesien, Singapur und Südkorea in den späten 80er und frühen 90er Jahren hohe Wachstumsraten von 8–12% des BIP. Diese Leistung wurde von Finanzinstituten, darunter IMF und Weltbank, weit verbreitet und wurde als Teil des „asiatischen Wirtschaftswunders“ bekannt. Kreditblasen und feste Wechselkurse Die Ursachen des Debacles sind viele und umstritten. Thailands Wirtschaft entwickelte sich in eine durch heißes Geld angetriebene Wirtschaftsblase. Mehr und mehr war erforderlich, da die Größe der Blase zugenommen hat. In Malaysia und Indonesien ist die gleiche Art der Situation aufgetreten, die die zusätzliche Komplikation des sogenannten "crony Kapitalismus" hatte. Kurzfristig war der Kapitalfluss teuer und ist oft sehr stark auf einen schnellen Gewinn angewiesen. Entwicklungsgelder gingen nur weitgehend unkontrolliert auf bestimmte Menschen zurück – nicht unbedingt die am besten geeigneten oder effizientesten, sondern diejenigen, die den Machtzentren am nächsten sind. Mitte der 90er Jahre hatten Thailand, Indonesien und Südkorea große private Leistungsbilanzdefizite und die Beibehaltung von festen Wechselkursen, die Auslandskredite fördern und zu einer übermäßigen Belastung ausländischer Wechselkursrisiken sowohl im Finanzsektor als auch im Unternehmenssektor führten. Mitte der 90er Jahre begannen mehrere externe Schocks, um das wirtschaftliche Umfeld zu verändern. Die Abwertung des chinesischen Renminbi und des japanischen Yen aufgrund der Plaza-Vereinbarung von 1985, die Anhebung der Zinssätze der USA, die zu einem starken US-Dollar geführt haben, und den drastischen Rückgang der Halbleiterpreise, die allesamt ihr Wachstum beeinträchtigen. Da die US-Wirtschaft in den frühen 90er Jahren von einer Rezession wiedereingezogen wurde, hat die USS Federal Reserve Bank unter Alan Greenspan begonnen, die Zinssätze der USA zu erhöhen. Dies hat die Vereinigten Staaten ein attraktiveres Investitionsziel im Vergleich zu Südostasien gemacht, das durch hohe kurzfristige Zinssätze und den Wert des US-Dollars einen heißen Geldfluss anziehen konnte. Für die südostasiatischen Nationen, die auf den US-Dollar gedrängt hatten, verursachte der höhere US-Dollar ihre eigenen Exporte, um teurer und weniger wettbewerbsfähig zu werden. Gleichzeitig verlangsamte das Exportwachstum Südostasiens im Frühjahr 1996 drastisch und verschlechterte ihre aktuelle Kontoposition. Manche Ökonomen haben die wachsenden Exporte Chinas als Faktor, der zur Exportverlangsamung der ASEAN-Staaten beiträgt, vorangebracht, obwohl diese Ökonomen die Hauptursache ihrer Krisen beibehalten. China hatte mit anderen asiatischen Exporteuren insbesondere in den 90er Jahren nach der Umsetzung einer Reihe von exportorientierten Reformen begonnen. Andere Ökonomen streiten Chinas Wirkung und weisen darauf hin, dass sowohl ASEAN als auch China in den frühen 90er Jahren gleichzeitig ein rasches Exportwachstum erlebt haben. Viele Ökonomen sind der Ansicht, dass die asiatische Krise nicht durch Marktanalyse oder -technologie geschaffen wurde, sondern durch Maßnahmen, die Anreize innerhalb des Kreditgebers verzerren. Die großen Kreditmengen, die zur Verfügung gestellt wurden, haben zu einem stark verschuldeten wirtschaftlichen Klima geführt und die Vermögenspreise auf ein nicht nachhaltiges Niveau gedrückt. Diese Vermögenspreise begannen schließlich zum Zusammenbruch, was Einzelpersonen und Unternehmen zu einem Ausfall der Schuldenpflicht führte. Panic zwischen Kreditgebern und Kreditrücknahme Die daraus resultierende Panik zwischen den Kreditgebern führte zu einer großen Kreditrücknahme aus den Krisenländern, was zu einer Kreditklemme und weiteren Konkursen führte. Hinzu kommt, dass ausländische Investoren versuchten, ihr Geld zurückzuziehen, wurde der Wechselkurs mit den Währungen der Krisenländer überschwemmt, was den Abschreibungsdruck auf ihre Wechselkurse verringerte. Um zu verhindern, dass Währungswerte zusammentreffen, haben die Regierungen dieser Länder inländische Zinssätze auf überhöhtem Niveau angehoben (um den Kapitalverkehr zu verringern, indem sie die Kreditvergabe für Investoren attraktiver machen) und auf dem Wechselkursmarkt eingegriffen, wodurch eine Überschreitung der Inlandswährung auf dem festen Wechselkurs mit ausländischen Reserven erreicht wird. Keine dieser politischen Antworten konnte langfristig fortgesetzt werden. Sehr hohe Zinssätze, die einer gesunden Wirtschaft extrem schädlich sein können, haben die Volkswirtschaften in einem bereits fragilen Staat weiter gebremst, während die Zentralbanken ausländische Reserven, von denen sie finitäre Beträge hatten, erschrecken. Wenn klar wurde, dass die Flut von Kapital, die in diesen Ländern geflohen sind, nicht gestoppt werden sollte, haben die Behörden ihre festen Wechselkurse nicht verteidigt und ihre Währungen gelockert. Der daraus resultierende Abschreibungswert dieser Währungen bedeutete, dass die Fremdwährungsverschuldung in Landeswährung erheblich zugenommen hat, was zu mehr Konkursen und einer weiteren Vertiefung der Krise führte. Andere Ökonomen, darunter Joseph Stiglitz und Jeffrey Sachs, haben die Rolle der Realwirtschaft in der Krise gegenüber den Finanzmärkten abgeschwächt. Schnelligkeit, mit der die Krise passiert hat, hat Sachs und andere dazu veranlasst, sie an eine klassische Bank zu vergleichen, die durch einen plötzlichen Risikoschock ausgelöst wurde. Sachs wies darauf hin, dass die von den Regierungen im Anschluss an die Krise umgesetzten strikten geld- und vertragsmäßigen Finanzpolitiken, während Frederic Mishkin auf die Rolle asymmetrischer Informationen auf den Finanzmärkten verweist, die zu einer "Herbständigkeit" von Investoren geführt haben, die ein geringes Risiko in der Realwirtschaft erhöht haben. Die Krise hat daher von Verhaltensökonomen, die an der Marktanalyse interessiert sind, aufmerksam gemacht. Eine weitere mögliche Ursache des plötzlichen Risikoschocks kann auch auf die Übergabe der Souveränität Hongkongs am 1. Juli 1997 zurückzuführen sein. In den 90er Jahren flüchtete sich das heiße Geld in die Region Südostasien durch Finanzdrehkreuze, insbesondere Hongkong. Die Investoren waren oft über die tatsächlichen Fundamentalfaktoren oder Risikoprofilen der jeweiligen Volkswirtschaften informiert, und sobald die Krise die Region innehatte, führte die politische Unsicherheit in Bezug auf die Zukunft Hongkongs als asiatisches Finanzzentrum zu einigen Investoren, aus Asien ganz zu ziehen. Dieser Rückgang der Investitionen verschlechterte sich nur die finanziellen Bedingungen in Asien (unter Umständen zur Abschreibung des thailändischen Köht am 2. Juli 1997). Verschiedene Fallstudien zum Thema der Netzanalyse eines Finanzsystems tragen dazu bei, die Verbundfähigkeit der Finanzmärkte sowie die Bedeutung der Robustheit von Drehkreuzen (oder Hauptknoten) zu erklären. Negative Externalitäten in den Drehkreuzen schaffen eine Wirkung durch das Finanzsystem und die Wirtschaft (und alle verbundenen Volkswirtschaften) als Ganzes. Die Außenminister der 10 ASEAN-Staaten waren der Ansicht, dass die gut koordinierte Manipulation ihrer Währungen ein absichtlicher Versuch war, die ASEAN-Wirtschaft zu vernachlässigen. Malaysian Premierminister Mahathir Mohamad beschuldigt George Soros, die Wirtschaft Malaysias mit "massiver Währung Spekulation" zu vernachlässigen. Soros behauptet, dass er während seines Rückgangs einen Käufer der Ringgit gewesen sei, der ihn 1997 kurz verkaufte. Bei der 30. ASEAN-Ministerkonferenz in Subang Jaya, Malaysia, gaben die Außenminister am 25. Juli 1997 eine gemeinsame Erklärung ab, in der sie ernsthafte Bedenken zum Ausdruck brachten und eine weitere Intensivierung der ASEAN-Zusammenarbeit gefordert haben, um das Interesse der ASEAN auf diesem Gebiet zu schützen und zu fördern. Münzidentisch waren die Zentralbanken der meisten betroffenen Länder am selben Tag an der EMEAP (Exekutive Tagung des Ostasien Pacific) in Shanghai beteiligt, und sie haben es versäumt, die Operation "New Arrangement to Borrow" durchzuführen. Ein Jahr zuvor nahmen die Finanzminister dieser Länder an der 3. APEC-Finanzministertagung in Kyoto, Japan, am 17. März 1996 und entsprechend dieser gemeinsamen Erklärung teil, waren sie nicht in der Lage, die im Rahmen des "General Agreement to Borrow" und des "Emergency Finance Mechanism" verfügbaren Beträge zu verdoppeln. Rolle des IWF Umfang und Schwere des Zusammenbruchs führten zu einem dringenden Bedarf an externen Eingriffen. Seit der Abschmelzung der Länder zu den reichsten in ihrer Region und in der Welt, und seit hundert Milliarden Dollar auf dem Spiel waren, war jede Reaktion auf die Krise wahrscheinlich kooperativ und international. Der Internationale Währungsfonds hat für die am stärksten betroffenen Volkswirtschaften eine Reihe von Bailouts ("Rescue-Pakete") geschaffen, um Fehler zu vermeiden, die Pakete zu Währungs-, Banken- und Finanzsystemreformen zu überführen. Infolge der Beteiligung des IWF an der Finanzkrise wurde der Begriff IMF-Krise zu einem Weg, um auf die asiatische Finanzkrise in den betroffenen Ländern zu verweisen. Wirtschaftsreformen Die Unterstützung des IWF war abhängig von einer Reihe von Wirtschaftsreformen, dem "Strukturanpassungspaket" (SAP). Die SAPs riefen die krisengeschüttelten Nationen auf, die Staatsausgaben und Defizite zu reduzieren, insolvente Banken und Finanzinstitute zu versagen und aggressive Zinssätze zu erhöhen. Grund dafür war, dass diese Schritte das Vertrauen in die haushaltspolitische Solvabilität der Nationen wiederherstellen, insolvente Unternehmen bestraft und Währungswerte schützen würden. Vor allem wurde festgelegt, dass das von IMF finanzierte Kapital in Zukunft rational verwaltet werden muss, ohne dass die begünstigten Parteien bevorzugt Mittel erhalten. In mindestens einem der betroffenen Länder wurden die Beschränkungen des ausländischen Eigentums erheblich gesenkt. Es wurden angemessene Regierungskontrollen eingeführt, um alle Finanztätigkeiten zu überwachen, die grundsätzlich unabhängig sein müssen, von privatem Interesse. Insolvente Institutionen mussten geschlossen werden, und Insolvenz selbst musste klar definiert werden. Darüber hinaus sollten die Finanzsysteme transparent werden, d. h. die Art zuverlässiger Finanzinformationen, die im Westen verwendet werden, um solide finanzielle Entscheidungen zu treffen. Da die Länder in die Krise fielen, haben viele lokale Unternehmen und Regierungen, die Kredite in US-Dollar aufgenommen hatten, die plötzlich viel teurer geworden sind als die lokale Währung, die ihr verdientes Einkommen bildete, ihre Gläubiger nicht bezahlen können. Die Dynamik der Situation ähnelte dem der lateinamerikanischen Schuldenkrise. Die Auswirkungen der SAPs wurden gemischt und ihre Auswirkungen umstritten. Kritiker wiesen jedoch darauf hin, dass in einer Rezession die traditionelle abonianische Antwort darauf bestand, die Staatsausgaben zu erhöhen, Großunternehmen zu unterstützen und die Zinssätze zu senken. Man war der Grund dafür, dass die Regierungen durch die Stimulierung der Wirtschaft und die Stabilisierung der Rezession das Vertrauen wiederherstellen und gleichzeitig den wirtschaftlichen Verlust verhindern könnten. Sie wiesen darauf hin, dass die US-Regierung eine expansive Politik verfolgt hat, wie die Senkung der Zinssätze, die Erhöhung der Staatsausgaben und die Senkung der Steuern, wenn die Vereinigten Staaten im Jahr 2001 eine Rezession eingetreten haben, und dies in der Finanz- und Geldpolitik der Jahre 2008 bis 2009. Viele Kommentatoren kritisierten den IWF für die Förderung der Entwicklungsländer Asiens den Weg des "schnellen Kapitalismus", d. h. die Liberalisierung des Finanzsektors (Beschränkung der Kapitalströme), die Aufrechterhaltung hoher Inlandszinsen, um Portfolioinvestitionen und Bankkapital anzuziehen, und die Rückführung der nationalen Währung an den Dollar, um ausländische Investoren vor Währungsrisiken zu beruhigen. IMF und hohe Zinssätze In der Regel wird die herkömmliche hochverzinsliche wirtschaftliche Weisheit von den Währungsbehörden zur Erreichung der Kettenziele einer straffen Geldversorgung, einer abschreckenden Währungsspeziulation, einer stabilisierten Wechselkursrate, einer Eindämmung der Währung und letztlich einer Inflation eingesetzt. Im asiatischen Schmelzprozess haben die höchsten IMF-Beamten ihre vorgeschriebenen hohen Zinssätze wie folgt rationalisiert: IMF Erster stellvertretender Geschäftsführer, Stanley Fischer 1998: Wenn ihre Regierungen "der IMF anboten, waren die Reserven Thailands und Südkoreas sehr gering, und die indonesische Krone war übermäßig abgeschätzt. So war die erste Unternehmensordnung, um das Vertrauen in die Währung wiederherzustellen. Um dies zu erreichen, müssen die Länder es attraktiver machen, inländische Währung zu halten, was wiederum zu einer vorübergehenden Erhöhung der Zinssätze führt, auch wenn höhere Zinskosten die Lage schwacher Banken und Unternehmen erschweren... Warum nicht mit niedrigeren Zinssätzen und einer größeren Abwertung arbeiten? Dies ist ein relevanter Handel, aber es gibt keine Frage, dass der Grad der Abwertung in den asiatischen Ländern zu hoch ist, sowohl aus Sicht der einzelnen Länder als auch aus dem Blickwinkel des internationalen Systems. In erster Linie im jeweiligen Land haben Unternehmen mit erheblichen Fremdwährungsschulden, so dass viele Unternehmen in diesen Ländern weit mehr von... Währung (Abschreibung) als vorübergehender Anstieg der inländischen Zinssätze... In makroökonomischen Bereichen muss also die Geldpolitik straff gehalten werden, um das Vertrauen in die Währung wiederherzustellen....Von dem damaligen IWF-Verwaltungsdirektor Michel Camdessus: Um die Währungsabschreibung umzukehren, müssen die Länder es attraktiver machen, inländische Währung zu halten, und dies bedeutet, dass die Zinssätze vorübergehend erhöht werden, auch wenn dies schwache Banken und Konzerne. Länder, die Thailand von 1985 bis 1996 betroffen haben, wuchsen im Durchschnitt um 9% pro Jahr, die höchste Wachstumsrate jedes Landes. Inflation war in einer Reihe von 3,4 bis 5,7 % angemessen niedrig. Lachs wurde bei 25 auf den US-Dollar verdrängt. Mai und 15. Mai 1997 wurde der thailändische Köht von massiven spekulativen Angriffen getroffen. Juni 1997, Premierminister Chavalit Yongchaiyudh sagte, dass er den Köht nicht wertschätze. Thailand hat jedoch die Devisenreserven in Höhe von USD–Baht nicht unterstützt, und die thailändische Regierung wurde schließlich gezwungen, den Baht am 2. Juli 1997 zu eilen, damit der Wert der Baht vom Währungsmarkt festgesetzt werden kann. Dies führte zu einer Kettenreaktion der Ereignisse, die schließlich zu einer flächendeckenden Krise führte. Thailands boomende Wirtschaft kam zum Stillstand einer massiven Entlassungen in den Bereichen Finanzen, Immobilien und Bau, die zu einer großen Zahl von Arbeitnehmern führte, die in ihre Dörfer zurückkehren, und 600.000 ausländische Arbeitskräfte werden in ihre Heimatländer zurückgeschickt. Der Köht entwertet schnell und verloren mehr als die Hälfte seines Werts. Im Januar 1998 erreichten 56 Einheiten den US-Dollar. Der thailändische Aktienmarkt sank um 75 %. Finanzen Eines, die größte thailändisches Finanzierungsunternehmen bis dahin kam zusammen. Am 11. August 1997 stellte der IWF ein Rettungspaket für Thailand mit mehr als 17 Mrd. $ vor, das unter Bedingungen wie dem Erlass von Insolvenzrechten (reorganisation und Umstrukturierung) und der Schaffung starker Regulierungsrahmen für Banken und andere Finanzinstitute gilt. Der IWF genehmigte am 20. August 1997 ein weiteres Bailout-Paket von 2,9 Milliarden Euro. Armut und Ungleichheit haben zugenommen, während die Beschäftigung, Löhne und Sozialleistungen alle infolge der Krise abgenommen haben. Nach der asiatischen Finanzkrise von 1997 stieg das Einkommen im Nordosten des Landes um 46 Prozent von 1998 bis 2006. Armutsbekämpfung ist von 21,3 auf 11,3 Prozent gesunken. Thailands Gini-Koeffizient, eine Maßnahme der Einkommensungleichheit, sank von .525 im Jahr 2000 auf .499 im Jahr 2004 (von 1996 bis 2000) gegenüber 1997 Asien. Im Jahr 2001 hat sich die Wirtschaft Thailands wieder erholt. Die steigenden Steuereinnahmen erlaubten dem Land, seinen Haushalt auszugleichen und seine Schulden dem IWF im Jahr 2003 vier Jahre vor dem Zeitplan zurückzuzahlen. Der thailändische Köht schätzte im Oktober 2010 29 Baht an den US-Dollar weiter. Indonesien Indonesien schien im Juni 1997 weit von der Krise. Anders als Thailand hatte Indonesien eine niedrige Inflation, einen Handelsüberschuss von über 900 Mio. $, riesige Devisenreserven von mehr als 20 Milliarden Euro und einen guten Bankensektor. Jedoch war eine große Zahl von indonesischen Unternehmen in US-Dollar aufgenommen worden. Diese Praxis war in den vorausgegangenen Jahren gut für diese Unternehmen tätig, da die rupiah den Dollar gestärkt hatte; ihre effektiven Schulden- und Finanzierungskosten gingen zurück, da der Wert der lokalen Währung gestiegen ist. Im Juli 1997, als Thailand den Köht eingeschlagen hat, hat die indonesische Währungsbehörde das Wechselkursband von 8 % auf 12 % erweitert. Infolgedessen kam es im August plötzlich zu einem schweren Angriff. Infolgedessen wurde das verwaltete schwimmende Wechselkurssystem am 14. des Monats durch eine Freihandelsabkommen ersetzt. Je nachdem, wie sich die Umstellung auf den Wandel auswirkte, ist die rupiah weiter gesunken. Der IWF kam mit einem Rettungspaket von 23 Milliarden $ voran, aber der Konkurs von rupiah schwächt die Sorge über Unternehmensschulden, den massiven Verkauf von rupiah und die starke Nachfrage nach Dollar weiter. The rupiah and the Jakarta Stock Exchange haben im September einen historischen Tiefstand erreicht. Moody's schließlich abgeschwächt Indonesiens langfristige Schulden auf "schrote Anleihen". Obwohl die Krise im Juli und August 1997 begann, hat sie im November intensiviert, als die Auswirkungen dieser Sommerabwertung auf die Unternehmensbilanzen aufwiesen. Unternehmen, die in Dollar aufgenommen hatten, mussten die höheren Kosten, die ihnen durch den Niedergang vonrupiah auferlegt wurden, bewältigen, und viele reagierten mit dem Kauf von Dollar durch den Verkauf von rupiah und unterminieren den Wert dieser Unternehmen.Vor der Krise lag der Wechselkurs zwischen dem Konkurs und dem Dollar bei etwa 2 600 rupiah auf 1 US-Dollar. Am 9. Januar 1998 stieg der Kurs auf über 11.000 rupiah auf 1 US-Dollar, wobei die Spotraten über 14 000 im 23-26 Januar und der Handel im Juni bis Juli 1998 wieder über 14 000 betrugen. Am 31. Dezember 1998 lag die Rate fast genau 8.000 bis 1 US-Dollar. Indonesien verlor in diesem Jahr 13,5% seines BIP. Im Februar 1998 hat Präsident Suharto den amtierenden Gouverneur der Bank Indonesien, J. Soedradjad Djiwandono, gestrichen, aber dies hat sich als unzureichend erwiesen. Suharto wurde im Mai 1998 unter Druck des öffentlichen Drucks und Vizepräsident B. J. Habibie ersetzt. Infolge der Finanzkrise, die das Land getroffen hat, haben viele Faktoren, die sich aus allen Aspekten ergeben, einschließlich der Sportübertragung auf indonesisches Fernsehen, darunter: ANTV verlor ihre Fernsehrechte zur Übertragung der Formel One-Weltmeisterschaft 1998 trotz ihrer Formel-1-Weltmeisterschaft Ein Übertragungsrechtvertrag in Indonesien, der bis 1999 innehat, wurde die Saison 1998 nicht auf das indonesische Fernsehen übertragen. RCTI hat schließlich die Übertragungsrechte für die Saison 1999 wieder gesichert. ANTV hat auch die Abdeckung der Serie A, 1997-98 Bundesliga und der La Liga 1997-98 vor Ablauf ihrer jeweiligen Saisonen gestoppt. Jedoch hat es die FA Premier League 1997-98 nicht beeinträchtigt, da sie es bereits bis zum Ende der Saison übertragen hatte. Alle Fernsehanstalten haben begrenzte Sendezeiten, mit einer durchschnittlichen Sendezeit bei 11,30 PM oder 12:00 AM. Darüber hinaus wurde der indonesische Motorrad Grand Prix, der in Sentul stattfand, von den Kalendern von Superbike und Skoda 1998 abgenommen. Fußball-WM sank auch von ihrem Kalender von 1998 an den Marathon Indonesien. Südkorea Der Bankensektor wurde mit notleidenden Darlehen belastet, da seine großen Unternehmen aggressive Expansionen finanzieren. In dieser Zeit konnten große Konglomeraten aufgebaut werden, um auf der Weltbühne zu konkurrieren. Viele Unternehmen haben letztlich nicht die Rückkehr und Rentabilität sichergestellt. The chaebol, Südkorea konglomerates, einfach mehr und mehr Kapitalinvestitionen. Letztlich führte die Überschuldung zu großen Versäumnissen und Übernahmen. Der Hanbo-Skandal von Anfang 1997 hat den wirtschaftlichen Schwächen Südkoreas und Korruptionsproblemen gegenüber der internationalen Finanzgemeinschaft ausgesetzt. Später in diesem Jahr bat Südkoreas dritter Automobilhersteller Kia Motors im Juli um Soforthilfe. Die Domino-Effekte, die großen südkoreanischen Unternehmen zu kollidieren, haben die Zinssätze und internationale Investoren weggebracht. Nach dem Rückgang des asiatischen Marktes senkte Moody die Bonitätsbewertung von Südkorea von A1 auf A3, am 28. November 1997, und sank erneut auf B2 am 11. Dezember. Dies trug zu einem weiteren Rückgang der südkoreanischen Aktien bei, da die Aktienmärkte bereits im November befänden. Am 7. November 1997 sank der Börse von Seoul um 4 %. Am 8. November ging es um 7,% seines größten Eintagesrückgangs bis zu diesem Zeitpunkt. Am 24. November fielen die Bestände um weitere 7,2% auf Ängste, die der IWF braucht, um harte Reformen zu fordern. Hyundai Motor 1998 Unternehmen übernahm Kia Motors. Samsung Motors 5 Mrd. wurde aufgrund der Krise aufgelöst, und schließlich wurde Daewoo Motors an das amerikanische Unternehmen General Motors (GM) verkauft. Der Internationale Währungsfonds (IWF) hat 58,4 Milliarden US$ als Bailout-Paket bereitgestellt. Korea musste Umstrukturierungsmaßnahmen ergreifen. Die Obergrenze für ausländische Investitionen in koreanische Unternehmen wurde von 26 Prozent auf 100 Prozent erhöht. Darüber hinaus begann die koreanische Regierung mit dem Reformprogramm des Finanzsektors. Im Rahmen des Programms wurden 787 insolvente Finanzinstitute bis Juni 2003 geschlossen oder fusioniert. Die Zahl der Finanzinstitute, in denen ausländische Investoren investiert haben, hat sich rasch erhöht. Beispiele sind die Übernahme von Korea First Bank durch New Bridge Capital. Der südkoreanische Preis, der sich inzwischen auf mehr als 1 700 $ pro US-Dollar von rund 800 Jahren geschwächt hat, wurde jedoch später wieder erholt. Gleichwohl hat die südkoreanische Regierung wie das Horebol nicht entgangen. Mehr als verdoppelte sich die nationale Schuldenquote (rund 13 % bis 30 %) aufgrund der Krise. Philippinen Im Mai 1997 stiegen die Bangko Sentral ng Pilipinas, die Zentralbank des Landes, die Zinssätze um 1,75 Prozentpunkte und erneut um 2 Punkte am 19. Juni. Thailand hat die Krise am 2. Juli und am 3. Juli ausgelöst, der Bangko Sentral interveniert, um die Peso zu verteidigen und die Nachtrate von 15 % auf 32 % zu Beginn der asiatischen Krise Mitte Juli 1997 zu erhöhen. Die Peso sank von 26 Pesos pro Dollar Anfang der Krise auf 46,50 Pesos Anfang 1998 auf 53 Pesos im Juli 2001. Das philippinische BIP, das im schlimmsten Teil der Krise um 0,6% vertragte, stieg jedoch 2001 um 3 %, trotz der Skandale der Verwaltung von Joseph Estrada im Jahr 2001, vor allem des Jueteng Skandals, die den PSE Index, den wichtigsten Index der philippinischen Aktienbörse, auf 1000 Punkte von einem hohen Niveau von 3 448 Punkten im Jahr 1997. Der Wert von Peso sank auf rund 55,75 Pesos auf den US-Dollar. Später in diesem Jahr war Estrada auf der Flucht, aber seine Verbündeten stimmten gegen die Fortsetzung des Verfahrens. Dies führte zu populären Protesten, die in der "EDSA II Revolution" gipfelten, die seinen Rücktritt und den Aufstieg von Gloria Macapagal Arroyo zum Vorsitz bewirkten. Arroyo verringerte die Krise im Land. Am Ende des Jahres stieg die Philippine peso auf etwa 50 Pesos und gehandelte Ende 2007 auf rund 41 Pesos zu einem Dollar. Im Jahr 2007 erreichte der Aktienmarkt ebenfalls einen hohen Stand, und die Wirtschaft wuchs um mehr als 7 Prozent, die höchsten in fast zwei Jahrzehnten. China Die chinesische Währung, das Renminbi (RMB), wurde 1994 auf den US-Dollar unter einem Verhältnis von 8,3 RMB zum Dollar verfestigt. In der westlichen Presse, die China bald gezwungen wäre, seine Währung zu schätzen, um die Wettbewerbsfähigkeit seiner Exporte gegenüber den ASEAN-Ländern zu schützen, deren Exporte im Vergleich zu China billiger werden. Jedoch schützte die Nichtumwandbarkeit des RMB seinen Wert vor Währungsspezifischern, und die Entscheidung wurde getroffen, den Rest der Währung beizubehalten und dadurch das Ansehen des Landes in Asien zu verbessern. Die Währung peg wurde im Juli 2005 teilweise abgewrackt und stieg um 2,3 % gegen den Dollar, was den Druck der Vereinigten Staaten widerspiegelt. Im Gegensatz zu Investitionen vieler südostasiatischer Nationen wurden fast alle ausländischen Investitionen Chinas in Form von Fabriken vor Ort statt von Wertpapieren, die das Land vom schnellen Kapitalflug isolierten. China war von der Krise im Vergleich zu Südostasien und Südkorea unberührt, das BIP-Wachstum verlangsamte sich in den Jahren 1998 und 1999 stark, was den strukturellen Problemen in der Wirtschaft Rechnung trägt. Insbesondere in der asiatischen Finanzkrise ist die chinesische Regierung davon überzeugt, dass die Probleme ihrer enormen finanziellen Schwächen gelöst werden müssen, wie etwa zu viele notleidende Kredite innerhalb ihres Bankensystems und stark auf den Handel mit den Vereinigten Staaten. Hong KongIn Oktober 1997 kam der US-Dollar Hongkong, der seit 1983 bei 7.8 auf den US-Dollar verfestigt wurde, unter spekulativen Druck, da die Inflationsrate Hongkongs seit Jahren deutlich höher war als die USA. Währungsbehörden verbrachten mehr als 1 Milliarde $, um die lokale Währung zu verteidigen. seit Hongkong Hongkong hatte mehr als 80 Milliarden US-Dollar in ausländischen Reserven, was 700 % seiner M1-Geldversorgung und 45 % seiner M3 Geldversorgung entspricht, die Hong Kong Mwährungsbehörde (effektiv die Zentralbank der Region) verwaltete die Erhaltung der Peg. Aktienmärkte wurden mehr und mehr volatile; zwischen 20 und 23 Oktober sank der Hang Seng Index um 23%. Die Währungsbehörde von Hongkong hat daraufhin versprochen, die Währung zu schützen. Am 23. Oktober 1997 stieg er von 8 % auf 23,% und an einem Punkt auf 280%. Die HKMA hatte erkannt, dass die Spekulatoren das einzigartige Currency-board-System der Stadt nutzen, bei dem die Nachtraten (HIBOR) im Verhältnis zu den großen Nettoverkäufen der örtlichen Währung automatisch steigen. Auf dem Aktienmarkt hat sich der Anstieg jedoch erhöht, so dass die Spekulatoren durch Leerverkäufe Gewinne erzielen können. Die HKMA hat Mitte August 1998 den Erwerb von Anteilen am Hang Seng Index begonnen. Die HKMA und Donald Tsang, der damalige Finanzsekretär, erklärten Krieg über Spekulanten. Ende August war die Regierung mit rund 120 Milliarden US$ (15 Milliarden US$) im Wert von Aktien in verschiedenen Unternehmen zu rechnen und wurde zum größten Anteilseigner einiger dieser Unternehmen (z.B. der Regierung mit 10 % der HSBC) geworden, als die Feindseligkeiten mit dem Abschluss des im August geschlossenen Hang Seng Index Futures-Vertrags endete. 1999 begann die Regierung, diese Aktien durch die Einführung des Erweiterten Fonds von Hongkong zu verkaufen, was einen Gewinn von rund 30 Milliarden USD (US$4 Milliarden) bedeutet. Malaysia Im Juli 1997 wurde der Malaysian Ringgit in den Tagen der thailändischen Köht-Devaluation stark von Spekulanten gehandelt. Die Überschreitungsrate stieg von 8 % auf über 40 %. Dies führte zu Abwertungen und einem allgemeinen Verkauf auf den Aktien- und Währungsmärkten. Ende 1997 fielen die Ratings in vielerlei Hinsicht von der Anlageklasse bis zum Junk, die KLSE hatte mehr als 50 % von über 1200 auf unter 600 verloren, und die Ringgit hatte 50 % ihres Werts verloren, von über 2.50 auf unter 4.57 am (23. Januar 1998) auf den Dollar. Mahathir Mohamad hat dann strenge Kapitalkontrollen auferlegt und gegen den US-Dollar eine 3.80 Peg eingeführt. Malaysian bewegte sich mit der Festsetzung der lokalen Währung in den USA, der Abschaffung des Überseehandels in der Ringgit-Währung und anderen Ringgit-Eigenschaften, wodurch die Offshore-Nutzung der Ringgit ungültig wird, die Höhe der Währung und die Investitionen, die die Einwohner im Ausland tätigen können, beschränkt und für ausländische Portfoliofonds, eine Mindestlaufzeit von einem Jahr, die seitdem in eine Ausstiegssteuer umgewandelt wurde. Mit dem Beschluss, Ringgit im Ausland ungültig zu machen, wurden auch die Quellen von Ringgit im Ausland getrocknet, die Spekulationen von der Manipulation der Ringgit, zum Beispiel durch "verkaufs kurze". Diejenigen, die es geschafft hatten, die begrenzte Ringgit zu höheren Preisen zu kaufen und sie unattraktiv zu machen. Ferner wurde der Handel mit CLOB (Central Limit Order Book) vollständig ausgesetzt, d. h. um rund 4,47 Milliarden Aktien einzufrieren und 172.000 Investoren, die meisten davon Singapuran, die zu einem politischen Thema zwischen den beiden Ländern geworden sind. 1998 sank die Produktion der Realwirtschaft seit vielen Jahren in die erste Rezession. Der Bausektor hat 23,5 %, d. h. 9 % des verarbeitenden Gewerbes und 5,9% des Agrarsektors. Insgesamt sank das Bruttoinlandsprodukt des Landes 1998 bei 6,2%. In diesem Jahr ging der Ringgit unter 4,7 und die KLSE unter 270 Punkten zurück. Im September dieses Jahres wurden verschiedene defensive Maßnahmen angekündigt, um die Krise zu überwinden. Die wichtigste Maßnahme war es, den Ringgit von einem kostenlosen Float zu einem festen Wechselkurssystem zu bewegen. Bank Negara hat den Ringgit auf 3,8 auf den Dollar festgesetzt. Kapitalkontrollen wurden verhängt, während die Hilfe aus dem IWF abgelehnt wurde. Verschiedene Task Forces wurden gebildet. The Corporate Debt Restructuring Committee befasste sich mit Unternehmenskrediten. Danaharta hat Kredite von Banken abgezogen und gekauft, um eine geordnete Vermögensdurchführung zu erleichtern. Danamodal rekapitalisierte Banken. Wachstum war dann langsamer, aber nachhaltiger. Das massive Leistungsbilanzdefizit wurde zu einem recht erheblichen Überschuss. Banken waren besser kapitalisiert und NPLs wurden geordnet realisiert. Kleine Banken wurden von starken gekauft. Eine große Zahl von PLC war nicht in der Lage, ihre Finanzangelegenheiten zu regulieren und wurden delistiert. Gegenüber dem aktuellen Konto von 1997 wurde Malaysia bis 2005 geschätzt, dass es einen Überschuss von 4,6 Milliarden Euro gibt. Vermögenswerte sind jedoch nicht in ihre Vorkrise zurückgekehrt. Das Vertrauen der ausländischen Investoren war immer noch gering, teilweise aufgrund der mangelnden Transparenz, wie die CLOB- Gegensätze behandelt wurden. 2005 wurden die letzten Krisenbewältigungsmaßnahmen wie vom festen Wechselkurssystem entfernt. Im Gegensatz zu den Vorkrisentagen scheint es jedoch nicht zu einem kostenlosen Float, sondern einem gesteuerten Float wie dem Singapur-Dollar. Mongolei war von der asiatischen Finanzkrise von 1997 bis 1998 negativ betroffen und hat infolge der russischen Krise 1999 einen weiteren Einkommensverlust erlitten. Wirtschaftswachstum stieg im Zeitraum 1997-1999 nach dem Stillstand im Jahr 1996 aufgrund einer Reihe von Naturkatastrophen und Erhöhungen der Weltpreise von Kupfer und Kaschmir. Öffentliche Einnahmen und Exporte brachen 1998 und 1999 aufgrund der Auswirkungen der asiatischen Finanzkrise zusammen. August und September 1999 war die Wirtschaft durch ein vorübergehendes russisches Exportverbot für Öl- und Ölerzeugnisse gelitten. Mongolei trat 1997 der Welthandelsorganisation (WTO) bei. Mehr als 300 Mio. $ pro Jahr haben die internationale Gebergemeinschaft im Juni 1999 in Ulaanbaatar stattgefunden? Singapur Da die Finanzkrise die Wirtschaft Singapurs in eine kurze Rezession umspannt. Kurzfristige und mildere Auswirkungen auf die Wirtschaft wurden dem aktiven Management der Regierung gutgeschrieben. Zum Beispiel erlaubte die Währungsbehörde von Singapur eine allmähliche Abschreibung von 20 % des US-Dollars, um die Wirtschaft auf eine weiche Landung abzuschwächen und zu leiten. Zeitplan für Regierungsprogramme wie das Interims-Agrading-Programm und andere damit verbundene Projekte wurden vorgelegt. statt zuzulassen, dass die Arbeitsmärkte funktionieren, hat der Nationale Wage-Rat vorab vereinbart, dass der Centralframe Fund niedrigere Arbeitskosten senkt, wobei die Auswirkungen auf das verfügbare Einkommen und die lokale Nachfrage begrenzt sind. Anders als in Hongkong wurde kein Versuch unternommen, direkt auf den Kapitalmärkten zu intervenieren, und der Index der Stras Times konnte 60 % sinken. In weniger als einem Jahr erholten sich die Singapurer Wirtschaft voll und ganz und weiter auf ihrem Wachstumspfad. Japan Die "asiatische Finanzkrise" hatte auch Druck auf Japan ausgeübt. Es war betroffen, weil seine Wirtschaft in der Region eine herausragende Rolle spielt. asiatische Länder führen in der Regel ein Handelsdefizit mit Japan durch, weil die letztgenannte Wirtschaft mehr als doppelt so groß war wie die übrige Asien zusammen; rund 40 % der japanischen Exporte gehen nach Asien. Japan fiel auf 147, als der Massenverkauf begann, aber Japan war damals der größte Inhaber von Währungsreserven der Welt, so dass es leicht verteidigt wurde und schnell zurückbleibt. Am 26. November 1997 war eine Führung auf den Banken eng verflochten, als TV-Netze beschlossen haben, keine langen Warteschlangen zu melden, die außerhalb der Banken gebildet worden waren, bevor die Zentralbank angeordnet hatte, dass sie in die Lage versetzt wurden. Die reale BIP-Wachstumsrate verlangsamte sich im Jahr 1997 drastisch, von 5 % auf 1,6,% und sank 1998 sogar in die Rezession, weil der starke Wettbewerb durch billige Rivalen zugenommen hat; 1998 musste die Regierung mehrere Banken retten. Die asiatische Finanzkrise führte auch zu mehr Konkursen in Japan. Darüber hinaus beklagten viele Unternehmen mit der dewertierten Währung Südkoreas und den stetigen Gewinnen Chinas, dass sie nicht wettbewerbsfähig waren. Ein weiteres längerfristiges Ergebnis war die Wechselbeziehung zwischen den Vereinigten Staaten und Japan, wobei die Vereinigten Staaten nicht mehr offen für die sehr künstlichen Handelsbedingungen und Wechselkursen sorgen, die die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen den beiden Ländern seit fast fünf Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg regieren. Vereinigte Staaten Das US-Finanzministerium war tief mit dem IWF bei der Suche nach Lösungen verbunden. Die amerikanischen Märkte wurden stark getroffen. Am 27. Oktober 1997 brach die Dow Jones Industrie 554 Punkte oder 7,2 % ein, was die asiatischen Volkswirtschaften angeht. In der Krise ging es um 12 %. Die Krise führte zu einem Rückgang des Verbraucher- und Ausgabenvertrauens (siehe 27 Oktober 1997 Mini-Ausschlag). Jedoch stieg die Wirtschaft im gesamten Jahr auf ein sehr robustes 4,5% und war auch 1998 sehr gut. Folgen Asiens Die Krise hatte erhebliche makroökonomische Effekte, einschließlich drastischer Senkungen der Werte von Währungen, Aktienmärkten und anderen Vermögenspreisen mehrerer asiatischer Länder. Das nominale US-Dollar-BIP der ASEAN sank 1997 um 9,2 Milliarden $ und 1998 um 218.2 Milliarden $ (31.7)%. In Südkorea beliefen sich 1998 der Rückgang um 170.9 Milliarden $ auf 33,1% des BIP 1997. Viele Unternehmen brachen und infolgedessen gingen Millionen von Menschen in den Jahren 1997 bis 1998 unter die Armutsgrenze. Indonesien, Südkorea und Thailand waren die am stärksten von der Krise betroffenen Länder. In der vorstehenden Tabelle zeigt sich, dass trotz der raschen Erhöhung der Zinssätze auf 32 % in den Philippinen zu Beginn der Krise Mitte Juli 1997 und zu 65 % in Indonesien bei der Intensivierung der Krise im Jahr 1998 ihre lokalen Währungen nur denselben Wert haben und nicht besser ausfielen als die von Südkorea, Thailand und Malaysia, wo die Länder ihre hohen Zinssätze in der asiatischen Krise in der Regel unter 20% lag. Dies hat ernsthafte Zweifel an der Glaubwürdigkeit des IWF und der Gültigkeit seiner hohen Zinsverschreibung für die Wirtschaftskrise. Die Wirtschaftskrise führte auch zu einem politischen Aufschwung, der vor allem in den Rücktritten von Präsident Suharto in Indonesien und Premierminister Chavalit Yongchaiyudh in Thailand gipfelte. Es gab einen allgemeinen Anstieg der antiwestlichen Einschätzung, wobei George Soros und der IWF insbesondere als Kritikziele bezeichnet wurden. Schwere US-Investitionen in Thailand wurden beendet, ersetzt durch überwiegend europäische Investitionen, obwohl die japanischen Investitionen fortgesetzt wurden. Islamische und andere getrennten Bewegungen in Südostasien als zentrale Behörden schwächen. Neue Vorschriften schwächen den Einfluss des Bambusnetzes, eines Netzes von überseeischen Familienunternehmen, die den privaten Sektor Südostasiens dominieren. Nach der Krise haben sich Geschäftsbeziehungen eher auf Verträgen als auf das Vertrauen und die familiären Bindungen des traditionellen Bambusnetzes stützen. Mehr langfristige Folgen waren die Umkehr einiger in den Boomjahren vor der Krise erzielten Gewinne. nominaler US-Dollar BSP pro Kopf fiel 1997 auf 42,3% in Indonesien, 21,2% in Thailand, 19% in Malaysia, 18,5% in Südkorea und 12,5 % in den Philippinen. Pro-Kopf-Einkommen mit Kaufkraftparität waren deutlich kleiner: in Indonesien um 15,% Thailand 12,% Malaysia 10,% Südkorea 6,% Philippinen 3%. In den meisten Ländern war die Erholung schnell. Zwischen 1999 und 2005 lag das durchschnittliche Pro-Kopf-Jahreswachstum bei 8,2 %, das Investitionswachstum fast 9,% ausländische Direktinvestitionen 17,5%. Pro-Kopf-Einkommen pro Kopf mit Kaufkraft wurden 1999 in Südkorea, 2000 in Philippinen, 2002 in Malaysia und Thailand, 2005 in Indonesien überschritten. Innerhalb von Ostasien verlagert sich der Großteil der Investitionen und eine beträchtliche Menge wirtschaftliches Gewicht von Japan und ASEAN auf China und Indien. Die Krise wurde von Wirtschaftswissenschaftlern intensiv für ihr Brot, Geschwindigkeit und Dynamik analysiert; sie hatte Dutzende von Ländern, die direkt auf die Lebensgrundlage von Millionen hatten, im Laufe von nur wenigen Monaten und in jeder Phase der Krise führende Ökonomen, insbesondere die internationalen Institutionen, einen Schritt hinterher. vielleicht interessanter für Ökonomen war die Geschwindigkeit, mit der sie beendet wurde und die meisten der entwickelten Volkswirtschaften unharmonisiert waren. Diese Unwetter haben zu einer Explosion der Literatur über die Finanzwirtschaft und zu einer Vielzahl von Erklärungen geführt, warum die Krise aufgetreten ist. Eine Reihe von Kritikpunkten wurden gegen das Verhalten des IWF in der Krise, einschließlich eines von früheren Wirtschaftswissenschaftlern der Weltbank Joseph Stiglitz, gerichtet. Politisch gab es einige Vorteile. In mehreren Ländern, insbesondere Südkorea und Indonesien, wurde die Verbesserung der Corporate Governance erneut vorangetrieben. Abschwächung der Inflation schwächte die Autorität des Suharto-Regimes und führte 1998 zu seinem Wachstum und beschleunigte die Unabhängigkeit Osttimors. Man ist der Meinung, dass 10 400 Menschen Selbstmord in Hongkong, Japan und Südkorea wegen der Krise begangen haben. Im August 2001 veranstaltete die Internationale Arbeitsorganisation das Dreiertreffen der asiatischen Region mit 39 Mitgliedstaaten aufgrund der Finanzkrise.Sie konzentrierte sich auf den sozialen Schutz, die Rechte am Arbeitsplatz und die Schaffung neuer Arbeitsplätze. Asien Nach der asiatischen Krise waren internationale Investoren zögerlich, den Entwicklungsländern Kredite zu gewähren, was zu Konjunkturabschwächungen in Entwicklungsländern in vielen Teilen der Welt führte. Ein starker negativer Schock hat auch den Ölpreis drastisch gesenkt, der Ende 1998 einen Tiefstand von rund 11 $ pro Barrel erreicht hat, was zu einem finanziellen Sprung in OPEC-Staaten und anderen Ölexporteuren führte. In Reaktion auf einen schweren Rückgang der Ölpreise haben die in den späten 90er Jahren entstandenen Supergroßen einige große Fusionen und Übernahmen zwischen 1998 und 2002 vorgenommen – oft im Bemühen, die Größenvorteile zu verbessern, gegen Ölpreisvolatilität abzusichern und große Liquiditätsreserven durch Reinvestment zu verringern. Die Verringerung der Öleinnahmen trug auch zur russischen Finanzkrise von 1998 bei, die wiederum das Long-Term Capital Management in den Vereinigten Staaten verursachte, nachdem sie in 4 Monaten 4,6 Milliarden Euro verloren hatte. Ein breiterer Zusammenbruch der Finanzmärkte wurde vermieden, wenn Alan Greenspan und die Federal Reserve Bank of New York eine Milliarde Euro veranstalteten. Brasilien und Argentinien sind in den späten 90er Jahren in Krisen geraten (siehe argentinische Schuldenkrise). Die 11 Angriffe im September trugen zu einer großen Schockwelle in Industrie- und Entwicklungsländern bei (siehe Rückgang der Aktienmärkte 2002). Die Krise im Allgemeinen war Teil einer weltweiten Rückschläge gegen den Washington Consensus und Institutionen wie den IWF und die Weltbank, die 1999 nach dem Anstieg der weltweiten Globalisierung in den Industrieländern unpopulär geworden sind. Vier große Verhandlungsrunden der Welthandelsgespräche seit der Krise in Seattle, Doha, Cancún und Hongkong haben es versäumt, ein signifikantes Abkommen zu erzielen, da die Entwicklungsländer zunehmend zu regionalen oder bilateralen Freihandelsabkommen (FTA) als Alternative zu globalen Institutionen werden. Viele Nationen, die daraus gelernt haben, haben schnell Devisenreserven als Heck gegen Angriffe aufgebaut, darunter Japan, China, Südkorea. Panasiatische Währungstausche wurden im Falle einer anderen Krise eingeführt. Nationen wie Brasilien, Russland und Indien sowie die meisten Ostasien haben jedoch begonnen, das japanische Modell der Abschwächung ihrer Währungen zu kopieren und ihre Volkswirtschaften zu strukturieren, um einen aktuellen Kontoüberschuss für den Aufbau großer Devisenreserven zu schaffen. Dies hat dazu geführt, dass die Finanzierung von US-Finanzanleihen, die den Wohnungsbau (2001-2005) und die Lagerbestände (1996-2000) in den Vereinigten Staaten ermöglichen oder unterstützen. Siehe auch 1998 russische Finanzkrise, teilweise im Zusammenhang mit dem asiatischen Finanzkrisennetz General: 1990s chinesische Bankumstrukturierungen Finanzkrise Finanzkrise Finanzkrise Finanzkrise 2007–08 Lagerkatastrophen in Hong Kong Referenzen Weitere Lesung Allen, Larry (2009). Die Veröffentlichung von Geld (2. ABC-CLIO.pp.125–127.ISBN UV1598842517.Blustein, Paul (2001). The Chastening: Innerhalb der Krise, die das Global Financial System und das IMF. PublicAffairs.ISBN vor1-891620-81-2.Delhaise Philippe F. (1998) Asien in Krisen : Die Implosation der Bank- und Finanzsysteme. John Kuhn & Sons.ISBN 0-471-83193-X Goldstein, Morris. Krise in Asien: Ursachen, Heilungen und systemische Auswirkungen (Institute für Internationale Wirtschaft, 1998).online Haggard Stephan: The Political Economy of the Asia Financial Crisis (2000)Hollingsworth, David Anthony (2007, rev. 2008), The Growth, the Fall, and the Recovery of South Asia's Minidragons: How Can History Beshall Wes Shall Lernen während des zwanzigsten Jahrhunderts und darüber hinaus?"Lexington Book.(ISBN 0739119818, 9731981, S. Khan, Saleheen, Faridul Islam und Syed Ahmed.(2005)Die asiatische Krise: eine wirtschaftliche Analyse der Ursachen. Journal of Development Areas (2005): 169-190.onlineMuchhala, Bhumika, ed.(2007)Ten Jahre nach: Revisiting the Asia Financial Crisis. Washington, DC: Woodrow Wilson International Center for Scholars Asia Program. Noland, Markus, Li-gang Liu, Scott Robinson und Wang Wang.(1998) Globale wirtschaftliche Auswirkungen der Asiatischen Währungsabwertungen. Politische Analysen in der Weltwirtschaft, Nr. 56. Washington, DC: Institut für Internationale Wirtschaft. Pempel, T. J. (1999)The Policy of the Asia Economic Crisis. Ithaca, NY: Cornell University Press.Pettis, Michael (2001). Volatility-Maschine: Schwellenländer und die Bedrohung durch finanzielle Zusammenbruch. Oxford University Press.ISBN:30-19-514330-0. Radelet, Steven; Sachs, Jeffrey D; Cooper, Richard N; Bosworth, Barry P. (1998). "The East Asia Financial Crisis: Diagnosis, Remedies, Prospects".Brrowings Papers on Economic Aktivität.1998 (1): 1–90.CiteSeerX 10.1.1.200.1827.doi:10.2307/2534670.ISSN 1533-4465. JSTOR 2534670. Ries, Philippe.(2000)The Asiatischen Sturm: Asia's Economic Crisis prüftin.(2000) Sharma, Shalendra. (2003): Krise in Asien: Neue internationale Finanzarchitektur: Krise, Reform und Erholung (Manchester University Press, 2003)Tecson, Marcelo L. (2005)Puzzlers: Economic Stinging (The Case Against IMF, Zentralbanken und IMF-Precum Hohe Zinssätze)Makati City, Philippinen: Games of the Lost Gold Veröffentlichung Ito, Takatoshi; Andrew K. Rose (2006) Entwicklung des Finanzsektors im Pazifik Rim. University of Chicago Presse. ISBN:0-226-38684-3.Fengbo Zhang: Stellungnahme zum Thema Finanzkrise, 6. Verteidigung des World Financial Sturm China Youth Publishing House (2000). Papiere Ngian Kee Jin (März 2000). Bewältigung der asiatischen Finanzkrise: Die Singapur-Erfahrung. Institut für Südostasiatische Studien.ISSN 0219-3582 Tiwari, Rajnish (2003). Post-Krise Wechselkursregelungen in Südostasien, Seminarpapier, Universität Hamburg. Kilgour, Andrea (1999). Lage in Vietnam: Produkt der asiatischen Krise? Archivd 17 August 2008 auf dem Wegback-Maschine Stiglitz, Joseph (1996). Manche Lehren aus dem Ostasiatischen Wunder. World Bank Research Beobachter. Weisbrot, Mark (August 2007). Zehn Jahre nach: Die letzten Auswirkungen der asiatischen Finanzkrise. Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung. Tecson, Marcelo L. (2009), "IMF Must Renoun sein Massenvernichtungswaffen: Hohe Zinssätze" (4-teiliges Papier über Hochzinsen und Alternativen, E-Mail an IMF und andere am 27. Januar 2009) Außenbeziehungen Is Thailand auf dem Weg zur Erholung, Artikel von australischem Fotojournalist John Le Fevre, der die Auswirkungen der asiatischen Wirtschaftskrise auf die Bauindustrie Thailands auf die Krise untersucht, Artikel australischer Fotojournalist John Le Fevre, in denen die Auswirkungen der Asiatischen Wirtschaftskrise auf die weiblichen Arbeitskräfte untersucht werden Last (Transkript nur), von der PBS-Reihe Frontline Externe Links Auswirkungen auf Indonesien vom Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archive Congressional Research Service Report for US Congress Asia' Financial Sector: 12 Dinge to Know Asia Development Bank