Verpackungen sind die Wissenschaft, die Kunst und Technologie der Abschottung oder des Schutzes von Produkten für Vertrieb, Lagerung, Verkauf und Verwendung. Verpackung bezieht sich auch auf den Prozess der Konzipierung, Bewertung und Herstellung von Verpackungen. Verpackungen können als koordiniertes System zur Vorbereitung von Gütern für Transport, Lagerhaltung, Logistik, Verkauf und Endverwendung beschrieben werden. Verpackung enthält, schützt, bewahrt, befördert, informiert und verkauft. In vielen Ländern ist es vollständig in die Regierung, die Wirtschaft, die Institutionen, die Industrie und den persönlichen Gebrauch integriert. Paketetikettierung (amerikanisches Englisch) oder Etikettierung (britisches Englisch) ist eine schriftliche, elektronische oder grafische Kommunikation auf dem Paket oder auf einem separaten, aber assoziierten Etikett. Geschichte der Verpackungszeit In den ersten Paketen wurden die zum Zeitpunkt verfügbaren natürlichen Materialien verwendet: Korbe von Reeds, Weinkins (bota Säcke), Holzboxen, Pottery Vass, Keramik-Amphorae, Holzbleche, geschweißte Taschen usw. Prozessierte Materialien wurden verwendet, um Pakete zu bilden, wie sie entwickelt wurden: erste Glas- und Bronzeschiffe. Die Studie der alten Pakete ist ein wesentlicher Aspekt der Archäologie. Die erste Verwendung von Papier für Verpackungen war die Bleche von behandeltem Emulbaumbark, die von China verwendet wurden, um Lebensmittel so früh wie im ersten oder zweiten Jahrhundert B.C. Die Verwendung von papierähnlichen Material in Europa zu verpacken, wenn die Romane für die Verpackung von Räucher verwendet haben. Die frühe Aufzeichnung der Verwendung von Papier für Verpackungen geht auf 1035 zurück, als ein persischer Reisender in Kairo, Arab Ägypten, bemerkte, dass Gemüse, Gewürze und Hardware nach dem Verkauf in Papier für die Kunden verpackt wurden. Modernes ZeitalterTinblech Die Verwendung von Zinnblech für Verpackungen geht zurück zum 18. Jahrhundert. Langfristig war die Herstellung von Zinnblech das Monopol von Böhmen; in 1667 Andrew Yarranton, einem englischen Ingenieur, und Ambrose Crowley hat die Methode nach England eingeführt, wo sie durch Eisenmeister, einschließlich Philip Foley, verbessert wurde. John Hanbury hatte bis 1697 eine Walzwerk in Pontypool für "Pontypools". Durch die Methode, die mit Zylindern eingeführt wurde, konnten einheitlichere schwarze Platten produziert werden, als dies mit der früheren Praxis von Hammering möglich war. Zinnbleche wurden zunächst aus Häfen im Bristol-Kanal 1725 verkauft. Das Zinnblech wurde von Newport, Monmouthshire transportiert. 1805 wurden 80.000 Boxen hergestellt und 50.000 exportiert. Tobacconisten in London begannen ab 1760 auf der Verpackung snuff in Metallbeschichtungen. Canning Mit der Entdeckung der Bedeutung von Klimaanlagen für die Konservierung von Lebensmitteln durch den französischen Erfinder Nicholas Appert wurde der Zinndosierungsprozess von dem britischen Händler Peter Durand 1810. Durand hat nach Erhalt des Patents nicht selbst mit der Konservierung von Lebensmitteln verfolgt. Er verkaufte sein Patent in 1812 auf zwei andere englische Herren, Bryan Donkin und John Hall, die den Prozess und das Produkt verfeinert und die erste Handelsfahndungsfabrik der Welt auf der Südwark Park Road, London. Bis 1813 produzierten sie die ersten Einwegwaren für die Royal Marine. Die allmähliche Verbesserung der Fähigkeit stimulierte die 1855 Erfindung des can Opener. Robert Yeate, ein Besteck- und chirurgischer Instrumenthersteller von Trafalgar Place West, Hackney Road, Middlesex, UK, hat einen claw-ended can offenerer mit einem handbetriebenen Werkzeug entwickelt, das seinen Weg um die Spitze der Metalldosen sprengt. 1858, ein anderer Hebel-Typ-Opener einer komplexeren Form, wurde in den Vereinigten Staaten von Ezra Warner of Waterbury, Boeing patentiert. papierbasierte Verpackungs Set-up-Boxen wurden erstmals im 16. Jahrhundert verwendet, und die moderne Faltschachtel wurde wieder auf 1839. Die erste Wellpappe-Box wurde in 1817 in England hergestellt. C Wellpappe (auch bekannt) erhielt 1856 ein britisches Patent und wurde als Linien für große Hasse verwendet. Scottish-born Robert Gair hat die vorgeworfene Papierkartons im Jahr 1916 entwickelt – in Massen gefertigte, in Boxen montierte Stücke. Gair's Erfindung kam aufgrund eines Unfalls: Als New Yorker Drucker- und Papierbag-Hersteller in den siebziger Jahren war er einmal eine Reihenfolge von Saatgutbeuteln und der Metallregelr, die häufig für Krease-Säulen verwendet wurden, in Position verlagert und gesenkt. Gair entdeckte, dass er in einem Betrieb vorgefertigte Papierkartons herstellen konnte. Kommerzielle Papiertüten wurden zunächst in Bristol, England, 1844 hergestellt, und die amerikanische Francis-Embry hat 1852 eine Maschine für die automatisierte Beatmung patentiert. Im frühen 20-Jahres-Verpackungsfortschritt umfasste Bakelite Schließungen auf Flaschen, transparente cellose überwraps und Panels auf Kartons. Diese Innovationen erhöhen die Verarbeitungseffizienz und verbessern die Lebensmittelsicherheit. Da zusätzliche Materialien wie Aluminium und verschiedene Arten von Kunststoff entwickelt wurden, wurden sie in Pakete aufgenommen, um Leistung und Funktionalität zu verbessern. 1976 wurde die University in Arizona die erste Universität der Welt, die einen Abschluss im Verpackungstechnik anbietet. Langfristig war das Recycling von Pflanzen für die Herstellung von Verpackungsmaterial. Seit vielen Jahren ist das Recycling von Aluminium- und Papierprodukten wirtschaftlich gewesen: Seit den 1980er Jahren ist das Recycling von Post-consumer aufgrund des Abbaus von Recycling, Verbraucherbewusstsein und Regulierungsdruck gestiegen. Viele prominente Innovationen in der Verpackungsindustrie wurden zunächst für militärische Zwecke entwickelt. Manche militärische Lieferungen werden in derselben kommerziellen Verpackung für die allgemeine Industrie verpackt. Andere militärische Verpackungen müssen mütterlich, geliefert, Lebensmittel usw. unter strengen Vertriebs- und Lagerbedingungen transportieren. Verpackungsprobleme, die im Weltkrieg aufgetreten sind, führten zu militärischen Standard- oder „Militspezifisch“-Regelungen, die dann als „militärische Spezifikationsverpackung“ bezeichnet wurden. Als ein prominentes Konzept im militärischen Bereich kam die mil-Arten-Verpackung offiziell um 1941, da in Island kritische Verluste entstanden sind, die letztlich auf schlechte Verpackungen zurückzuführen sind. In den meisten Fällen sind mil-spetische Verpackungslösungen (wie Sperrmaterialien, Feldrationen, antistatische Säcke und verschiedene Schiffahrtskaps) ähnlich wie gewerbliche Verpackungsmaterialien, unterliegen jedoch strengeren Leistungs- und Qualitätsanforderungen. Seit 2003 betrug der Verpackungssektor etwa zwei Prozent des Bruttoinlandsprodukts in Industrieländern. Rund die Hälfte dieses Marktes war mit Lebensmittelverpackungen verbunden. Im Jahr 2019 wurde die globale Marktgröße für Lebensmittelverpackungen auf 303.26 Milliarden USD geschätzt, was eine CAGR von 5,2 % im Prognosezeitraum darstellt. Es wird erwartet, dass die wachsende Nachfrage nach verpackten Lebensmitteln durch schnelleres Leben und veränderte Ernährungsgewohnheiten erhebliche Auswirkungen auf den Markt haben wird. Verpackungs- und Paketetiketten Verpackung und Paketetikettierung haben mehrere Ziele physischen Schutz – Die im Paket enthaltenen Gegenstände können unter anderem Schutz vor mechanischem Schock, Vibrationen, elektrostatischer Einleitung, Kompression, Temperatur usw. erfordern. Barriereschutz – Ein Hindernis für Sauerstoff, Wasserdampf, Staub usw. ist häufig erforderlich. Permeation ist ein entscheidender Faktor für die Gestaltung. Manche Pakete enthalten Trocknungsmittel oder Sauerstoffabsorber, um die Haltbarkeit zu verlängern. veränderte Atmosphären oder kontrollierte Atmosphären werden auch in einigen Nahrungsmittelpaketen beibehalten. Halten Sie den Inhalt sauber, frisch, steril und sicher für die Dauer der geplanten Haltbarkeit. In Fällen, in denen die Trennung zweier Materialien vor der Endverwendung erforderlich ist, wird ebenfalls eine Barriere eingeführt, wie bei speziellen Farben, Klebstoffen, medizinischen Flüssigkeiten usw. Enthält oder agglomeration – Kleine Gegenstände werden in der Regel aus Gründen der Lagerung und des Verkaufs von Effizienz in einem Paket zusammengefasst. Beispielsweise erfordert ein einziger Kasten von 1000 Marmor weniger körperliche Handhabung als 1000 einzelne Marmor. Flüssigkeiten, Pulver und Granulate müssen enthalten. Informationsübermittlung – Pakete und Etiketten kommunizieren, wie das Paket oder das Produkt verwendet, transportiert, recycelt oder entsorgt werden können. Pharmazeutika, Lebensmittel, Medizin und chemische Produkte sind mit dem staatlichen Recht einige Arten von Informationen erforderlich. Manche Pakete und Etiketten werden auch für Spur- und Rückverfolgungszwecke verwendet. In den meisten Artikeln sind ihre Serien und viele Nummern auf der Verpackung, im Falle von Lebensmitteln, Medizin und einigen Chemikalien, die die Verpackung oft vor dem Datum enthält, in der Regel in kurzer Form. Pakete können ihr Baumaterial mit einem Symbol angeben. Marketing – Verpackungen und Etiketten können von Marktern genutzt werden, um potenzielle Käufer zu ermutigen, ein Produkt zu kaufen. Paket graphisches Design und physikalisches Design sind seit Jahrzehnten wichtig und ständig weiterentwickelt. Marketingkommunikation und Grafikdesign werden auf die Oberfläche des Pakets und oft auf den Punkt der Verkaufsanzeige angewendet. Die meisten Verpackungen sollen einerseits die Botschaft und Identität der Marke widerspiegeln und andererseits das jeweilige Produktkonzept hervorheben. Sicherheit – Verpackungen können eine wichtige Rolle bei der Verringerung der Sicherheitsrisiken der Sendung spielen. Pakete können mit einer verbesserten Manipulationsresistenz gegen Abtermanipulation hergestellt werden, und sie können auch über Tamper-evidenten verfügen, die zeigen, dass Tampering stattgefunden hat. Pakete können zur Verringerung der Risiken von Paketzuführungen oder Diebstahl und Wiederverkauf von Produkten verwendet werden: Manche Paketbaue sind resistenter als andere Arten, und einige haben pilfer-indikative Robben. Produktpiraterie, unerlaubter Verkauf (Diversion), materieller Ersatz und Manipulation können alle mit solchen Anti-Rauching-Technologien minimiert oder verhindert werden. Pakete können Authentifizierungssiegel und Sicherheitsdruck enthalten, um zu zeigen, dass das Paket und der Inhalt nicht gefälscht sind. Pakete können auch Anti-theft-Geräte wie Farbpacks, RFID-Tags oder elektronische Artikel-Überwachungsetiketten enthalten, die durch Geräte an Ausstiegsstellen aktiviert oder entdeckt werden können und spezielle Werkzeuge zur Deaktivierung benötigen. Verwendung von Verpackungen auf diese Weise ist ein Mittel zur Vermeidung von Einzelhandelsverlusten. Convenience – Pakete können Merkmale aufweisen, die den Komfort in den Bereichen Vertrieb, Handhabung, Hacking, Anzeige, Verkauf, Öffnung, Rückführung, Nutzung, Wiederverwendung, Recycling und Entsorgung von Teilkontrollen erhöhen – Einzeldienst- oder Einzeldosisverpackungen haben eine genaue Menge an Inhalten zur Kontrolle der Verwendung. Massengüter (wie Salz) können in Pakete unterteilt werden, die für die einzelnen Haushalte geeigneter sind. Sie unterstützt auch die Kontrolle des Inventars: Verkauf versiegelter Einwegflaschen von Milch, anstatt die Menschen, die ihre eigenen Flaschen mit sich bringen. Marken/Positioning – Verpackungen und Etiketten werden immer mehr verwendet, um über das Marketing hinaus zu Markenposition zu gelangen, wobei die verwendeten Materialien und Design Schlüssel zum Geschichteselement der Markenentwicklung sind. Infolge der zunehmend fragmentierten Medienlandschaft im digitalen Zeitalter ist dieser Aspekt der Verpackung immer wichtiger. Verpackungstypen Verpackungen können von verschiedenen Arten sein. Zum Beispiel kann ein Beförderungspaket oder -verteilungspaket den für das Schiff, das Speichern und den Umgang mit dem Produkt oder internen Paket verwendeten Container sein. Manche erkennen ein Verbraucherpaket als ein Verbraucher- oder Haushaltspaket an. Verpackungen können in Bezug auf die Art der zu verpackenden Produkte beschrieben werden: medizinische Geräteverpackungen, große chemische Verpackungen, OTC-Arzneimittelverpackungen, Lebensmittelverpackungen im Einzelhandel, militärische materiel Verpackungen, pharmazeutische Verpackungen usw. Es ist manchmal zweckmäßig, Pakete nach Schicht oder Funktion zu kategorisieren: primäre, sekundäre usw. Primärverpackungen sind das Material, das zuerst das Produkt entwickelt und es hält. In der Regel ist dies die kleinste Verteilung oder Verwendung und ist das Paket, das in direktem Kontakt mit dem Inhalt steht. Sekundärverpackungen sind außerhalb der Primärverpackungen und können verwendet werden, um die Kläranlage oder die Zusammenlegung von Primärverpackungen zu verhindern. Tertiäre oder Transitverpackungen werden für den Massenabfertigungs-, Lager- und Transportverkehr verwendet. Die häufigste Form ist eine Palettenlast, die eng in Container verpackt ist. Diese großen Kategorien können etwas willkürlich sein. Je nach Verwendung kann eine schrumpfende Verpackung Primärverpackungen sein, wenn sie direkt auf das Produkt, Sekundärverpackungen angewendet werden, wenn sie verwendet werden, um kleinere Verpackungen oder tertiäre Verpackungen zu kombinieren, wenn sie verwendet werden, um einige Arten von Vertrieben zu erleichtern, wie z.B. eine Reihe von Kartons auf einem Paletten. Verpackungen können auch Kategorien auf der Grundlage der Packungsform haben. Beispielsweise beschreiben Thermoformverpackungen und flexible Verpackungen breite Nutzungsbereiche. Etiketten und Symbole für Verpackungen Viele Arten von Symbolen für Paketetikettierung sind national und international standardisiert. Für Verbraucherverpackungen gibt es Symbole für Produktzertifizierungen (wie die FCC und die Kennzeichen), Marken, Kaufnachweis usw. Manche Anforderungen und Symbole sind vorhanden, um Aspekte der Verbraucherrechte und -sicherheit zu kommunizieren, z.B. die CE-Kennzeichnung oder das geschätzte Zeichen, das die Einhaltung der EU-Gewichten und -Maßnahmen-Identitätsregeln unterstreicht. Beispiele für Umwelt- und Recycling-Symbole sind das Recyclingsymbol, der Recyclingcode (die ein Harz-Identifikationscode sein könnte) und der "Grüne Punkt". Lebensmittelverpackungen können Lebensmittelkontakt-Materialsymbole zeigen. In der Europäischen Union müssen Produkte tierischen Ursprungs, die vom Menschen zu verzehren sind, Standard, ovale EG-Identifikations- und Gesundheitszeichen für Lebensmittelsicherheit und Qualitätssicherung tragen. Bar Codes, Universal-Produktcodes und RFID-Tags sind üblich, um ein automatisches Informationsmanagement in Logistik und Einzelhandel zu ermöglichen. Land-of-origin-Labeling wird häufig verwendet. Manche Produkte könnten QR-Codes oder ähnliche Matrixcodes verwenden. Verpackungen können sichtbare Registrierungszeichen und andere Druckverdampfungs- und -versteckungsfäden haben. Die Kennzeichnung von Medizinprodukten umfasst viele Symbole, von denen viele von internationalen Normen betroffen sind, vor allem ISO 15223-1. Verbraucherpaketinhalte, die mehrere Aspekte des Verbraucherpakets kennzeichnen, unterliegen der Regulierung. Eines der wichtigsten ist, die Menge (gewicht, Volumen, Zählung) des Paketinhalts genau zu bestimmen. Verbraucher erwarten, dass das Etikett den tatsächlichen Inhalt genau widerspiegelt. Hersteller und Paketer müssen über wirksame Qualitätssicherungsverfahren und genaue Ausrüstung verfügen; selbst deshalb gibt es in allen Prozessen grundsätzlich Unterschiede. Verordnungen versuchen, beide Seiten zu behandeln. In den USA sieht das Fair Packaging and Labeling Act Anforderungen für viele Arten von Produkten vor. NIST hat auch Handbuch 133, in dem der Nettogehalt der verpackten Waren überprüft wird. Dies ist ein Verfahrensleitfaden für die Konformitätsprüfung von Netzinhalten und wird von mehreren anderen Regulierungsbehörden angeführt. Andere Regionen und Länder haben eigene Vorschriften. Beispielsweise verfügt das Vereinigte Königreich über seine Gewichten und Maßnahmen (verpackte Waren) sowie mehrere andere Vorschriften. Im EWR müssen Produkte mit gefährlichen Formeln eine UFI haben. Schiffscontainer mit Schiffscontainern sind Identifikationscodes, Barcodes und elektronischer Datenaustausch (EDI). Diese drei Kerntechnologien dienen dazu, die Geschäftsfunktionen im Prozess von Containern im gesamten Vertriebskanal zu ermöglichen. Jede hat eine wesentliche Funktion: Kenncodes beziehen sich entweder auf Produktinformationen oder dienen als Schlüssel zu anderen Daten, barcodes ermöglichen den automatisierten Input von Identifikationscodes und anderen Daten und EDI-Umsätze zwischen Handelspartnern innerhalb des Vertriebskanals. Elemente dieser Kerntechnologien sind UPC und E-Mail-Codes, SCC-14 (UPC-Schiffscontainercode), SSCC-18 (Serial Shipping Container Codes), Interleaved 2-of-5 und UCC/EAN-128 (neue Bezeichnung GS1-128) Strichcodes und ANSI ASC X12 und UN/EDIFACT EDI Standards. Kleine Paketbetreiber haben oft eigene Formate. United Parcel Service hat beispielsweise einen Code 2-D-Code für Paketverfolgung. RFID-Tags für Schiffscontainer werden zunehmend verwendet. Ein Wal-Mart-Bereich, Sam's Club, hat sich ebenfalls in diese Richtung bewegt und Druck auf seine Lieferanten ausgeübt. Schiffe gefährlicher Materialien oder gefährlicher Güter haben besondere Informationen und Symbole (Marke, Placards usw.), die von den Vereinten Nationen, dem Land und den besonderen Beförderungsanforderungen verlangt werden. Im Verkehrspaket werden auch standardisierte Symbole verwendet, um die Bedürfnisse der Handhabung zu kommunizieren. Manche werden in den "Standard Practice for Pictorial Markings for Handling of product" und ISO 780 "Pictorial Markierung für die Handhabung von Waren" definiert. Paketentwicklungserwägungen Paketdesign und Entwicklung werden häufig als integraler Bestandteil des neuen Produktentwicklungsprozesses betrachtet. Alternativ kann die Entwicklung eines Pakets (oder einer Komponente) ein separates Verfahren sein, muss jedoch eng mit dem zu verpackenden Produkt verknüpft werden. Paketdesign beginnt mit der Ermittlung aller Anforderungen: Strukturdesign, Marketing, Haltbarkeit, Qualitätssicherung, Logistik, Recht, Regulierung, Grafikdesign, Endverwendung, Umwelt usw. Kriterien für die Gestaltung, Leistung (im Einzelnen durch Paketprüfungen) müssen festgelegt und vereinbart werden. Paketdesign-Prozesse beschäftigen häufig schnelle Prototypen, computergestütztes Design, computergestützte Fertigung und Dokumentationsautomatisierung. Beispiel dafür, wie das Paketdesign von anderen Faktoren betroffen ist, ist seine Beziehung zur Logistik. Wenn das Vertriebssystem einzelne Sendungen von einem kleinen Paketbetreiber, der Sortierung, Handhabung und der Mischstahl umfasst, stellen die Stärke und die Schutzfähigkeit des Verkehrspakets ernst. Liegt das Logistiksystem aus einheitlichen Palettenlasten, so kann das Strukturdesign des Pakets so gestaltet werden, dass diese spezifischen Bedürfnisse, wie z.B. vertikaler stapelbarer Rahmen, erfüllt werden. Ein Paket, das für einen Transportmodus bestimmt ist, kann nicht für einen anderen geeignet sein. Mit einigen Arten von Produkten umfasst das Designverfahren detaillierte Vorschriften für die Verpackung. Beispielsweise werden alle Packungsteile, die Lebensmittel kontaktieren können, als Lebensmittelkontaktmaterialien bezeichnet. Toxikologen und Lebensmittelwissenschaftler müssen prüfen, ob solche Verpackungsmaterialien durch geltende Vorschriften zulässig sind. Verpackungsingenieure müssen prüfen, ob das abgeschlossene Paket das Produkt für sein vorgesehenes Haltbarkeit mit normaler Verwendung sicher halten wird. Verpackungsprozesse, Kennzeichnung, Vertrieb und Verkauf müssen validiert werden, um sicherzustellen, dass sie den Vorschriften entsprechen, die den Verbrauchern im Auge behalten. Manchmal erscheinen die Ziele der Paketentwicklung widersprüchlich. Zum Beispiel könnten Vorschriften für ein OTC-Arzneimittel das Paket vor Manipulation und Kinderresistent sein: Diese machen das Paket absichtlich schwierig zu öffnen. Der beabsichtigte Verbraucher könnte jedoch behindert oder älter sein und kann das Paket nicht leicht öffnen. Alle Ziele sind eine Herausforderung. Paketdesign kann innerhalb eines Unternehmens oder mit unterschiedlichem Grad an externen Verpackungstechnik durchgeführt werden: unabhängige Auftragnehmer, Berater, Verkäuferbewertungen, unabhängige Laboratorien, Vertragspaketer, Total Outsourcing usw. Manche Arten der formalen Projektplanung und Projektmanagementmethodik sind für alle, aber die einfacheren Paket- und Entwicklungsprogramme erforderlich. Ein wirksames Qualitätsmanagementsystem und Überprüfungs- und Validierungsprotokolle sind für einige Arten von Verpackungen verbindlich und für alle empfohlen. Umweltaspekte der Paketentwicklung betreffen Nachhaltigkeit, Umweltverantwortung und geltende Umwelt- und Recyclingvorschriften. Es kann eine Lebenszyklus-Bewertung umfassen, die die Material- und Energieeinfuhren und -erträge des Pakets, des verpackten Produkts (Inhalte), des Verpackungsprozesses, des Logistiksystems, der Abfallwirtschaft usw. berücksichtigt. Es ist notwendig, die einschlägigen Regulierungsanforderungen für die Herstellung, den Verkauf und die Verwendung zu kennen. Die traditionelle „drei R“-Reduktion, Wiederverwendung und Recycling sind Teil einer Abfallhierarchie, die in der Produkt- und Paketentwicklung berücksichtigt werden kann.Prävention – Abfallvermeidung ist ein vorrangiges Ziel. Verpackungen sollten nur dann verwendet werden, wenn nötig. Proper Verpackungen können auch dazu beitragen, Abfall zu verhindern. Verpackungen spielen eine wichtige Rolle bei der Vermeidung von Verlust oder Beschädigung des verpackten Produkts (Inhalte). In der Regel sind die Energiegehalte und die Materialnutzung des verpackten Produkts viel größer als die des Pakets. Eine wesentliche Funktion des Pakets besteht darin, das Produkt für seine beabsichtigte Verwendung zu schützen: wenn das Produkt beschädigt oder abgeschwächt wird, kann sein gesamtes Energie- und Materialgehalt verloren gehen. Minimisierung (auch „Ressourcenreduzierung“) – Masse und Volumen der Verpackungen (per Maßeinheit) können gemessen und als Kriterien zur Minimierung des Pakets im Entwurfsverfahren verwendet werden. In der Regel „verringerte“ Verpackungen helfen auch, die Kosten zu minimieren. Verpackungsingenieure arbeiten weiter an reduzierten Verpackungen. Wiederverwendung – Wiederverwendbare Verpackungen werden ermutigt. Langfristig war es sinnvoll (und wirtschaftlich tragfähig) für geschlossene Logistiksysteme. Inspektion, Reinigungs-, Reparatur- und Rückforderungen sind häufig erforderlich. Manche Hersteller verwenden die Verpackung der neuen Teile für ein Produkt, entweder als Verpackung für das scheidende Produkt oder als Teil des Produkts selbst. Recycling – Recycling ist die Wiederaufbereitung von Materialien (vor- und post-consumer) in neue Produkte. Konzentration auf das Recycling der größten Primärkomponenten eines Pakets: Stahl, Aluminium, Papiere, Kunststoffe usw. Kleine Komponenten können ausgewählt werden, die nicht schwer voneinander getrennt sind und keine Kontaminanten Recycling-Operationen kontaminieren. Pakete können manchmal so konzipiert werden, dass sie die Verwertung erleichtern. energetische Verwertung – Abfall-to-Energie und Müllverbrennung in zugelassenen Anlagen nutzen die Wärme aus der Verbrennung der Verpackungskomponenten. Entsorgung – Verbrennung und Einbringung in einer sanitären Deponie werden für einige Materialien durchgeführt. Manche US-Staaten regeln Pakete für giftige Inhalte, die das Potenzial haben, Emissionen zu kontaminieren und aus Verbrennung und Leachat aus der Deponie zu ziehen. Pauschalreisen sollten nicht entsorgt werden. Entwicklung nachhaltiger Verpackungen ist ein Bereich, das für Normenorganisationen, Regierungen, Verbraucher, Paketer und Einzelhändler von großem Interesse ist. Nachhaltigkeit ist der am schnellsten wachsende Motor für die Verpackungsentwicklung, insbesondere für Verpackungshersteller, die mit den weltweit führenden Marken arbeiten, da ihre CSR-Ziele (Korporate Social Responsibility) oft über denen der EU-Richtlinie hinausgehen. Verpackungsmaschinen zur Auswahl von Verpackungsmaschinen umfassen eine Bewertung der technischen Fähigkeiten, Arbeitsanforderungen, Arbeitnehmersicherheit, Wartungsfähigkeit, Zuverlässigkeit, Fähigkeit, in die Verpackungslinie, Kapitalkosten, Bodenraum, Flexibilität (Verlängerung, Material, mehrfache Produkte usw.), Energieanforderungen, Qualität der abgezogenen Pakete, Qualifikationen (für Lebensmittel, Pharmazeutika usw.), Durchsatz, Effizienz, Produktivität, ergonomische Rendite bei Investitionen usw. Verpackungsmaschinen können als Standard-, Offline-Ausrüstung gekauft werden, die maßgeschneiderte oder individuelle Operationen, die von internen Ingenieuren hergestellt oder geändert werden, und WartungspersonalEffs bei der Automatisierung von Verpackungen verwendet werden, zunehmend programmierbare Logiklotsen und Robotik. Verpackungsmaschinen können folgende allgemeine Arten sein: Akkumulierung und Zusammenfassen von Maschinen-Verpackungen, Hautpackungen und Vakuumverpackungen Flaschenkappen, Überfüllung, Deckelung, Schließung, Seeauffüllung und Versiegelungsmaschinen Box, Fall, Schale und Transporte, Verpackung, Verpackung und Dichtungsmaschinen Maschinen Reinigung, Sterilisierung, Kühlung und Trocknungsmaschinen Coding, Druck, Kennzeichnung, Stempelung und Druckmaschinen Konversion von Maschinen Trägergurte, Akkumulierung und damit verbundene Maschinen, die Futtermittel, die Ausrichtung, das Inverkehrbringen und die dazugehörigen Maschinen enthalten: Handhabung von Trocken-, Pulver-, Flüssig-, Gas- oder Viskos-Produkten Spekulation: visueller, gesunder, metallischer Nachweis usw. Kennzeichnung von Werkzeugen, uncrambling Maschinenpaketfüll- und Verschlussmaschinen Palletizing, depalletizing, Unitlast Montage Produktkennzeichnung: Kennzeichnung, Kennzeichnung usw. Dichtungsmaschinen: Wärmeversiegeler oder Klebstoffeinheiten Wandlungsmaschinen Nachstehende Maschinen: Check-Schlager, Multihead-Schrottungsmaschinen: Trennverpackung, schrumpfende Verpackung, Bandform, Füll- und Dichtmaschinen Andere Spezialmaschinen: schleppende, perforating, Laserschneider, Bauteile usw. Siehe auch brasilianisches Verpackungsmarktpapier Automation In-mould-Verpackungsprobleme Paket zur Abfederung von Polypropylene raffia  Resealable Packaging Zero-waste Lebensstil Referenzen Allgemeine Referenzwerte Yam, K.L, "Verarbeitung der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009 ISBN [0-470-08704-6 Soroka, W, Illustated Glossar of Packaging Professionals, Weitere Lesung Calver, G. Was Is Packaging Design, Rotovision.2004, ISBN 288046-618-0.De0.De0.De0.De-0.A, "Phal Packaging Technology, 2000", [484], S.2004 Selke, S, "Plastics Packaging", 2004, ISBN 1-56990-372-7 Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Verpackung an der Wikimedia Commons