John Eastburn Boswell ( 20. März 1947 – 24. Dezember 1994) war ein amerikanischer Historiker und Professor an der Yale University. Viele von Boswells Studien konzentrierten sich auf die Frage der Religion und Homosexualität, insbesondere des Christentums und der Homosexualität. Seine ganze Arbeit konzentrierte sich auf die Geschichte derer am Rande der Gesellschaft. Sein erstes Buch, Der Königliche Schatz: Muslimische Gemeinschaften Unter der Krone von Aragon im 14. Jahrhundert erschien 1977. Im Jahr 1994 wurde das vierte Buch von Boswell, Same-Sex Unions in Pre-Modern Europe, veröffentlicht. Er starb im selben Jahr an AIDS-bedingten Komplikationen. Biographie Frühes Leben Boswell wurde am 20. März 1947 in Boston, Massachusetts, dem Sohn von Colonel Henry Boswell Jr. und Catharine Eastburn Boswell geboren. Er verdiente seinen AB am College of William & Mary und seinen Doktor an der Harvard University, bevor er an der Yale University unterrichtet wurde. Karriere Ein mittelalterlicher Philologe, Boswell sprach oder las mehrere skandinavische Sprachen, alt isländische, Deutsch, Französisch, Spanisch, Italienisch, Latein, Griechisch, früh und modern Russisch, Alte Kirche Slawisch, Armenisch, Persisch, Arabisch, Hebräisch, Syrisch, und Akkadian. Boswell promovierte 1975 und trat der Geschichte der Yale University bei, wo seine Kollegen John Morton Blum, David Brion Davis, Jaroslav Pelikan, Peter Gay, Hanna Holborn Gray, Michael Howard, Donald Kagan, Howard R. Lamar, Jonathan Spence, und Robin Winks. Boswell wurde 1982 Professor und 1990 Professor für Geschichte von A. Whitney Griswold. Bücher Der Königliche Schatz (1977) ist eine detaillierte historische Studie der Mudéjar Muslime in Aragon im 14. Jahrhundert. Christentum, Soziale Toleranz und Homosexualität (1980) ist ein Werk, das laut George Chauncey et al.(1989) "eine revolutionäre Interpretation der westlichen Tradition, argumentiert, dass die römisch-katholische Kirche nicht verurteilt Homosexuelle in seiner Geschichte, sondern zumindest bis zum zwölften Jahrhundert hatte abwechselnd keine besondere Sorge über Homosexualität oder tatsächlich gefeierte Liebe zwischen den Menschen gezeugt." Das Buch gewann 1981 einen National Book Award und den Stonewall Book Award, aber Boswells Dissertation wurde von Warren Johansson, Wayne R. Dynes und John Lauritsen kritisiert, die glaubten, dass er versucht hatte, die historischen Verbrechen der christlichen Kirche gegen Homosexuelle zu wecken. Die Güte der Fremden: Kinderverbandonment in Westeuropa von der Spätantität zur Renaissance (1988) ist eine wissenschaftliche Studie über die weit verbreitete Praxis, unerwünschte Kinder zu verlassen und die Mittel, mit denen die Gesellschaft versucht, sich um sie zu kümmern. Der Titel, wie Boswell in der Einführung sagt, ist inspiriert von einer schillernden Phrase Boswell hatte in einer Reihe von Dokumenten gefunden: Aliena misericordia, die zuerst scheinen, "eine seltsame Güte zu bedeuten", besser übersetzt "die Güte von Fremden", Echo der Linie "Ich habe immer von der Güte von Fremden abhängig" von A Streetcar Named Desire von Tennesse Williams. Die Ehe von Gleichheit: Gleiche-Sex-Unionen in vormodernem Europa (New York: Villard, 1994) argumentiert, dass die Adelphopoiia Liturgie Beweis dafür war, dass sich die Haltung der christlichen Kirche gegenüber Homosexualität im Laufe der Zeit verändert hat, und dass die frühen Christen gelegentlich Gleichgeschlechtsbeziehungen akzeptierten. In alten Gebetsbüchern sowohl der westlichen als auch der östlichen Kirchen treten Rites der sogenannten "Sexunion" (Boswells vorgeschlagene Übersetzung) auf. Sie sind Riten der Adelphopoiesis, buchstäblich griechisch für die Herstellung von Brüdern. Boswell erklärte, dass diese als sexuelle Gewerkschaften ähnlich wie Ehen angesehen werden sollten. Boswell hat viele detaillierte Übersetzungen dieser Riten in Same-Sex Unions gemacht, und erklärte, dass eine Massenhochzeit vor nur ein paar Jahrhunderten in der Archbasilica von Saint John Lateran, der Domsitz des Papstes als Bischof von Rom aufgetreten. Dies ist ein sehr kontroverser Punkt des Textes von Boswell, da andere Gelehrte diese Interpretation missachten und glauben, dass sie stattdessen Riten waren, angenommene Brüder zu werden, oder "Blutbrüder". " Boswell wies auf eine Ikone von zwei Heiligen, Sergius und Bacchus (in St. Catherine's auf dem Berg Sinai) und Zeichnungen, wie er interpretiert, wie die Darstellung des Hochzeitsfestes von Kaiser Basil I zu seinem Partner John. Boswell sieht Jesus als Erfüllung der Rolle des Pronubus oder in modernen parallelen, besten Mann. Boswells Methodik und Schlussfolgerungen wurden von vielen Historikern bestritten. James Brundage, Professor für Geschichte und Recht an der Universität von Kansas, stellte fest, dass "die Mainstream-Reaktion war, dass er einige interessante Fragen aufwirft, aber seinen Fall nicht bewiesen hatte." Der irische Historiker und Journalist Jim Duffy, in seiner Spalte "Rite und Vernunft" in der Irish Times, lobte Boswells Arbeit. Der walisische LGBT Historiker Norena Shopland, in Verbotenen Leben, untersucht eine Reihe von Übersetzungen von Gerald von Wales's Extrakt aus dem dritten Buch von Topographia Hiberniae, "Ein Beweis für die Ungerechtigkeit (der Iren) und eine neuartige Form der Ehe". Shopland zeigt, wie alle Übersetzungen, die derzeit verwendet wurden, ursprünglich gemacht wurden, bevor Homosexualität legal war, und so reflektieren sie diese Zeiten. Sie enthält Beweise, die Boswells Übersetzung der Ehe unterstützen und nicht, wie andere behaupten "ein Vertrag". Der Glaube und die Sexualität Boswell war ein römischer Katholik, der aus der Bischofskirche seiner Erziehung im Alter von 15 Jahren umgebaut wurde. Er blieb bis zu seinem Tod ein Katholisch, trotz Unterschieden mit der Kirche über sexuelle Fragen. Obwohl er in den meisten seiner Überzeugungen orthodox war, stimmte er stark mit der behaupteten Opposition seiner Kirche gegen homosexuelles Verhalten und Beziehungen. Er wurde mit Jerone Hart für einige zwanzig Jahre bis zu seinem Tod verbunden. Hart und Boswell werden gemeinsam am Grove Street Cemetery, New Haven, Connecticut begraben. In "Revolutions, Universals und Sexuelle Kategorien" vergleicht Boswell die konstruktivistisch-essentialistischen Positionen mit der Realist-nominalistischen Dichotomie. Er listet auch drei Arten von sexuellen Taxonomien: Alle oder die meisten Menschen sind polymorph sexuell. externe Unfälle, wie soziokultureller Druck, rechtliche Sanktionen, religiöse Überzeugungen, historische oder persönliche Umstände bestimmen den tatsächlichen Ausdruck der sexuellen Gefühle jeder Person. Zwei oder mehr sexuelle Kategorien, in der Regel, aber nicht immer auf sexuellen Objekt Wahl. Eine Art sexuelle Reaktion [ist] normal... alle anderen Varianten anormal. Death Boswell starb an Komplikationen von AIDS in der Yale Krankenstation in New Haven, Connecticut, am 24. Dezember 1994, im Alter von 47 Jahren. Vermächtnis Während der späten 1980er Jahre führte der Einfluss von Michel Foucaults Schriften zur Entstehung einer sozialkonstruktivistischen Sicht der menschlichen Sexualität, die die historische und kulturelle Spezifität sexueller Identitäten wie heterosexuell und homosexuell betonte. Trotz Boswells freundlichen Beziehungen zu Foucault blieb er unbedeutend gegen die Ansichten des französischen Theoretikers, die er als Reemergenz des mittelalterlichen Nominalismus charakterisierte, und verteidigte seinen eigenen markanten Wesentlichismus angesichts sich verändernder akademischer Moden. Seit seinem Tod hat Boswells Arbeit Kritik von gewissen mittelalterlichen und queeren Theoretikern unter Beweis gestellt, die – obwohl er seinen persönlichen Mut zur Kenntnis genommen hat, die Frage der Sexualität in die Akademie zu bringen – argumentiert haben, dass es ein Anachronismus ist, von "gay people" in vormodernen Gesellschaften zu sprechen und die Gültigkeit von Boswells Schlussfolgerungen in Frage gestellt haben. Mehrere andere Gelehrte, darunter Terry Castle, Ruth Vanita und Rictor Norton, sind in Boswells Fußstapfen gefolgt, Aufbau des Bereichs lesbische und homosexuelle Studien (wie von der Queer-Theorie unterscheidet), und schlagen vor, dass Kategorisierungen von Menschen durch sexuelle Vorliebe viel predate im 19. Jahrhundert (wo Foucault und seine Anhänger es platzieren), sowohl im Westen (wie in Platos Kultur Symposium). Im Jahr 2006 wurde Boswell mit Online-Ressourcen als LGBT History Month Icon benannt. Das College of William & Mary kündigte Ende April 2021 an, dass ein akademisches Gebäude in Boswells Ehre umbenannt würde. Werke Der Königliche Schatz: Muslimische Gemeinschaften Unter der Krone von Aragon im Vierzehnten Jahrhundert (1977)–Online-Christentum, Soziale Toleranz und Homosexualität: Homosexuelle Menschen in Westeuropa vom Beginn der christlichen Era bis zum Vierzehnten Jahrhundert (1980) — Gewinner des National Book Award, ISBN 978-0226067117 Wiederentdeckung Gay History: Archetypes of Gay Love in Christian History (1982)The Kindness of Strangers: The Abandonment of Children in Western Europe from Late Antiquity to the Renaissance (1989)Homosexuality in the Priesthood and the Religious Life (1991) (Mitautor)Same-Sex Unions in Pre-Modern Europe (1994), Villard Books, ISBN 0-679-43228 Siehe auch Adelphopoiesis Die Bibel und Homosexualität Alan Bray Queer Studien Queer theology Hinweise Referenzen Footnotes Bibliographie Boswell, John (1989, 1982). "Revolutions, Universals und Sexuelle Kategorien", Versteckt aus der Geschichte:Reclaiming the Gay & Lesbian Past, Chauncey et al., eds. New York: Meridian, New American Bibliothek, Pinguin Bücher. ISBN 0-452-01067-5.Chauncey et al., eds (1989). "Introduction, Hidden from History:Reclaiming the Gay & Lesbian Past (1990), New York: Meridian, New American Library, Pinguin Books. ISBN 0-452-01067-5. Externe Links PEOPLE MIT EINER HISTORY:John Boswell Das Leben des hl. Theodore von Sykeon (7. Jahrhundert) Royal Schatz: Muslimische Gemeinschaften Unter der Krone von Aragon im vierzehnten Jahrhundert YAMP: John Boswell John Boswell Papers (MS 1974). Manuskripte und Archive, Yale University Library.