Altes Geld ist "die vererbte Fülle etablierter Familien der Oberklasse (z.B. Gentry, Patrioten)" oder "eine Person, Familie oder Lineage, die Erbgut besitzt". Der Begriff beschreibt in der Regel eine soziale Klasse der Reichen, die in der Lage waren, ihren Reichtum über mehrere Generationen zu erhalten, oft bezogen auf wahrgenommene Mitglieder der de facto-Aristokratie in Gesellschaften, die historisch keine offiziell etablierte aristokratische Klasse (wie die Vereinigten Staaten). Die von einem Individuum oder einem Haushalt gehaltene US-Gesundheit bestätigt eine wichtige Dimension der sozialen Schichtung, weil sie von Generation zu Generation übergehen kann, um sicherzustellen, dass die Nachkommen einer Familie finanziell stabil bleiben. Familien mit "alten Geldern" nutzen akkumulierte Vermögenswerte oder Einsparungen, um Einkommensunterbrechungen zu überbrücken und so gegen die soziale Mobilität nach unten zu schützen. Altes Geld wurde in der Regel mit dem Status White Anglo-Saxon Protestant (WASP) verbunden. " Altes Geld" gilt für diejenigen der oberen Klasse, deren Reichtum sie von unteren sozialen Klassen trennt. Laut Anthropologin W. Lloyd Warner wurde die Oberklasse in den USA in den 1930er Jahren in die Ober- und Unteroberklassen unterteilt. Die Unteroberen waren diejenigen, die nicht aus traditionell wohlhabenden Familien kamen. Sie verdienen ihr Geld von Investitionen und Geschäft, anstatt von Erbschaft. Beispiele sind: John D. Rockefeller, dessen Vater ein Reisender war, Cornelius Vanderbilt, dessen Vater eine Fähre in New York Harbor, Henry Flagler, der Sohn eines Presbyterianer Minister, und Andrew Carnegie, der Sohn eines schottischen Webers. Im Gegensatz zum Nouveau Riche wurden die Oberklasse Familien als quasi-aristokratische und "hohe Gesellschaft" angesehen. Diese Familien waren seit Generationen reich und prominent in der Politik der Vereinigten Staaten. In vielen Fällen ihre Vorherrschaft datiert seit vor der Amerikanischen Revolution (1765–1783), als ihre Vorfahren Vermögen als Mitglieder der Elite-Pflanzenklasse gesammelt hatten, oder als Händler, Sklavenhändler, Reeder oder Pelzhändler. In vielen Fällen, vor allem in Virginia, Maryland und den Carolinas, war die Quelle des Reichtums dieser Familien große Wege von Land ihren Vorfahren von der Krone gewährt oder von Kopfrecht während der Kolonialzeit erworben. Diese Pflanzenklassenfamilien wurden in den letzten 300 Jahren oft miteinander verwandt und werden manchmal als amerikanische Gattung bezeichnet. Sie produzierten mehrere Gründungsväter der Vereinigten Staaten und eine Reihe von frühen Präsidenten der Vereinigten Staaten. Ein Beispiel dieser sozialen Klasse war George Washington, der aufgrund seiner riesigen Besitzungen von Land und Sklaven einen geschätzten Nettowert von 525 Millionen Dollar hatte, der ihn zum wohlhabendsten Mann machte, der als Präsident der Vereinigten Staaten bis zur Wahl von Billionaire, Donald Trump mehr als zwei Jahrhunderte später diente. Nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg (1861-1865), viele in dieser sozialen Klasse sahen ihren Reichtum stark reduziert. Ihre Sklaven wurden freigelassen. Gewerkschaftskräfte unter Generals William Tecumseh Sherman und Philip Sheridan hatten auch große Sümpfe der Zerstörung durch Teile von Virginia, die Carolinas und Georgien geschnitten. Sie zerstörten Ernten, getötete oder beschlagnahmte Tiere, verbrannte Scheune und Gristmühlen, und in einigen Fällen zerrissene Plantagenhäuser und sogar ganze Städte wie Atlanta. Sie nutzten gestorbene Erdtaktiken, um die Konföderierten Staaten von Amerika in die Unterwerfung zu verhungern. Nach dem dreizehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten (1865) und der Emanzipation der Sklaven wurden viele Plantagen zum Sharecropping umgewandelt. Die afrikanischen amerikanischen Freiwilligen arbeiteten als Sharecropper an demselben Land, das sie vor dem Krieg als Sklaven gearbeitet hatten. Trotz der Tatsache, dass ihre Umstände stark reduziert wurden, erlaubte die Umsetzung von Jim Crow-Gesetzen und die Entrechteung freier Schwarzer viele Pflanzenklassenfamilien in den südlichen Vereinigten Staaten, ihre politische Vorherrschaft zurückzugewinnen, wenn nicht ihr großer Reichtum, nach Wiederaufbau (1863-1877). Im frühen 20. Jahrhundert wurde die Oberklasse als prestigeträchtiger angesehen als der Jugendstil reich, auch wenn der Jugendstil reicher war. Während des späten 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts flaunten die Jugendstil-reichen ihren Reichtum durch den Bau von Gilded Age Herrenhäusern, die die Paläste der europäischen Königlichkeit emulierten, während altes Geld war konservativer. Amerikanische "Alte Geld"-Familien neigen dazu, verschiedene protestantische Mainline-Konfessionen zu halten; Episcopalians und Presbyterians sind die am häufigsten vertreten.Einige Familien mit "altem Geld" umfassen: Die Byrd-Familie von Virginia wird von William Byrd I abstammen, der am 27. Oktober 1673 an der Sturzlinie des James River, der später zum Standort von Richmond, Virginia werden würde, einen Zuschlag von 1.200 Acre (4.9 km2) erhalten hat. Byrds Sohn William Byrd II. von Westover Plantation, der das Land erbte, war ein amerikanischer Planer und Autor aus Charles City County in Kolonial Virginia. Er erweiterte seine Betriebe auf ca. 179,000 Hektar (720 km2) und gründete die Stadt Richmond. Obwohl der Reichtum der Familie im 18. Jahrhundert von William Byrd III durch Glücksspiele und schlechte Investitionen verschwendet wurde, wurde der Nachkommende Richard Evelyn Byrd Sr. als Apfelbauer im Shenandoah Valley und Verleger der Winchester Star Zeitung wohlhabend. Er wurde 1906 zum Virginia House of Delegates gewählt und war von 1908 bis 1914 als Sprecher tätig. Sein Sohn Harry Flood Byrd wurde 1925 zum 50. Gouverneur von Virginia gewählt und später im US-Senat bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1965 gedient. Byrd, kontrollierte eine demokratische politische Maschine, die als Byrd Organisation bekannt ist, die Virginia Politik für die meisten des 20. Jahrhunderts dominierte. Byrd wurde im US-Senat von seinem Sohn Harry F. Byrd Jr. erfolgreich, der bis 1981 diente. Die Familie produzierte auch frühe Ohio politische Führer und Jurist, Charles Willing Byrd, und Polarforscher, Rear Admiral Richard E. Byrd. Die Carter-Familie von Virginia stammt von Robert King Carter, dem Landkreis Lancaster, der ein Landwirt, Geschäftsmann und Kolonist in Virginia war und zu einem der reichsten Männer in den Kolonien wurde, die über 300.000 Hektar Land ansammelten. Als Präsident des Gouverneursrates der Virginia Colony, war er Gouverneur von Virginia von 1726 bis 1727 nach dem Tod im Amt des Gouverneurs Hugh Drysdale. Er erwarb den Moniker King aufgrund seiner großen Reichtum, politischen Macht und autokratischen Geschäftsmethoden. Seine vielen bemerkenswerten Nachkommen umfassen: Robert Burwell, Mitglied des Virginia House of Burgesses, Robert Carter III, der auf dem Virginia Gouverneursrat, Carter Braxton, Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung, Mann Page a Virginia delegiert auf dem Continental Congress in 1777, Confederate States Army General Robert E. Lee, Confederate Army first lieutenant Robert Randolph Carter, John Page, der 13. Gouverneur von Virginia, Thomas Nelson Die Familie Randolph stammt von William Randolph, einem amerikanischen Kolonisten, der ein großes Vermögen mit über 20.000 Hektar Land (81 km2) als Pflanzer und Händler akkumulierte und eine wichtige Rolle in der Geschichte und Regierung der englischen Kolonie von Virginia spielte. Er kam zwischen 1669 und 1673 in Virginia an und heiratete Mary Isham einige Jahre später. Randolphs Nachkommen haben viele prominente Amerikaner, darunter US-Präsident Thomas Jefferson, US-Chef John Marshall, Confederate General, Robert E. Lee, Peyton Randolph, der erste Präsident des Kontinentalkongresses, und Edmund Randolph, der als siebter Gouverneur von Virginia, der zweite US-Staatssekretär, und der erste US-Staatsanwalt sowie viele andere bemerkenswerte Individuen in Virginia und. Die Familie Roosevelt von Manhattan kam aus den Niederlanden als Kolonisten im 17. Jahrhundert an und wurde später in Wirtschaft und Politik prominent. Zwei fernverwandte Zweige der Familie von Oyster Bay auf Long Island und Hyde Park in Dutchess County stiegen mit den Wahlen der Präsidenten Theodore Roosevelt (1901–1909) und seinem fünften Cousin Franklin D. Roosevelt (1933–1945), dessen Frau, First Lady Eleanor Roosevelt, Theodores Nichte war. Die Cabots kamen 1700 in Salem von der Insel Jersey an und machten Glücke im Versand. Mit 21 Jahren gründete Godfrey Lowell Cabot (siehe Lowells unten) die Cabot Corporation, der größte Hersteller von Ruß im Land. Die Familie Lowell wird von Boston Kolonisten abstammen. Francis Cabot Lowell begann das Vermögen im Versand und später Textilien. Die Familie hat mehrere bemerkenswerte Individuen produziert, darunter Abbott Lawrence Lowell, die seit 24 Jahren über Harvard presidierten. Die Familie Du Pont Glück begann im Jahre 1803, aber sie wurden eine außerordentlich reiche Familie, indem sie Gunpowder während des amerikanischen Bürgerkrieges verkauft. Mit dem Ersten Weltkrieg produzierte die Familie DuPont praktisch alle amerikanischen Geschütze. 1968 erklärte Ferdinand Lundberg das Glück des Du Pont, Amerikas größtes Familienvermögen zu sein.Ab 2008 rangierte E. I. du Pont de Nemours und Company 81. auf der Fortune 500 Liste der größten US-Unternehmen. Die Familie Forbes von Boston hat ihr Vermögen in der Schifffahrt und später Eisenbahnindustrie sowie anderen Investitionen gemacht. Sie sind seit 200 Jahren eine prominente reiche Familie in den Vereinigten Staaten. Die Familie Astor machte ihr Vermögen im 18. Jahrhundert, durch Pelzhandel, Immobilien, die Hotelindustrie und andere Investitionen. Der Harrison von Virginia ist eine amerikanische politische Familie, der Commonwealth von Virginia, deren direkte Nachkommen ein Gründungsvater der Vereinigten Staaten, Benjamin Harrison V, und drei US-Präsidenten: William Henry Harrison, Benjamin Harrison und Abraham Lincoln. Die Familie Virginia Harrison besteht in erster Linie aus zwei Zweigen mit Ursprung in Nordengland. Eine Filiale unter der Leitung von Benjamin Harrison I, gereist über Bermuda nach Virginia vor 1633 und besiedelt entlang des James River, wo sie wohlhabende Planter wurden; sie werden oft als James River Harrisons bezeichnet. Die nachfolgenden Generationen dieser Branche dienten in der Legislaturperiode der Kolonie von Virginia, darunter Benjamin V, der ein Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung und später Gouverneur von Virginia war. Dieser Zweig der Harrison-Familie produzierte Präsident William Henry Harrison, Benjamin Vs Sohn, und Präsident Benjamin Harrison, William Henrys Enkel, sowie einen anderen Virginia Gouverneur Albertis Harrison. Die Familie umfasst auch zwei Chicago Bürgermeister und Mitglieder des US-Repräsentantenhauses und des US-Senats. Der andere Zweig der Virginia Harrisons emigrierte 1687 von Großbritannien nach New England und zog nach Süden in das Shenandoah-Tal von Virginia 50 Jahre später; sie wurden von Jesaja Harrison geleitet. Diese Branche stammte wahrscheinlich von einem Zwischenchaplain der Jamestown Colony, Rev. Thomas Harrison, der zu den James River Harrisons entführt wurde, aber 1650 nach England zurückgekehrt war. Präsident Abraham Lincoln stammte aus dem Shenandoah-Tal Harrisons, ebenso wie Entertainer Elvis Presley. Dieser Zweig der Familie umfasste auch die Gründer von Harrisonburg und Dayton und Arzt J. Hartwell Harrison, der Teil des medizinischen Teams war, das die weltweit erste erfolgreiche Nierentransplantation durchgeführt hat. Die Griswold Familie von Connecticut machte ihr Vermögen in den Bereichen Schifffahrt, Bankwesen, Eisenbahnen und Industrie. Sie waren in der amerikanischen Politik prominent und produzierten fünf Gouverneure und zahlreiche Senatoren und Kongressabgeordnete. Die Familie Hartwick ist hauptsächlich englischer und deutscher Abstammung, und ihre Vorfahren und Glück predatet die amerikanische Revolution. Die Hartwicks haben mehrere Politiker und Militär-Generale produziert, wie Edward Hartwick. Durch den Ersten Weltkrieg kontrollierte die Familie die meisten Lumber in den Vereinigten Staaten. Zu den philanthropischen Werken von Hartwick gehören die Gründung des Hartwick College und der Hartwick Pines State Park. Die Familie Pitcairn von Philadelphia machte ihr Vermögen in der chemischen Produktion und Plattenglas. Gründung eines Trust Co.Das unterstützt weiterhin Mitglieder der 5. und 6. Generation. Sie gehörten zu den größten Unterstützern von Eisenhower und Nixon und unterstützen regelmäßig Musik und Kunst in Philadelphia und New York. Die Familie Van Leer von Pennsylvania machte ihr Vermögen im Eisengeschäft. Sie sind in Wissenschaft, Wirtschaft und amerikanischer Politik prominent. Zu den Nachkommen gehören erfolgreiche Unternehmer, Gouverneure, Kongressabgeordnete, Universitätspräsidenten und Universitätsgründer. Obwohl viele "alte Geld" Individuen nicht so hoch auf der Liste der Forbes 400 reichsten Amerikaner, wie sie einmal, ihr Reichtum wächst weiter. Viele Familien haben ihre Betriebe durch Investitionsstrategien wie die Bündelung von Ressourcen erhöht. Zum Beispiel wuchs das geschätzte Nettovermögen der Rockefeller-Familie in den 1930er Jahren auf 8,5 Milliarden US-Dollar bis zum Jahr 2000 – also nicht auf Inflation angepasst. In 60 Jahren haben vier der reichsten Familien in den Vereinigten Staaten ihre kombinierten $2–4 Milliarden im Jahr 1937 auf $38 Milliarden erhöht, ohne große Anteile an Schwellenländern zu halten. Bei der Anpassung an die Inflation ist der tatsächliche Dollar-Anteil vieler dieser Familien seit den 30er Jahren geschrumpft. Aus Sicht des privaten Vermögensverwalters kann "altes Geld" in zwei klassifiziert werden: aktives "altes Geld" und passives "altes Geld". Zu den ehemaligen Erben gehören Erben, die trotz des vererbten Vermögens zur Verfügung stehen oder die sie in der Zukunft nutzen können, wählen, ihre eigene Karriere zu verfolgen oder ihre eigenen Unternehmen einzurichten. Paris Hilton und Sir Stelios Iaonnou sind Beispiele dieser Kategorie.Auf der anderen Seite sind passives "altes Geld" diejenigen, die die leeren Reichen sind oder diejenigen, die nicht Vermögensproduzenten sind. "Altes Geld" kontrastiert mit dem nouveau riche und parvenus. Diese fallen unter die Kategorie "neues Geld" (die nicht von traditionell wohlhabenden Familien.) Europa Die Familie Rothschild errichtete zum Beispiel Finanzhäuser in ganz Europa aus dem 18. Jahrhundert und wurde vom Habsburger Kaiser und Königin Victoria verärgert. Im Laufe des 19. Jahrhunderts kontrollierten sie das größte Vermögen der Welt, heute viele hundert Milliarden. Die Familie hat zumindest teilweise ihren Reichtum über zwei Jahrhunderte erhalten. Die Rothschilds wurden jedoch nicht als "altes Geld" von ihren britischen Kollegen angesehen. In Großbritannien bezieht sich der Begriff im Allgemeinen ausschließlich auf den gelandeten Genrie, in der Regel die Aristokratie und Adel, die traditionell von dem geerbten Land väterlich leben. Das britische Konzept ist analog zu guter Lineage und es ist nicht ungewöhnlich, jemanden mit "alten Geld" zu finden, der eigentlich arm oder insolvent ist. Bis 2001 sind jedoch diejenigen, die dieser Kategorie angehören – die aristokratischen Landbesitzer – noch immer Teil der wohlhabendsten Liste im Vereinigten Königreich. Zum Beispiel besitzt der Herzog von Westminster über seinen Grosvenor Nachlass in London große Sümpfe mit 200 Hektar Belgravia und 100 Hektar Mayfair. Es gibt auch den Fall von Viscount Portman, der Eigentümer von 100 Hektar Land nördlich der Oxford Street ist. In Frankreich kontrollierten die "200 Familien" nach 1815 einen Großteil des Reichtums der Nation. Die 200 basiert auf der Politik der 40.000 Aktionäre der Bank von Frankreich, nur 200 durften an der jährlichen Sitzung teilnehmen und sie haben alle Stimmen abgegeben. Aus einer Nation von 27 Millionen Menschen durften 1820 nur 80.000 bis 90.000 abstimmen, und das reichste ein Viertel davon hatte zwei Stimmen. Einflüsse auf die populäre KulturDie ITV-Fernsehserie Downton Abbey kontrastiert häufig die Unterschiede zwischen Old Money und New Money in Großbritannien im frühen 20. Jahrhundert. Bemerkenswerterweise zwischen dem Zeitungsmann Sir Richard Carlisle und der Erben Lady Mary Crawley, die Unterscheidung ist die Aggression des Parvenu Sir Richard und der edlen Verpflichtung der Crawleys. Vielleicht ist die berühmteste Kritik der Spannung zwischen Old Money und New Money in der amerikanischen Literatur in F. Scott Fitzgerald's The Great Gatsby zu finden. Die im Besitz des alten Geldes stehenden Charaktere, vertreten durch die Familie Buchanan (Tom und Daisy), verschwinden mit Mord; während diejenigen mit neuem Geld, vertreten durch Gatsby selbst, abwechselnd umarmt und von anderen Charakteren im Buch verspottet werden. Fitzgerald zitiert Menschen im Besitz von altem Geld durch seinen Erzähler Nick Carraway: "Sie waren sorglose Menschen, Tom und Daisy - sie zerschmetterten Dinge und Geschöpfe und zogen dann zurück in ihr Geld oder ihre große Unachtsamkeit oder was auch immer es war, dass sie zusammengehalten haben, und ließen andere Leute das Chaos aufräumen, das sie gemacht hatten." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Fisher, Nick und Hans Van Wees, eds. Aristokratie in Antike: Griechische und römische Eliten (ISD LLC, 2015). Janssens, Paul und Bartolomé Yun-Casalilla, Eds. European Aristocracies and Colonial Elites: Patrimonial Management Strategies and Economic Development, 15.–18. Centuries (Routledge, 2017). McDonogh, Gary Wray. Gute Familien von Barcelona: Eine soziale Geschichte der Macht in der Industriezeit (Princeton University Press, 2014). Pincon, Michel und Monique Pincon-Charlot. Grand Fortunes. Dynasties and Forms of Wealth in France (1998) excerpt Porter, John. Der vertikale Mosaik: Eine Analyse der sozialen Klasse und Macht in Kanada (1965). Rothacher, Albrecht. Die japanische Machtelite (2016). Schutte, Kimberly. Frauen, Rang und Heirat in der britischen Aristokratie, 1485-2000: Eine offene Elite?(2014). Stone, Lawrence. Eine offene Elite?:England, 1540-1880 (1986.) Vereinigte Staaten Aldrich, Nelson W. (1996). Altes Geld: Die Mythologie der Reichtum in Amerika. New York: Allworth Press.ISBN 9781880559642. Allen, Irving Lewis. "WASP—Vom Soziologischen Konzept zum Epithet", Ethnizität 2.2 (1975:) 153-162. Baltzell, E. Digby. Philadelphia Meine Herren: Die Herstellung einer neuen Oberklasse (1958). Beckert, Sven. Die monied Metropole: New York City und die Konsolidierung der amerikanischen Bourgeoisie, 1850-1896 (2003). Brooks, David. Bobos im Paradies: Die neue Oberklasse und wie sie dort ankamen (2010) Davis, Donald F."Der Preis der eindrucksvollen Produktion: Die Detroit Elite und die Automobilindustrie, 1900-1933." Journal of Social History 16.1 (1982:) 21-46.online Farnum, Richard."Prestige in der Ivy League: Demokratisierung und Diskriminierung bei Penn und Columbia, 1890-1970."in Paul W. Kingston und Lionel S. Lewis, Eds. Der High-Status-Track: Studium der Eliteschulen und Schichtung (1990). Foulkes, Nick. High Society – The History of America's Upper Class, (Assouline, 2008) ISBN 2759402886. Fraser, Steve und Gary Gerstle, Eds. Ruling America: Geschichte von Reichtum und Macht in einer Demokratie, Harvard University Press, 2005, ISBN 0-674-01747-1. Gent, Jocelyn Maynard und Frederic Cople Jaher." Die Chicago Business Elite: 1830–1930.A Collective Biography."Business History Review 50.3 (1976:) 288-328.online Hood.Clifton. In Pursuit of Privilege: Die Geschichte der Oberklasse von New York City und die Entstehung einer Metropolis (2016). Covers 1760-1970.Ingham, John N. The Iron Barons: A Social Analysis of an American Urban Elite, 1874-1965 (1978)Jaher, Frederic Cople, ed.The Rich, the Well Born, and the Powerful: Elites and Upper Classes in History (1973), Essays von Gelehrten Jaher, Frederick Cople. Stadtgründung: Oberstraße in Boston, New York, Chicago, Charleston und Los Angeles (1982). Lundberg, Ferdinand: Der Reiche und der Super-Rich: Eine Studie in der Macht des Geldes heute (1968) McConachie, Bruce A. "New York Operagoing, 1825-50: Schaffung eines Elitesozialrituals." American Music (1988:) 181-192.online Maggor, Noam. Brahmin Capitalism: Frontiers of Wealth and Populism in America's First Gilded Age (Harvard UP, 2017;) 304 pp.online review Ostrander, Susan A. (1986). Frauen der Oberklasse. Temple University Press.ISBN 978-0-87722-475-4.Phillips, Kevin P. Wealth and Democracy: A Political History of the American Rich, Broadway Books 2003, ISBN 0-7679-0534-2.Story, Ronald. (1980)Die Schmiede einer Aristokratie: Harvard & the Boston Oberklasse, 1800-1870 Williams, Peter W. Religion, Kunst und Kultur