The Ghosts in Our Machine ist ein 2013 kanadischer Dokumentarfilm von Liz Marshall. Der Film folgt der Fotojournalist und der Tierrechtsaktivist Jo-Anne McArthur, wie sie unter anderem Tiere auf Pelzfarmen und auf der Farm Sanctuary fotografiert und versucht, ihre Arbeit zu veröffentlichen. Der Film insgesamt ist eine Bitte um Tierrechte. Der Film wurde 2013 beim Hot Docs International Film Festival uraufgeführt. Inhalt Die Geister in unserer Maschine folgen der Fotojournalist und der Tieraktivist Jo-Anne McArthur. Der Dokumentarfilm öffnet mit Bildern von Tieren und Tonstichen über Tierrechte, bevor McArthur sich vorstellt. Sie beschreibt sich als Kriegsfotografin und Aktivistin, die sich mehr darum kümmert, die Welt zu verändern als mit Kunst. Sie trifft sich mit Vertretern von Redux Pictures – obwohl sie unterstützend sind, äußern sie Zweifel an ihrer Arbeit, die veröffentlicht wird – und hat dann Abendessen mit einer Gruppe, von denen Martin Rowe, bietet, ein Editor für ihr Fotobuch zu sein. McArthur reist mit einem Aktivisten auf eine Pelzfarm. Der Aktivist, Marcus, erklärt, dass die Veröffentlichung von Fotos für die Pelzindustrie schädlicher ist als Sachschäden, und spricht über die Art von Schäden, die zu Tieren auf den Farmen kommen können. Das Paar betritt die Anlage surreptisch, will keine Spuren hinterlassen, um die Tiere auf dem Bauernhof zu fotografieren. McArthur blickt durch ihre Fotos, sobald sie gegangen sind, und konzentriert sich auf Fotos von verletzten Fuchsen in Drahtkäfigen. Das Paar begibt sich auf eine größere Anlage, in der Mink untergebracht ist, in deren Nähe Brutkarten für ein Unternehmen aus den Niederlanden zur Verfügung stehen. Sie betreten diese Farm, um Fotos zu machen. McArthur nächste Besuche Farm Sanctuary, wo sie und Susie Coston, der Direktor der Organisation, diskutieren die Bedeutung einer persönlichen Verbindung mit einzelnen Tieren. Das Paar fährt dann, um eine verbrauchte Milchkuh und ein unten Kalb, später genannt Fanny bzw. Sonny. Sie nehmen die Kühe in das Cornell University Hospital für Tiere, wo sie Gesundheitskontrollen und Behandlung erhalten. Zurück in Farm Sanctuary, McArthur und Coston diskutieren die Leitung der Institution, bevor Fanny und Sonny in ihre neuen Häuser. McArthur besucht Bauernhof Sanctuary einige Zeit später, um wieder zu fotografieren und über die Tiere zu schreiben, einschließlich Fanny und Sonny. Unterdeckaufnahmen von Beagles, die in Tierversuchen verwendet werden, führt Maggie, ein zweckgebundener Biber zum Lehren, der von Melanie und Mark angenommen wurde. McArthur folgt Melanie und Mark, als sie Abbey, einen zweiten Biber, adoptieren und über die Schwierigkeiten sprechen, die Maggie erlebte, als es kam, um sich an ihr neues Leben anzupassen. McArthur kompiliert Fotografien für ihr Buch neben Aufnahmen von Meeresmammalparks und der Stimme von Lori Marino, die die Institutionen kritisiert. McArthur spricht über den verstorbenen Ron, einen Schimpansen, dem sie ihr Buch widmet. Ron wurde in der Forschung verwendet und in einem kleinen Käfig gehalten. Sie beschreibt ihn als "Botschafter für in der Forschung verwendete Tiere". McArthur kommt nach Toronto Pig Sparen Sie Aktivisten, protestieren gegen die Schlachtung von Schweinen und interagieren mit Schweinen, die zur Schlachtung geführt werden. Sie kehrt nach Farm Sanctuary zurück, die eine Sau, die auf einem Zuchtbetrieb und ihren Ferkeln missbraucht wurde, erhalten hat. McArthur besucht dann Redux Pictures wieder, wo sie ihre Bilder zu James Welford von Newsweek zeigt und die Realitäten von human-animalen Beziehungen erklärt. Nach den Bildern des Fleisches wird die Stimme des Abattoir-Designers Temple Grandin gehört, über die Aufnahmen der Rinderschlacht. McArthur besucht Bauernhof Sanctuary wieder. Unter anderem sieht sie Fanny, die Hoof- und Knochenprobleme für das Leben haben wird, und Sonny, jetzt ein Jahr alt. McArthur besucht eine High School, wo sie Fragen von Studenten beantwortet. Der Dokumentarfilm, gewidmet "für die Geister", endet mit Aufnahmen von Tieren und den Stimmen von Vandana Shiva, Bruce Friedrich, Antoine F. Goetschel und Gieri Bolliger, die alle nach Tierrechten fordern. Entwicklung und Produktion Filmemacher Liz Marshall wurde aufgefordert, die Geister in unserer Maschine zu schaffen "um der nicht-menschlichen Welt eine Stimme zu geben". Ihre früheren Filme, darunter auch Wasser auf dem Tisch, über das Recht auf Wasser und den Kampf, um es vor dem freien Markt zu schützen, waren menschenzentriert, konzentrierte sich auf Menschenrechte und Umweltthemen, und sie beabsichtigte auch, "ihn Blick und Engagement für die Not der Tiere, die für den menschlichen Profit verwendet werden "zurücken: die Milliarden von Geistern in der Maschine unserer modernen Welt". Sie war inspiriert, sich auf das Leiden von Tieren von Lorena Elke, ihrem Partner, einem veganen und tierischen Aktivisten zu konzentrieren; ein zweiter Einfluss war Marshalls Hund, Troy Celina Marshall, der 2011 starb. Liz Marshall plante mit Elke einen Film über Tierrechte seit mehreren Jahren, aber die Idee des besonderen Ansatzes des Films kam nicht nach Marshall, bis sie von Jo-Anne McArthurs We Animals-Fotografieprojekt erfuhr –Jo-Anne war ein Freund von Marshall und Elke. Im Gespräch mit McArthurs Anwesenheit im Film sagte Marshall: "Es wurde immer klarer, dass ich eine zentrale menschliche Erzählung brauchte, um die Tiergeschichten zu verankern, und Jo war diese natürliche Passform für mich". Dennoch sah sie den Film nicht als ein Biopic und sagte, dass es "keine Biographie von Jo ist, aber es wird eine enge und persönliche Reise mit ihr sein, wie sie tut, was sie tut, um die Welt, im Laufe von vielen Monaten." Im Spiegel des fotografischen Ansatzes von McArthur beabsichtigte Marshall, den Film über "individuelle Tiere zu machen, die für den menschlichen Gewinn und Konsum verwendet werden". Online würde das Projekt die "Geistergeschichten" einzelner Tiere erzählen, und der Film würde die Geschichten einzelner Tiere innerhalb der vier Haupttierindustrie erzählen. Marshall begann im Herbst 2010 eine große Menge Zeit für das Dokumentarprojekt zu verbringen, mit Plänen zu folgen und zu filmen McArthur in Nordamerika und Europa, mit Filmen beginnen im Sommer 2011. Die erste Geschichte in diesem Sommer war die Rettung von Sonny und Fanny von Farm Sanctuary. Lange vor der Veröffentlichung des Films begann Marshall eine Cross-Media-Kampagne, so dass der Dokumentarfilm "im Laufe der Zeit in Bühnen" entfaltet. Das erste Online-Startdatum, einschließlich eines Trailers, Website und Social Media Präsenz, war April 2011. Diese Online-Präsenz diente teilweise dazu, eine Zuschauerbasis vor der Veröffentlichung des Films zu schaffen, wobei Marshall hoffte, ein breites Spektrum an Tierbefürwortern zu gewinnen. Obwohl sie sagte, dass Mainstream in der Regel nicht ihr Ziel sein würde, sagte sie, "mit diesem Thema ist es das Ziel - dieses Problem muss auf dem öffentlichen Radar sein". Marshall erklärte, dass The Ghosts in Our Machine "ein Film, eine dokumentarische Website, ein Vimeo-Kanal, eine aktive Community-building Facebook-Seite [und so weiter.] Sein einziger Zweck ist es, Teil der Bewegung zu sein, um das Bewusstsein zu erweitern, um das Leiden so vieler Tiere zu beenden. " Eine Indiegogo-Kampagne wurde gestartet, um das Projekt bei der nächsten Phase seiner Entwicklung zu unterstützen, aber diese nächste Etappe war nicht nur der Film. In einem Interview nannte Marshall The Ghosts in Our Machine "ein Dokumentarfilm und ein Online Immersive narrative Erfahrung". Im selben Interview erklärte sie, dass The Goggles – Designer Paul Shoebridge und Michael Simons, Macher des interaktiven Dokumentarfilms Welcome to Pine Point und des Adbusters-Magazins – dem Team beigetreten sei und, falls die Finanzierung es erlauben sollte, einen Online-Interaktiven Begleiter zum Film vorstellen würde. Das Paar wurde zu den interaktiven Regisseuren des Projekts und schaffte die interaktive Geschichte des Films. Die Zeitschrift-Format-Website www.ghostsinourmachine.com wurde am 5. Juni 2012 ins Leben gerufen; 2013 wurde die Flash "immersive story" nach McArthur's We Animals Buchschreibprozess, von The Goggles, und produziert von Ghosts Media auf der Website hinzugefügt. Die kritische Reaktion, die den Film für The Daily Telegraph überprüfte, schlug Rebecca Hawkes vor, dass Marshall die schockierende Bildsprache vieler Dokumentarfilme, die sich auf Tierrechte wie Erdlinge konzentrierten, gesäumt hatte, und stattdessen "eine fast Arthouse-Ansatz, der zu einem Film führt, der mehr eine Meditation über Leiden und die Beziehung zwischen Menschen und anderen Spezies ist, als ein wütender, didaktischer Diatribe". Mit dem Beispiel der Segmente der Pelzfarmen schlug Hawkes vor, dass die Fokussierung auf lebende Tiere "ultimately mächtiger als ein Dutzend Schüsse von blutigen Pelten und Metzgerkorpsen" war. Ein ähnliches Gefühl wurde in der Los Angeles Times zum Ausdruck gebracht, in der der Kritiker Betsy Sharkey die Geister in unserer Maschine dem Werk von Michael Moore widersetzte. Die ehemalige, sie schlug vor, als "eine herzhafte Meditation über die Tierrechte kommt zu dir als Flüstere". Trotz dessen erkannte Sharkey, dass es "einige schwierige Bilder im Film" gab, und Peter Debruge, in einer kritischen Rezension in Variety, den Film als "erhöhlich schwer zu beobachten". Für Sharkey wird die Tierrechtsnachricht mit einer Geschichte über Aktivismus kombiniert; "beide narrative Fäden sind zwingend", schlug sie in dieser "endlich scharfen" Dokumentation vor. Obwohl David DeWitt, das Schreiben für die New York Times, schlug vor, dass er nicht "vorstellen konnte, dass jemand sich nicht bewegt während" Geister in unserer Maschine, er befürchtete, dass McArthur möglicherweise extrem für einige Zuschauer erscheinen. Ebenso argumentierte John DeFore von The Hollywood Reporter, dass "Die stimmungsvoll subjektive Arbeit ist am besten geeignet für Zuschauer, die bereits am meisten teilen, wenn nicht alle Themen Jo-Anne McArthur's Werte; trotz seiner offensichtlichen ästhetischen Attraktivität scheint sein kommerzieller Wert auf Nischenbuchungen und spezielle Screenings für die Aktivistengemeinschaft beschränkt." Auszeichnungen und Nominierungen ReferenzenWeiter lesen Drew, John (2016). " Sichtbar: Tiere, Empathie und visuelle Wahrheiten in den Geistern in unserer Maschine und darüber hinaus". Animal Studies Journal 5 (2): 202-16.Kaufman, Steve (2014). "Review: The Ghosts in Our Machine (2013)".Journal for Critical Animal Studies.12 (3): 119–21. Externe Links Offizielle Website Die Geister in unserer Maschine bei IMDb