Das Kreislaufsystem, das auch das Herz-Kreislauf-System oder das Gefäßsystem genannt, ist ein Organsystem, das Blut zum Kreislauf und Transport von Nährstoffen (wie Aminosäuren und Elektrolyten), Sauerstoff, Kohlenstoffdioxid, Hormone und Blutzellen an und von den Zellen des Körpers zur Versorgung von Krankheiten, zur Stabilisierung der Temperatur und zum pH-Wert und zur Aufrechterhaltung der Obostasis erlaubt. Das Kreislaufsystem umfasst das Lymphsystem, das Lymphnen verbreitet. Der Übergang von Lymphen dauert viel länger als der Blut. Blut ist eine Flüssigkeit, die aus Plasma, roten Blutkörperchen, weißen Blutzellen und Thrombozyten besteht, die durch das vertebrate vaskuläre System verbreitet werden, Sauerstoff und Nährstoffe an und Abfallmaterialien von allen Körpergeweben entfernt. Lymph wird im Wesentlichen über Blutplasma recycelt, nachdem es von der interstitiellen Flüssigkeit (zwischen Zellen) gefiltert und in das Lymphsystem zurückgekehrt ist. Das Herz- und Gefäßsystem (von lateinischen Wörtern) umfasst das Blut, das Herz und die Blutgefäße. Lymphknoten, Lymphknoten und Lymphschiffe bilden das Lymphsystem, das das gefilterte Blutplasma von der interstitiellen Flüssigkeit (zwischen Zellen) als Lymphsystem zurückführt. Das Kreislaufsystem des Blutes hat zwei Komponenten, einen systemischen Kreislauf und einen Lungenumlauf. Menschen und andere Wirbeltiere verfügen zwar über ein geschlossenes Herz-Kreislauf-System (das bedeutet, dass das Blut nie das Netz von Kunsteries, Venen und Capillaries verlässt), aber einige unwiderrufliche Gruppen haben ein offenes Herz-Kreislauf-System. Das Lymphsystem ist dagegen ein offenes System, das eine ergänzende Route für überschüssige interstitielle Flüssigkeiten bietet, die in das Blut zurückgeführt werden sollen. Je leichter, diploblastischer tierischer Phyla fehlen Kreislaufsysteme. Viele Krankheiten betreffen das Kreislaufsystem. Dies umfasst Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die das Herz-Kreislauf-System beeinflussen, sowie Lympherkrankungen, die das Lymphsystem beeinflussen. Cardiologen sind medizinische Fachkräfte, die sich auf das Herz spezialisiert haben, und Kardiothoracic Chirurgen spezialisieren sich auf das Herz und seine Umgebung. Vaskuläre Chirurgen konzentrieren sich auf andere Teile des Kreislaufsystems. Struktur Kardiovaskuläres System Kernelemente des menschlichen Herz-, Blut- und Blutgefäßsystems sind. Sie umfasst den Lungenumlauf, einen Anschluss über die Lunge, in denen Blut sauerstofffrei ist, und den systemischen Kreislauf, einen Anschluss durch den Rest des Körpers, um Sauerstoff zu liefern. In zwei Teilen kann auch der systemische Verkehr funktionieren – eine Makrozirkulation und eine Mikrozirkulation. Ein durchschnittlicher Erwachsener enthält fünf bis sechs (rund 4,7 bis 5,7 Liter) Blut, was etwa 7 % ihres Gesamtkörpergewichts entspricht. Blut besteht aus Plasma, roten Blutkörperchen, weißen Blutkörperchen und Platten. Das Verdauungssystem funktioniert auch mit dem Kreislaufsystem, um die Nährstoffe zu liefern, die das System benötigt, um die Herzpumpen zu halten. Herz-Kreislauf-Systeme des Menschen sind geschlossen, was bedeutet, dass das Blut nie das Netz von Blutgefäßen verlässt. Sauerstoff und Nährstoffe verbreiten sich hingegen über die Blutgefäßschichten und gelangen interstitielle Flüssigkeit, die Sauerstoff und Nährstoffe an die Zielzellen sowie Kohlendioxid und Abfall in die entgegengesetzte Richtung bringt. Die andere Komponente des Kreislaufsystems, des Lymphsystems, ist offen. Arteries Sauerstoffisiertes Blut tritt in den systemischen Verkehr ein, wenn das linken Ventricle durch das Aortic halblunar Ventil verlassen wird. Der erste Teil des systemischen Umlaufs ist die Aorta, eine massive und verdickte Kunsterie. Die Aorta-Arten und gibt Filialen, die den oberen Teil des Körpers liefern, nachdem sie durch die aortische Öffnung des Diaphragm auf der Ebene von dreioracic zehn vertebra in den Bauch gelangen. Später geht es um Abdomen, Becken, Perineum und die unteren Glieden. Die Mauern von Aorta sind flexibel. Dies trägt dazu bei, den Blutdruck im gesamten Körper zu erhalten. Wenn die Aorta fast fünf Liter Blut aus dem Herzen erhält, wird sie aufgelöst und ist für die Verschiebung des Blutdrucks verantwortlich. Darüber hinaus geht ihre Elastizität als Aorta Zweige in kleinere Kunsteries zurück und ihre Einhaltung steigt weiter. Capillas Kunsteries Zweige in kleine Passagen namens arterioles und dann in die Obergrenzen. Die Obergrenzen verschmelzen, um Blut in das venöse System zu bringen. Veins Capillaries bündelt sich in Venenules. Das venöse System setzt sich in die beiden wichtigsten Venen ein: die überlegenen vena cava – die hauptsächlich Gewebe über dem Herzen – und die unterlegenen vena cava –, die vor allem Gewebe unter dem Herzen entziehen. Diese beiden großen Venen lassen sich in das richtige Atrium des Herzens frei. Portal Venen Die Regel ist, dass Kunsteries aus dem Herz in die Obergrenzen fallen, die in Venen einsammeln, die zum Herzen führen. Portal Venen sind eine leichte Ausnahme. Der Mensch ist das einzige nennenswerte Beispiel, das hepatische Portal, das sich von Capillaries rund um den Gastrointestinaltrakt verbindet, in dem das Blut die verschiedenen Verdauungsprodukte übernimmt, anstatt direkt zum Herzen zu führen, das hepatische Portal Venen in ein zweites kapillare System der Leber. Herz Herzpumpen sauerdem Blut an den Körper und entoxygendes Blut an die Lungen. Im menschlichen Herzen gibt es ein Atrium und ein ventricle für jeden Umlauf, und mit einem System und einem Lungenumlauf gibt es insgesamt vier Kammern: links atrium, links ventricle, rechts atrium und rechts ventricle. Das richtige Atrium ist die oberste Kammer der rechten Seite des Herzens. Das Blut, das in das richtige Atrium zurückgekehrt ist, ist entoxygend (poor in Sauerstoff) und wurde in das richtige ventricle über die Lungenarterie in die Lunge zur Reoxygenation und Entfernung von Kohlendioxid übertragen. Das linke Atrium erhält neu Sauerstoff aus der Lunge sowie die Lungenentzündung, die über die Aorta an die verschiedenen Organe des Körpers gepumpt wird. Koksschiffe Das Herz selbst wird mit Sauerstoff und Nährstoffen durch einen kleinen Kreislauf des systemischen Kreislaufs versorgt und ist sehr wenig vom Blut der vier Kammern enthalten. Das korronische Kreislaufsystem bietet eine Blutversorgung an den Herzmuskel selbst. Der korronische Umlauf beginnt in der Nähe des Ursprungs der Aorta durch zwei korronische Kunsteries: die richtige korronische Kunsterie und die verbleibende korronische Kunsterie. Nach dem Erhalt des Herzmuskels kehrt das Blut durch die korronischen Venen in den korronischen Sinus und von diesem in das richtige Atrium zurück. Rückfluss von Blut durch seine Öffnung während des atrialen Systole wird durch das Vogelventil verhindert. Die kleinsten Herzvene ziehen direkt in die Herzkammern. Lunge Das Kreislaufsystem der Lunge ist der Teil des kardiovaskulären Systems, in dem das Sauerstoffabbauende Blut vom Herzen über die Lunge, die Lungenentzündung und die Rückkehr, Sauerstoff in das Herz über die Lungenentzündung entfernt wird. Sauerstoffentschwefelung aus dem überlegenen und unterlegenen vena cava tritt in das richtige Atrium des Herzens und durch das Tricuspid Ventil (right atrioventricularventil) in das richtige Ventricles ein, von dem es dann durch das Lungen-Halblunar Ventil in die Lungenarterie in die Lunge pumpt. Gasaustausch findet in der Lunge statt, wonach CO2 aus dem Blut freigesetzt wird und Sauerstoff aufgenommen wird. Die Lungenentzündung bringt das nun Sauerstoffreiche Blut zum linken Atrium zurück. Ein gesondertes System, das als Bronchiatikum bekannt ist, liefert Blut in das Gewebe der größeren Luftwege der Lunge. Systemische Kreislaufsysteme sind der Teil des Herzkreislaufsystems, das durch die Aorta aus dem linken Ventricle, wo das Blut vor dem Lungenumlauf, dem Rest des Körpers hinterlegt wurde, sauerhaltiges Blut vom Herzen transportiert und Sauerstoffabbau in das Herz zurückführt. Gehirn Das Gehirn verfügt über eine doppelte Blutversorgung, die von Kunsteries vor und zurückgeht. Dies sind der Verschlechterungs- und Posterior-Umlauf. Die Verschlechterung des Umlaufs erfolgt aus den internen Karotid-Arten und liefert die Front des Gehirns. Das Posterior-Umfeld entsteht aus den Wirbelsäulen und liefert den Rücken des Gehirns und des Gehirns. Der Umlauf von der Vorderseite und der Rücklauf kommen im Kreis von Willis zusammen. Nieren Der Nierenumlauf erhält rund 20 % der Herzleistung. Es besteht aus der Bauchaorta und zieht Blut in die aufsteigenden vena cava. Es ist die Blutversorgung der Nieren und enthält viele spezialisierte Blutgefäße. Lymphsystem Das Lymphsystem ist Teil des Kreislaufsystems in vielen komplexen Tieren wie Säugetieren und Vögeln. Es ist ein Netz von Lymphschiffen und Lymphkernen, Lymphknoten und Organen sowie Lymphgewebe und Zirkus. Eines seiner Hauptaufgaben ist es, die Lymph-, Abwanderungs- und Rückgewinnungsflüssigkeit ins Herz zu bringen, um zum Herz zurückzukehren, indem sie in die Lymphkanale entledigt. Ihre andere Hauptfunktion ist im adaptiven Immunsystem. Entwicklung Die Entwicklung des Kreislaufsystems beginnt mit vasculogenese im Embryo. Die menschlichen arterialen und venous Systeme entwickeln sich aus verschiedenen Bereichen des Embryos. Das arteriale System entwickelt sich vor allem aus den Aortischen Bogens, sechs Paar von Archen, die sich im oberen Teil des Embryos entwickeln. Das venöse System entsteht in den Wochen 4 – 8 der Embryogenese aus drei bilateralen Venen. Fetal beginnt innerhalb der 8. Woche der Entwicklung. Fetal-Umlauf umfasst nicht die Lunge, die über den Truncus arteriosus verschleppt werden. Vor der Geburt erhält der Fötus Sauerstoff (und Nährstoffe) von der Mutter über die Placenta und das Nabelschnur. Herz Arteries Das menschliche arteriale System stammt aus den aortischen Bogen und aus dem dorsalen Aortae ab Woche 4 des embryonalen Lebens. Die ersten und zweiten Aortic-Arten regressieren und bilden nur die maxillary-Arteries und die kapasischen Kunsteries. Das arterielle System selbst entsteht aus aortischen Bogenen 3, 4 und 6 (aortisches Kapitel 5 völlig reglementiert). Die dorsal aortae, die auf der dorsalen Seite des Embryos anwesend ist, ist zunächst auf beiden Seiten des Embryos anwesend. später werden sie die Grundlage für die Aorta selbst bilden. Etwa dreißig kleinere Kunsteries sind auf der Rückseite und auf der Seite. Diese Zweige bilden die Intercostal-Arteries, die Arteries der Waffen und Beine, die lumbaren Kunsteries und die lateralen sacral-Arteries. Filialen auf den Seiten des Aorta werden die endgültigen Nieren-, supuloenal- und Gonadal-Arteries bilden. Letztlich bestehen die Zweige an der Vorderseite der Aorta aus den vitelline-Arten und den Nabel-Arten. Die vitelline-Arten bilden die kräftigen, überlegenen und minderwertigen mesentistischen Kunsteries des Gastrointestinaltrakts. Nach der Geburt werden die Nabelereien die internen iliac-Arteries bilden. Veins Das menschliche venous System entwickelt sich vor allem aus den vitelline Venen, den Nabelgämmen und den Cardinalen Venen, die alle in die Sinus Venosus leeren. Kardiovaskuläres System rund 98,5% des Sauerstoffs in einer Probe von arteriellem Blut in einem gesunden Menschen, Atemluft auf Seedruck, ist chemisch kombiniert mit Hemoglobin-Molekülen. Rund 1,5% sind in den anderen Blutflüssigkeiten physisch gelöst und nicht mit Hemoglobin verbunden. Das Hemoglobin-Molekül ist der Haupttransporter von Sauerstoff in Säugetieren und vielen anderen Arten. Lymphsystem klinische Bedeutung Viele Krankheiten betreffen das Kreislaufsystem. Hierzu gehören eine Reihe von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die das Herz-Kreislauf-System beeinflussen, sowie Lympherkrankungen, die das Lymphsystem beeinflussen. Cardiologen sind medizinische Fachkräfte, die sich auf das Herz spezialisiert haben, und Kardiothoracic Chirurgen spezialisieren sich auf das Herz und seine Umgebung. Vaskuläre Chirurgen konzentrieren sich auf andere Teile des Kreislaufsystems. Kardiovaskuläre Krankheiten, die das Herz-Kreislauf-System beeinflussen, werden als Herz-Kreislauf-Erkrankungen bezeichnet. Viele dieser Krankheiten werden als „Lebenskrankheit“ bezeichnet, weil sie sich über die Zeit entwickeln und mit den Übungsgewohnheiten einer Person, der Ernährung, ob sie rauchen, und anderen Lebensstilentscheidungen einer Person verbunden sind. Atherosclerose ist der Grundstoff für viele dieser Krankheiten. Kleine atheromatöse Plas bauen in den Mauern mittlerer und großer Kunsteries auf. Letztlich könnte dies zu einem Wachstum oder einer Konruption führen, um die Kunsteries zu verdrängen. Es ist auch ein Risikofaktor für akute korronische Syndrome, die Krankheiten darstellen, die durch ein plötzliches Defizit sauerdem Blut im Herzgewebe gekennzeichnet sind. Atherosclerose ist auch mit Problemen wie der Aneurysmbildung oder der Verspaltung von Kunsteries verbunden. Eine weitere wichtige Herz-Kreislauf-Erkrankung ist die Schaffung eines Klonens, der als „Thrombus“ bezeichnet wird. Diese können aus Venen oder Kunsteries stammen. Tiefe venous thrombosis, die hauptsächlich in den Beinen vorkommt, ist eine Ursache von Klonen in den Venen der Beine, insbesondere wenn eine Person lange Zeit aufgehalten wurde. Diese Klonen können sich verschärfen, d. h. Reisen zu einem anderen Ort im Körper. Dies kann auch Lungenembolus, transiente ichaemic-Angriffe oder Schlaganfall umfassen. Kardiovaskuläre Erkrankungen können auch in der Natur kongenital sein, wie Herzfehler oder anhaltender fetaler Kreislauf, wo die Kreislaufänderungen, die nach der Geburt erfolgen sollen. Nicht alle kongenitalen Veränderungen des Kreislaufsystems sind mit Krankheiten verbunden, eine große Zahl ist eine anatomische Variationen. UntersuchungenDie Funktion und die Gesundheit des Kreislaufsystems und seiner Teile werden in einer Vielzahl von manuellen und automatisierten Methoden gemessen. Hierzu gehören einfache Methoden wie solche, die Teil der kardiovaskulären Prüfung sind, einschließlich der Übernahme des Pulses einer Person als Indikator für die Herzrate einer Person, die Übernahme des Blutdrucks durch einen sphygmomanometer oder die Verwendung eines Stethokops, um das Herz für murs zu hören, was Probleme mit den Herzventilen erkennen kann. Ein elektrocardiogramm kann auch verwendet werden, um die Art und Weise zu bewerten, in der Strom über das Herz abgewickelt wird. Weitere invasive Mittel können ebenfalls verwendet werden. A cannula oder Katheter, die in eine Arterie eingeführt werden, können verwendet werden, um den Druck oder den Druck der Lunge zu messen. Angiographie, die einen Farbstoff in eine Arterie einführt, um einen arteriellen Baum zu entdecken, kann im Herzen (Kronsäure) oder im Gehirn verwendet werden. Gleichzeitig sind die Arteries visueller Art, Blockierungen oder Verkleinerungen durch die Einsetzung von Stents und aktive Färben können durch die Einbringung von Rollen gesteuert werden. Eine MRI kann zur Imagearteries verwendet werden, als MRI-Angiogram. Für die Bewertung der Blutversorgung an die Lunge kann ein CT-Sygiogram verwendet werden. Vaskuläre Ultrasonographie umfasst zum Beispiel: Intravaskuläres Ultraschall Ultrasonographie tiefer venous thrombosis Ultrasonographie chronischer venöser Insuffizienz der Beine Chirurgie Im Kreislaufsystem gibt es eine Reihe von chirurgischen Verfahren: Korory-Artery Umgehungsoperation Korory stent in agioplasty Vaskuläre ChirurgieVein Streifenping kosmetische Verfahren Kardiovaskuläre Verfahren werden eher in einer ambulanten Einrichtung als in einer Krankenbehandlung durchgeführt; in den Vereinigten Staaten wurden nur 28 % der Herz-Kreislauf-Erkrankungen in der Krankenbehandlung durchgeführt. Gesellschaft und KulturIn der alten Griechenland wurde davon ausgegangen, dass das Herz die Quelle der unzulänglichen Wärme für den Körper ist. Das Kreislaufsystem, wie wir wissen, dass es von William Wood entdeckt wurde. Andere Tiere, aber auch andere Wirbeltiere, verfügen über ein geschlossenes Kreislaufsystem (das bedeutet, dass das Blut nie das Netz von Kunsteries, Venen und Ziegen verlässt), einige unwiderrufliche Gruppen haben ein offenes Kreislaufsystem mit einem Herz, aber beschränkten Blutgefäßen. Leichtste, diploblastische tierische Phyla fehlt es an Kreislaufsystemen. Ein zusätzliches Transportsystem, das Lymphsystem, das nur in Tieren mit geschlossenem Blutkreislauf gefunden wird, ist ein offenes System, das eine inter für überschüssige interstitielle Flüssigkeiten bietet, um in das Blut zurückzukommen. Das Blut vaskuläre System wurde zunächst wahrscheinlich in einem Ausstor der vor über 600 Millionen Jahren andauernden Kaisergranat, der die Zeitspannen der Diffusion überwindet, während das Endothelium vor rund 540 bis 510 Millionen Jahren weiterentwickelt hat. Offenes Kreislaufsystem In arthropods ist das offene Kreislaufsystem ein System, in dem eine Flüssigkeit in einer Schale, die den Hemocoelbaden die Organe direkt mit Sauerstoff und Nährstoffen nennt, ohne zwischen Blut und Interstitialflüssigkeit zu unterscheiden; diese kombinierte Flüssigkeit wird als Hemolymph oder haemolymph bezeichnet. Muskuläre Bewegungen des Tieres während der Schlachtung können die Hemolymphbewegung erleichtern, aber die Ableitung von einem Gebiet auf einen anderen ist begrenzt. Wenn das Herz entspannt, wird das Blut durch offene Poren (Ostia) wieder ins Herz gezogen. Hemolymph füllt alle Innenausstattung des Körpers und umgeben alle Zellen. Hemolymph besteht aus Wasser, anorganischen Salzen (meist Natrium, Chlor, Kalium, Magnesium und Kalzium) und organischen Verbindungen (meist Kohlenhydrate, Eiweiße und Lipide). Primärer Sauerstofftransporter Molekül ist Hemocyanin. Innerhalb des Hemolymph gibt es freilebende Zellen, die Hemocytes. Sie spielen eine Rolle im Immunsystem der arthropod. geschlossenes Kreislaufsystem Die Kreislaufsysteme aller Vertebrates sowie der Annelide (z.B. Erdwürmer) und Kopffüßer (Squids, Tintenfische und Verwandte) halten immer ihren Kreislauf von Blut, das in Herzkammern oder Blutgefäßen untergebracht ist, und werden wie beim Menschen als geschlossen eingestuft. Immer noch zeigen die Fischarten, Amphibien, Reptilien und Vögel verschiedene Phasen der Entwicklung des Kreislaufsystems. Geschlossene Systeme erlauben Blut an die Organe, die es erfordern. In Fisch hat das System nur einen Kreislauf, mit dem das Blut durch die Obergrenzen der Kiesen und auf die Deckelung der Körpergewebe gepumpt wird. Dies ist als einziger Kreislaufumlauf bekannt. Kern des Fischs ist daher nur eine einzige Pumpe (Konsistenz zweier Kammern). In Amphibians und den meisten Reptilien wird ein doppelter Kreislaufsystem verwendet, aber das Herz ist nicht immer vollständig in zwei Pumpen unterteilt. Amphibians haben ein dreieckiges Herz. Reptiles ist das ventricular septum des Herzens unvollständig und die Lungenarterie ist mit einem sphinkter Muskel ausgestattet. Dies ermöglicht eine zweite mögliche Entfernung des Blutflusses. anstelle von Blut, das durch die Lungenarterie in die Lunge fließt, kann der Sphincter vertragen werden, diesen Blutfluss durch das unvollständige ventrikuläre Septum in das linken ventricles und über die Aorta zu verwässern. Dies bedeutet, dass die Blutflüsse von den Ziegen ins Herz fließen und nicht in die Lunge zurückkehren. In diesem Prozess ist es sinnvoll, die Tiere in der Verordnung über ihre Körpertemperatur zu ekpensieren. Vögel, Säugetiere und Krokodilians zeigen eine vollständige Trennung des Herzens in zwei Pumpen, für insgesamt vier Herzkammern; es wird davon ausgegangen, dass sich das vierchamberierte Herz von Vögeln und Krokodilians unabhängig von den Säugetieren entwickelt hat. Doppelumlaufsysteme ermöglichen es, das Blut nach der Rückkehr aus der Lunge zu repressieren und die Lieferung von Sauerstoff in Gewebe zu beschleunigen. Kein Kreislaufsystem Circulationssysteme fehlen in einigen Tieren, einschließlich Flachwürmer. Ihre Körperhöhle hat kein Futter oder eine geschlossene Flüssigkeit. stattdessen führt ein Muskel-Pharynx zu einem weit verbreiteten Verdauungssystem, das die direkte Verbreitung von Nährstoffen an alle Zellen erleichtert. Mit dem dorso-ventrally flachgewalteten Körper wird auch die Entfernung jeder Zelle vom Verdauungssystem oder der Außenfläche des Organismus eingeschränkt. Sauerstoff kann aus dem umgebenden Wasser in die Zellen verbreitet werden, und Kohlenstoffdioxid kann ausstrahlen. Jede Zelle kann daher Nährstoffe, Wasser und Sauerstoff ohne die Notwendigkeit eines Transportsystems erhalten. Manche Tiere, wie z.B. Gelee-Süßer, haben aus ihrer gastrovaskulären Hülle (die sowohl als auch als Ort der Verdauung als auch eine Form des Umlaufs dient) eine größere Menge an Körperflüssigkeiten, um die äußeren Schichten zu erreichen, da die Verdauung in den Innenschichten beginnt.Geschichte In den Ebers Papyrus (16. Jahrhundert BCE), einem alten ägyptischen medizinischen Papyrus mit über 700 Verschreibungen und Rechtsbehelfen, sowohl physischer als auch geistiger Art. In der Papyrus erkennt sie die Anbindung des Herzens an die Kunsteries an. Man denke an die Luft durch den Mund und in die Lunge und das Herz. Aus dem Herzen reiste die Luft durch die Kunsteries zu jedem Mitglied. Obwohl dieses Konzept des Kreislaufsystems nur teilweise korrekt ist, stellt es einen der frühesten wissenschaftlichen Überlegungen dar. Im 6. Jahrhundert BCE war das Wissen über den Vertrieb von lebenswichtigen Flüssigkeiten durch den Körper dem aurvedischen Arzt Sushruta in alten Indien bekannt. Er scheint auch über die Arteries zu verfügen, die als Kanäle von Dwivedi & Dwivedi (2007) beschrieben wurden. Die Ventile des Herzens wurden von einem Arzt der Kinderschule rund um das vierte Jahrhundert BCE entdeckt. Ihre Funktion wurde jedoch nicht richtig verstanden. Da Blutpools in den Venen nach dem Tod leer sind, sehen Kunsteries leer. Altatomisten, die angenommen wurden, wurden mit Luft gefüllt und waren für den Luftverkehr bestimmt. Der griechische Arzt, Herophilus, verdeutlichte Venen aus Kunsteries, dachte aber, der Puls sei ein Eigentum der Kunsteries selbst. Griechischer aatomist Erasitusstra stellte fest, dass Kunsteries, die während des Lebens gestrichen wurden. Er verwies auf das Phänomen, dass die Luft aus einer Kunsterie durch Blut ersetzt wird, das von sehr kleinen Schiffen zwischen Venen und Kunsteries aufgenommen wurde. So scheint er scheinbar postulierte Ziegen, aber mit umgekehrtem Blutfluss. Jahrhundert AD Rom, der griechische Arzt Galen wusste, dass Blutgefäße Blut transportieren und venous (dark rot) und arterial (brighter und dünnner) Blut, jeweils mit getrennten Funktionen, identifizierten. Wachstum und Energie wurden aus venösen Blut gewonnen, das in der Leber aus demchyle entstanden ist, während das arterielle Blut durch die Pneuma (air) und aus dem Herz stammt. Blut, das von beiden Organen in alle Teile des Körpers fließt, wo es verbraucht wurde, und es gab keine Rückkehr von Blut in das Herz oder die Leber. Das Herz hat das Blut nicht etwa pumpen, die Bewegung des Herzs blutige Blut während des Diaastols und das Blut, das durch die Ausweisung der Kunsteries selbst übertragen wurde. Galen glaubte, dass das arterielle Blut durch venouses Blut geschaffen wurde, das vom linken Ventricle bis zum Recht durch die Übertragung von Schweinen im interventrikulären Septum, Luft aus der Lunge über die Lungenarterie auf der linken Seite des Herzens. Da das arteriale Blut geschaffen wurde, wurden sooty-Verdampfungen geschaffen und an die Lunge weitergegeben, auch über die zu entsalzene Lungenart. In 1025 akzeptierte der Canon of Medicine vom Persischen Arzt, Avicenna, "erlaubt den griechischen Begriff hinsichtlich des Bestehens eines Loches im ventrikulären Septum, durch den das Blut zwischen den ventricles reist. " Obwohl Avicenna "korrigiert auf Herzzyklen und valvular Funktion" und "eine Vision des Blutkreislaufs" in seiner Behandlung über Pulse. Obwohl auch die falsche Theorie des Pulses von Galen verfeinert wurde, lieferte Avicenna die erste korrekte Erklärung zur Ausweisung: "Jeder Knopf des Pulses besteht aus zwei Bewegungen und zwei Pausen. Expansion : Pause : Kontraktion : Pause Der Puls ist eine Bewegung in den Herz- und Kunstereien ..., die in Form einer alternativen Expansion und einer Kontraktion erfolgt. "In 1242 wurde der arabische Arzt, Ibn al-Nafis, die erste Person, um den Prozess des Lungenumlaufs genau zu beschreiben, für den er manchmal als Vater der Kreislaufphysiologie gilt. Ibn al-Nafis erklärte in seinem Kommentar zu Anatomy in Avicenna's Canon: "Das Blut aus der rechten Herzkammer muss in der linken Kammer ankommen, aber es gibt keinen direkten Weg zwischen ihnen. Das dicke Septum des Herzens ist nicht perforiert und hat keine sichtbaren Poren, da einige Menschen glauben oder unsichtbare Poren wie Galen dachten. Das Blut aus der rechten Kammer muss durch die vena arteriosa (pulmonary artery) in die Lunge gelangen, durch ihre Stoffe verbreitet, dort mit Luft verschleppt werden, durch die Arteria venosa (Pumonalven) übergehen, um die linken Herzkammer zu erreichen und den lebenswichtigen Geist zu bilden... Ibn al-Nafis hatten darüber hinaus einen Einblick in das, was zu einer größeren Theorie des kapillarischen Umlaufs werden würde. Er sagte, " es müsse kleine Kommunikationen oder Poren (manafidh in Arabisch) zwischen der Lungenarterie und dem Venen sein", eine Vorhersage, die der Entdeckung des Kapillarsystems vor über 400 Jahren vorausging. Ibn al-Nafis Theorie war jedoch auf den Bluttransit in der Lunge beschränkt und erstreckte sich nicht auf den gesamten Körper. Michael Servetus war das erste Europa, um die Funktion des Lungenumlaufs zu beschreiben, obwohl seine Leistung zum Zeitpunkt, aus einigen Gründen, nicht weithin anerkannt wurde. Er bezeichnete es zunächst in der "Manuskript of Paris" (near 1546,) aber diese Arbeit wurde nie veröffentlicht. später veröffentlichte er diese Beschreibung, aber in einer theologischen Behandlung, Christianismi Restitutio, nicht in einem Buch über Medizin. Lediglich drei Exemplare des Buches, die aber seit Jahrzehnten verborgen waren, wurden in Kürze nach ihrer Veröffentlichung in 1553 wegen Verfolgung von Servetus durch religiöse Behörden verbrannt. Besser bekannte Entdeckung des Lungenumlaufs war der Nachfolger von Vesalius in Padua, Realdo Colombo, in 1559. Letztendlich führte der englische Arzt William Math, ein Schüler von Hieronymus Fabricius (der die Ventile der Venen beschrieben hatte, ohne ihre Funktion zu erkennen), eine Reihe von Experimenten durch und veröffentlichte seine Exercitatio Anatomica de Motu Cordis et Sanguinis in Animalibus 1628, wonach "ein direkter Zusammenhang zwischen den venousen und arterialen Systemen im gesamten Körper und nicht nur der Lunge besteht. Vor allem argumentierte er, dass der Herzschlag einen kontinuierlichen Kreislauf von Blut über Minuteverbindungen an den Extremitäten des Körpers erzeugte. Dies ist ein konzeptueller Sprung, der sich recht von der Raffinerie von Ibn al-Nafis unterscheidet. Diese Arbeit, mit ihrer im Wesentlichen korrekten Ablagerung, hat die medizinische Welt langsam überzeugt. Man konnte jedoch nicht das kapillare System erkennen, das Kunsteries und Venen miteinander verbindet; diese wurden später von Marcello Malpighi in 1661 entdeckt. 1956 erhielt André Frédéric Cournand, Werner Formann und Dickinson W. Richards den Nobelpreis in der Medizin „für ihre Entdeckungen über Herzkatheterisierung und pathologische Veränderungen im Kreislaufsystem“. In seinem Nobelleserleser, Formann Credit Hamilton als Geburten-Sektorologie mit der Veröffentlichung seines Buches in 1628. Diana McSherry hat in den siebziger Jahren Computer-basierte Systeme entwickelt, um Bilder des Kreislaufsystems und des Herzens ohne die Notwendigkeit einer Operation zu erstellen. Siehe auch Verweise Externe Links Circulatory Pathways in Anatomy and Physiologie von OpenStax The Circulatory System Michael Servetus Research Study on theologi of Paris by Servetus (1546 Beschreibung der Pulmonary Circulation)