In der politischen Wissenschaft ist eine Revolution (latein: revolutio, "um rund") ein grundlegender und relativ plötzlicher Wandel der politischen Macht und der politischen Organisation, der auftritt, wenn die Bevölkerung gegen die Regierung verflüchtet, in der Regel wegen wahrgenommener Unterdrückung (politische, soziale, wirtschaftliche) oder politischer Unzulänglichkeiten. In Buch V der Politik bezeichnete der alte griechische Philosoph Aristotle (384-322 BC) zwei Arten politischer Revolution: vollständige Änderung von einer Verfassung zu einer anderen Änderung einer bestehenden Verfassung. Revolutionen sind in der menschlichen Geschichte aufgetreten und variieren in Bezug auf Methoden, Dauer und Motivation der Ideologie. Ihre Ergebnisse umfassen bedeutende Veränderungen in Kultur, Wirtschaft und sozio-politischen Institutionen, in der Regel als Reaktion auf wahrgenommene überwältigende Autokratie oder plutocracy. sachkundige Debatten über das, was tut und nicht ein Revolutionszentrum zu verschiedenen Themen darstellt. Frühstudien von Revolutionen, die in erster Linie die Ereignisse in der europäischen Geschichte aus psychologischer Sicht analysierten, umfassen aber moderne Untersuchungen globale Ereignisse und umfassen Perspektiven aus verschiedenen Sozialwissenschaften, einschließlich der soziologischen und politischen Wissenschaft. Mehrere Generationen wissenschaftlicher Gedanken über Revolutionen haben viele konkurrierende Theorien erzeugt und wesentlich zum aktuellen Verständnis dieses komplexen Phänomens beigetragen. Keine Revolutionen in den letzten Jahrhunderten sind die Gründung der Vereinigten Staaten durch den amerikanischen Revolutionskrieg (1775/1783), die französische Revolution (1789-1799), die spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriege (1808-1826), die Europäischen Revolutionen von 1848, die russische Revolution im Jahr 1916, die chinesische Revolution der 1940er Jahre, die kubanische Revolution im Jahr 1959, die iranische Revolution im Jahr 1979 und die europäischen Revolutionen von 1989. Etymologie Das Wort ist in französischer Sprache aus dem 13. Jahrhundert bekannt, und die Revolution in englischer Sprache bis zum Ende des vierzehnten Jahrhunderts im Hinblick auf die revolvierende Bewegung von celestialen Gremien. „Revolution im Sinne eines abrupten Wandels in einer Sozialordnung wird von mindestens 1450 getestet. Politische Nutzung des Begriffs wurde von 1688 in der Beschreibung des Ersatzes von James II mit William III begründet. Dieser Vorfall wurde als "Glo Verschiedene Revolution" bezeichnet. Art In der Sozialwissenschaft und der Literatur gibt es viele unterschiedliche Typologien. Alexis de Tocqueville differenziert zwischen: politische Revolutionen, plötzliche und gewalttätige Revolutionen, die nicht nur ein neues politisches System schaffen, sondern eine ganze Gesellschaft verändern wollen, und langsame, aber tiefgreifende Umwandlungen der gesamten Gesellschaft, die mehrere Generationen unternehmen, um (wie Veränderungen der Religion). Eine von mehreren unterschiedlichen marotischen Typologien spaltet Revolutionen in: Pre-capitalist frühen bürgerlichen bürgerlichen und demokratischen Frühverletzer Charles Tilly, ein moderner Wissenschaftler von Revolutionen, der zwischen dem Staatsstreich (eine Top-down-Beschlagnahme von Macht) und der "großen Revolution" (eine Revolution, die wirtschaftliche und soziale Strukturen sowie politische Institutionen wie die französische Revolution von 1789, die russische Revolution von 1916 oder die Islamische Revolution Irans umwandelt). Mark Katz ermittelte sechs Formen der Revolution; ländliche Revolution Kopplung Kopplung . d'état, z.B. Ägypten, 1952 Revolution von oben, z.B. der großen Sprung nach der Revolution von 1958, ohne, z.B. die kumulierten Invasionen Italiens, 1944 und Deutschland 1945. Revolution durch Osmose, z.B. die allmähliche Islamisierung mehrerer Länder. Diese Kategorien sind nicht gegenseitig exklusiven Charakter; die russische Revolution von 1916 begann mit der Stadtrevolution, um die Czar zu entsorgen, gefolgt von der ländlichen Revolution, gefolgt vom bolischen Staatsstreich im November. Katz hat auch länderübergreifende Revolutionen wie folgt: Zentral; Länder, in der Regel große Befugnisse, die eine führende Rolle in einer Revolutionswelle spielen; z.B. die UdSSR, Nazi Deutschland, Iran seit 1979. Ansteckende Revolutionen, die der Zentralrevolution nach folgen, revolutionieren Rivalen Revolutionen, z.B. kommunistisches Jugoslawien und China nach 1969A weitere Dimension der Typologie von Katz, dass Revolutionen entweder gegen (antimonale, antirektoriale, anti-kommunistische, anti-democratische) oder gegen (Profaschismus, Kommunismus, Nationalismus usw.) verstoßen. In letzteren Fällen ist ein Übergangszeitraum oft notwendig, um über die Richtung zu entscheiden. Andere Arten von Revolutionen, die für andere Typologien geschaffen wurden, umfassen die sozialen Revolutionen, proletale oder kommunistische Revolutionen (die sich auf die Ideen von Marxismus beziehen, die den Austausch mit Kommunismus ersetzen sollen); gescheiterte oder abschreckende Revolutionen (Revolutionen, die nach zeitweiligen Erfolgen oder großmaßstäbliche Mobilisierung nicht sicher sind) oder Gewalt gegen gewalttätige Revolutionen. Die Begriffsrevolution wurde auch verwendet, um große Veränderungen außerhalb des politischen Bereichs zu verleugnen. Solche Revolutionen werden in der Regel als in Gesellschaft, Kultur, Philosophie und Technologie viel mehr als politische Systeme umgewandelt; sie sind häufig als soziale Revolutionen bekannt. Manche können global sein, während andere auf einzelne Länder beschränkt sind. Eines der klassischen Beispiele für die Nutzung der Wortrevolution in diesem Zusammenhang ist die industrielle Revolution, die wissenschaftliche Revolution oder die kommerzielle Revolution. Hinweis darauf, dass solche Revolutionen auch der Definition von Tocqueville entsprechen. Ein ähnliches Beispiel ist die Digitale Revolution. Politische und sozioökonomische Revolutionen vielleicht am häufigsten, wird die Wortrevolution eingesetzt, um eine Änderung der sozialen und politischen Institutionen zu verleugnen. Jeff Goodwin gibt zwei Definitionen einer Revolution. Erstens, ein weites, einschließlich aller Fälle, in denen ein Staat oder ein politisches Regime überaltert und dadurch durch eine Volksbewegung in einer irregulären, extrakonstitutionalen und/oder gewalttätigen Mode umgewandelt wird. Zweitens, ein kleinerer, in dem Revolutionen nicht nur Massenmobilisierung und Regimewechsel, sondern auch schneller und grundlegender sozialer, wirtschaftlicher und/oder kultureller Wandel, während oder bald nach dem Machtkampf. Jack Goldstone definiert eine Revolution als eine Anstrengung, um die politischen Institutionen und die Rechtfertigungen für die politische Autorität in der Gesellschaft zu verwandeln, mit einer formalen oder informellen Massenmobilisierung und nicht-institutionellen Maßnahmen, die die Behörden untergraben. Politische und sozio-ökonomische Revolutionen wurden in vielen Sozialwissenschaften, insbesondere in der soziologischen, politischen Wissenschaften und Geschichte, untersucht. Unter den führenden Wissenschaftlern in diesem Bereich waren oder sind Crane Brinton, Charles Brockett, Farideh Farhi, John Foran, John Mason Hart, Samuel Heath, Jack Goldstone, Jeff Goodwin, Ted Roberts Gurr, Fred Halliday, Chalmers Johnson, Tim McDaniel, Barrington Moore, Lawrence Paige, Vilfredo Pareto, Terence Ranger, Eugen Rosenstock-Huessy, Theda Skocpol, James Scott, Charles Tilbin, Charles Walbin, Ellen Walmberg, John Wickham, Martin Trier, Martin Bangemann, Sirham, John Trier Wissenschaftler von Revolutionen, wie Jack Goldstone, unterscheiden sich vier aktuelle Generationen wissenschaftlicher Forschung mit Revolutionen. Die Wissenschaftler der ersten Generation, wie Gustave Le Bon, Charles A. Ellwood oder Pitirim Sorokin, waren in ihrem Ansatz hauptsächlich deskriptiv und ihre Erklärungen über die Phänomene der Revolutionen waren in der Regel mit sozialer Psychologie wie Le Bon's Crowd Psychologietheorie in Zusammenhang. Künftig versuchten die Einführer, detaillierte Theorien zu entwickeln, warum und wann Revolutionen auftreten, die in komplexeren Sozialverhaltenstheorien verankert sind. Sie können in drei große Ansätze unterteilt werden: psychologische, soziologische und politische. Die Werke von Ted Robert Gurr, Ivo K. Denkmalbrand, Rosalind L. Denkmalbrand, James A. Verhandlungsr, David C. Schwartz und Denton E. Wallace fallen in die erste Kategorie. Sie folgten Theorien der kognitiven Psychologie und Frustrationstheorie und sahen die Ursache von Revolutionen im Zustand der Massen, während sie in ihrem Ansatz so unterschiedlich waren, was die Menschen genau dazu veranlassten, sich zu verflüssigen (z.B. Modernisierung, Rezession oder Diskriminierung), waren sie sich darin einig, dass die Hauptursache für die Revolution die weit verbreitete Frustration mit der soziopolitischen Situation war. Die zweite Gruppe, bestehend aus Wissenschaftlern wie Chalmers Johnson, Neil Smelser, Bob Jessop, Mark Hart, Edward A. Tirjaian und Mark Hagopian, folgte in den Fußschritten von Talcott Parsons und der strukturellen sozioökonomischen Theorie; sie sahen die Gesellschaft als Gleichgewicht zwischen verschiedenen Ressourcen, Anforderungen und Subsystemen (politische, kulturelle usw.). Wie in der psychologischen Schule unterscheiden sie sich in ihren Definitionen, was zu Ungleichgewicht führt, aber vereinbarte, dass es ein Zustand eines schweren Gleichgewichts ist, das für Revolutionen verantwortlich ist. Letztendlich folgte die dritte Gruppe, die Schriftsteller wie Charles Tilly, Samuel P. Hilton, Peter Ammann, und Arthur L. StZollcombe den Weg der politischen Wissenschaften und untersuchte die pluralistische Theorie und Interessengruppe Konflikttheorie. Diese Theorien sehen Ereignisse als Ergebnis eines Machtkampfes zwischen konkurrierenden Interessengruppen. In einem solchen Modell werden Revolutionen passieren, wenn zwei oder mehr Gruppen nicht in einem normalen Entscheidungsprozess kommen können, der traditionell für ein bestimmtes politisches System ist, und gleichzeitig genügend Ressourcen haben, um ihre Ziele zu erreichen. In der zweiten Generation sahen die Einführer die Entwicklung der Revolutionen als zweistufiger Prozess; zunächst werden einige Änderungsergebnisse in der gegenwärtigen Situation anders ausfallen; zweitens schafft die neue Situation eine Chance für eine Revolution. In dieser Situation wäre ein Ereignis, das in der Vergangenheit nicht ausreicht, um eine Revolution zu verursachen (z.B. ein Krieg, eine gewalttätige, schlechte Ernte), jetzt ausreichend; wenn die Behörden sich der Gefahr bewusst sind, können sie jedoch eine Revolution durch Reform oder Unterdrückung verhindern. Viele dieser frühen Revolutionen konzentrierten sich auf vier klassische Fälle: bekannte und unkonventionelle Beispiele, die praktisch alle Definitionen von Revolutionen, wie die Glo Verschiedene Revolution (1688,) die französische Revolution (1789-1799), die russische Revolution von 1916 und die chinesische Revolution (auch bekannt als chinesischer Bürgerkrieg) (1927-1949). In seinem The Anatomy of Revolution konzentrierte sich die Harvard-Scheich Crane Brinton auf den englischen Bürgerkrieg, die amerikanische Revolution, die französische Revolution und die russische Revolution. Zeitlang begannen Wissenschaftler, Hunderte anderer Ereignisse zu analysieren, da Revolutionen (siehe Liste der Revolutionen und Rebellen) und Unterschiede in Definitionen und Ansätzen zu neuen Definitionen und Erklärungen geführt haben. Die Theorien der zweiten Generation wurden wegen ihrer begrenzten geografischen Reichweite, Schwierigkeiten bei der empirischen Überprüfung kritisiert, während sie einige besondere Revolutionen erklären könnten, erklärten sie nicht, warum Revolutionen in anderen Gesellschaften in sehr ähnlichen Situationen nicht auftreten. Die Kritik an der zweiten Generation führte zu einer Zunahme von Theorien der dritten Generation, mit Schriftstellern wie Theda Skocpol, Barrington Moore, Jeffrey Paige, und anderen, die sich auf den alten bewaffneten Gruppenkonflikt ausweiten, machen ihre Aufmerksamkeit auf ländliche agrarian-staatliche Konflikte, Staatskonflikte mit autonomen Eliten und die Auswirkungen des interstaatlichen wirtschaftlichen und militärischen Wettbewerbs auf den innenpolitischen Wandel. Insbesondere die Staaten und gesellschaftlichen Revolutionen von Skocpol wurden zu den am häufigsten anerkannten Werken der dritten Generation; Skocpol definiert Revolution als "rapid, grundlegende Transformationen der staatlichen und klassenspezifischen Strukturen der Gesellschaft [...] begleitet und teilweise durch klassebasierte Revolts von unten ausgeführt", um Revolutionen in eine Verbindung mit mehreren Konflikten zu bringen, die Staats-, Eliten und die unteren Klassen einbinden. Aus den späten 80er Jahren begann ein neues wissenschaftliches Werk die beherrschende Stellung der Theorien der dritten Generation. Die alten Theorien wurden auch einen erheblichen Schlag durch neue revolutionäre Ereignisse behandelt, die von ihnen nicht leicht erklärt werden könnten. Die iranischen und Nicaraguaischen Revolutionen von 1979, die People Power Revolution von 1986 in den Philippinen und der Herbst der Vereinten Nationen von 1989 in Europa sahen mehrrangige Koalitionen, um scheinbar mächtige Regimes zu schließen, die die populären Demonstrationen und Massen Streiks in gewaltfreien Revolutionen. Definieren von Revolutionen als überwiegend gewalttätiger europäischer Staat gegenüber Menschen und Klassenkonflikten war nicht mehr ausreichend. In drei Richtungen entwickelte sich die Studie der Revolutionen, zunächst einige Forscher haben frühere oder aktualisierte strukturelle Theorien von Revolutionen auf Ereignisse außerhalb der zuvor analysierten, meist europäischen Konflikte angewandt. Zweitens forderten Wissenschaftler eine stärkere Aufmerksamkeit auf bewusste Agentur in Form von Ideologie und Kultur bei der Konzipierung einer revolutionären Mobilisierung und der Ziele. Drittens erkennen die Analysten beider Revolutionen und gesellschaftlichen Bewegungen an, dass diese Phänomene viel gemeinsam haben, und eine neue „vierte Generation“-Literatur über inhaltspolitische Maßnahmen haben entwickelt, die versuchen, Einblicke aus der Studie über soziale Bewegungen und Revolutionen in Hoffnung auf das Verständnis beider Phänomene zu kombinieren. Außerdem hat die soziale Forschung zur Revolution, in erster Linie in der politischen Wissenschaft, begonnen, mehr als einzelne oder vergleichende Fallstudien auf großflächige empirische Studien über die Ursachen und Auswirkungen der Revolution durchzuführen. Grundstudien basieren im Allgemeinen auf den Daten des Polity-Projekts zur Demokratisierung. Solche Analysen, wie sie von Enterline, Maoz, und Powell und Snyder durchgeführt werden, lassen Revolutionen erkennen, die auf Änderungen der Regime basieren, die durch eine Änderung des Fortschritts des Landes über die Selbstdemokratie von Polity auf die Demokratisierungsskala gekennzeichnet sind. Kürzlich haben Wissenschaftler wie Jeff Colgan argumentiert, dass Polity, die den Grad der demokratischen oder autokratischen Autorität in den staatlichen Institutionen auf der Grundlage der Offenheit der Exekutive, der Zwänge der Exekutive und des politischen Wettbewerbs messen, unzureichend sei, weil sie Demokratisierungsmaßnahmen, nicht Revolution und nicht für Regime, die durch Revolution in Kraft treten, sondern die Struktur des Staates und der Gesellschaft nicht ausreichend ändern, um einen erheblichen Unterschied in der Politik zu erzielen. Colgan bietet stattdessen neue Daten für revolutionäre Führer an, in denen Regierungen identifiziert werden, die "die bestehenden sozialen, politischen und wirtschaftlichen Beziehungen des Staates durch Überbrückung oder Ablehnung der wichtigsten bestehenden Institutionen der Gesellschaft umsetzen. " Diese jüngsten Daten wurden eingesetzt, um empirische Beiträge zur Literatur über Revolution zu leisten, indem sie Verbindungen zwischen Revolution und Wahrscheinlichkeit internationaler Streitigkeiten aufzeigen. Revolutionen wurden auch von anthropologischen Perspektiven angesprochen. Bjorn Thomassen hat auf Schreiben von Victor Turner zum Thema Psychiatrie und Leistung argumentiert, dass Revolutionen als lkriminelle Momente verstanden werden können: moderne politische Revolutionen sind sehr ähnlich und können daher im Rahmen eines Verfahrenskonzepts untersucht werden. Dies würde nicht nur den Schwerpunkt auf politischem Verhalten "von unten" legen, sondern auch die Momente erkennen, in denen "hoch und niedrig" relativiert, irrelevant oder subvertiert sind, und in denen die Mikro- und Makroebenen zusammen in kritischen Bereichen verwechselt werden. Ökonom Douglass Nord argumentierte, dass es für Revolutionäre wesentlich einfacher ist, formale politische Institutionen wie Gesetze und Verfassungen zu ändern als informelle soziale Konventionen. Laut Norden können Unstimmigkeiten zwischen sich rasch verändernden formalen Institutionen und langsam verändernden informellen Institutionen einen wirksamen sozioökonomischen Wandel behindern. Infolgedessen ist die langfristige Wirkung einer radikalen politischen Umstrukturierung oft mäßiger als die absehbare kurzfristige Wirkung. Revolutionen umfassen Ereignisse, die von den relativ friedlichen Revolutionen reichen, die kommunistische Regime bis zur gewalttätigen Islamischen Revolution in Afghanistan übertrugen, sie schließen Staatsstreiche, Bürgerkriege, Revolts und Rebellen, die keine Anstrengungen unternehmen, um Institutionen zu verwandeln oder die Rechtfertigung zu rechtfertigen (wie Józef Piłsudskisudskis vom Mai 1926 oder dem amerikanischen Bürgerkrieg), sowie friedliche Übergangsregelungen in Demokratie durch institutionelle Vereinbarungen wie Torf und freie Wahlen in Spanien nach dem Tod von Franco. Siehe auch die Liste der Revolutionen und der Rebellen nach weiteren Lesung Beck, Colin J. KPMG. "Die Struktur des Vergleichs in der Studie der Revolution"36 (2): 134-161. Literatur Popovic, Srdja. Konzept für die Revolution: Wie kann man Reis pudding, Lego-Menschen und andere gewaltfreie Techniken an die galvanierenden Gemeinschaften, überhöhte Angeklagten oder einfach die Welt verändern. Schauplatz und Grau, New York, 2015, [0-8129-9530-5 Internationale Veröffentlichung von Revolution und Protest: 1500 bis zur Gegenwart, ed.by Immanuel Ness, Malden, MA [ etc.]: Nick & Sons, 2009 ISBN 1-4051-8464-7 Perreau-Sausine, Emile. "Les libéraux Gesicht aux révolutions: 1688, 1789, 1916," Kommentar, Frühjahr 2005, S. 181-193 Linke Externe Links Karin Arendt, IEP.UTM.edu, On Revolution, 1963, Penguin Klassisches, Neue Ausgabe: Februar 8, 1991.ISBN 0-14-018421-X