Ein Prozess, der vom Richter ohne Teilung beobachtet wird, ist ein fairer Prozess. Verschiedene Rechte im Zusammenhang mit einem fairen Prozess werden ausdrücklich in Artikel 10 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, der Sechsten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten und Artikel 6 der Europäischen Menschenrechtskonvention sowie zahlreiche andere Verfassungen und Erklärungen auf der ganzen Welt verkündet. Es gibt kein verbindliches internationales Gesetz, das definiert, was kein faires Verfahren ist; zum Beispiel das Recht auf eine Jury-Studie und andere wichtige Verfahren variieren von Nation zu Nation. Definition des Völkerrechts Das Recht auf faire Verhandlung ist sehr hilfreich, in zahlreichen Erklärungen zu erkunden, die das übliche Völkerrecht darstellen, wie die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR). Obwohl die UDHR einige faire Verhandlungsrechte, wie etwa die Vermutung der Unschuld, bis der Angeklagte schuldig bewiesen ist, in den Artikeln 6, 7, 8 und 11, ist die wichtigste Bestimmung Artikel 10, der besagt, dass: "Jeder hat Anspruch auf eine gerechte und öffentliche Anhörung durch ein unabhängiges und unparteiisches Tribunal, die Bestimmung seiner Rechte und Pflichten und jegliche strafrechtliche Anklage gegen ihn." Einige Jahre nach der Verabschiedung der UDHR wurde das Recht auf ein faires Verfahren im Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) genauer definiert. Das Recht auf ein faires Verfahren ist in den Artikeln 14 und 16 der ICCPR, die im internationalen Recht an den Staaten binden, die ihr angehören, geschützt. In Artikel 14 Absatz 1 wird das Grundrecht auf ein faires Verfahren festgelegt, Artikel 14 Absatz 2 sieht die Unschuldvermutung vor, und Artikel 14 Absatz 3 enthält eine Liste der Mindestanforderungen an ein faires Verfahren in Strafverfahren. Artikel 14 Absatz 5 stellt das Recht einer verurteilten Person fest, eine höhere gerichtliche Überprüfung der Verurteilung oder des Satzes zu haben, und Artikel 14 Absatz 7 verbietet doppelte Gefährdung. In Artikel 14 Absatz 1 heißt es: "Alle Personen sind vor den Gerichten und Gerichten gleich. Bei der Ermittlung einer strafrechtlichen Anklage gegen ihn oder seiner Rechte und Pflichten in einem Rechtsstreit ist jeder berechtigt, von einem gesetzgebenden, unabhängigen und unparteiischen Gericht eine faire und öffentliche Anhörung zu verlangen. Die Presse und die Öffentlichkeit können aus Gründen der Moral, der öffentlichen Ordnung oder der nationalen Sicherheit in einer demokratischen Gesellschaft von allen oder einem Teil eines Prozesses ausgeschlossen werden, oder wenn das Interesse des Privatlebens der Parteien dies erfordert, oder in dem Maße, wie es in der Stellungnahme des Gerichts unter besonderen Umständen notwendig ist, in denen die Öffentlichkeit die Interessen der Justiz beeinträchtigen würde; aber jedes Urteil, das in einem Strafverfahren oder in einem Rechtsstreit durchgeführt wird, ist öffentlich zu machen, außer wenn das Interesse der jugendlichen Personen betrifft." Genfer Konventionen Die Genfer Konventionen (GC) und ihre Zusatzprotokolle (APs) verlangen, dass Kriegsgefangene, die einem gerichtlichen Verfahren gegenüberstehen, einen fairen Prozess erhalten. So werden in den Artikeln 102–108 der Genfer Konvention von 1949 besondere Anforderungen an die Fairness der Versuche gegen Kriegsgefangene gestellt. Andere Bestimmungen erfordern ein "fair and regular probe", "safeguards of ordnungsgemäß test and Defense;" ein "unparteiliches und regelmäßig konstituiertes Gericht, das die allgemein anerkannten Grundsätze des regulären gerichtlichen Verfahrens respektiert;" ein "regelmäßig konstituiertes Gericht, das alle gerichtlichen Garantien bietet, die von zivilisierten Völkern als unverzichtbar anerkannt werden;" und "Gericht, die wesentlichen Garantien der Unabhängigkeit und Unparteilichkeit zu bieten". Definition des regionalen Menschenrechtsrechts Das Recht auf ein faires Verfahren ist in den Artikeln 3, 7 und 26 der Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Rechte der Völker (ACHPR) verankert. Das Recht auf ein faires Verfahren ist auch in den Artikeln 5, 6 und 7 der Europäischen Menschenrechtskonvention und den Artikeln 2 bis 4 des 7. Protokolls zur Konvention verankert. Das Recht auf ein faires Verfahren ist ferner in den Artikeln 3, 8, 9 und 10 der amerikanischen Menschenrechtskonvention verankert. Beziehung zu anderen Rechten Das Recht auf Gleichheit vor dem Gesetz gilt manchmal als Teil des Rechts auf einen fairen Prozess. Es wird in der Regel unter einem separaten Artikel in internationalen Menschenrechtsinstrumenten garantiert. Das Recht berechtigt Personen, als Subjekt, nicht als Objekt, des Gesetzes anerkannt zu werden. Das internationale Menschenrechtsrecht erlaubt keine Ausnahmen oder Ausnahmen von diesem Menschenrecht. In engem Zusammenhang mit dem Recht auf ein faires Verfahren steht das Verbot des Ex-post-Facto-Rechts oder des retroaktiven Rechts, das im Menschenrechtsinstrument getrennt vom Recht auf faires Verfahren verankert ist und nicht durch Staaten gemäß der Europäischen Menschenrechtskonvention und der amerikanischen Menschenrechtskonvention eingeschränkt werden kann.Faire Testrechte Das Recht auf ein faires Verfahren wurde in zahlreichen regionalen und internationalen Menschenrechtsinstrumenten definiert. Es ist eine der umfangreichsten Menschenrechte und alle internationalen Menschenrechtsinstrumente, die sie in mehr als einem Artikel verkörpern. Das Recht auf ein faires Verfahren ist eines der am meisten beschworenen Menschenrechte und substantielle Rechtsprechung, die bei der Auslegung dieses Menschenrechts begründet wurde. Trotz unterschiedlicher Formulierung und Platzierung der verschiedenen fairen Testrechte definieren das internationale Menschenrechtsinstrument das Recht auf einen fairen Prozess in weiten gleichen Bedingungen. Ziel des Rechts ist es, die ordnungsgemäße Verwaltung der Justiz zu gewährleisten. Mindestens das Recht auf ein faires Verfahren umfasst die folgenden fairen Testrechte in Zivil- und Strafverfahren: das Recht, von einem kompetenten, unabhängigen und unparteiischen Gericht gehört zu werden, das Recht auf eine öffentliche Anhörung das Recht, innerhalb einer angemessenen Zeit gehört zu werden, das Recht, das Recht auf InterpretationStates zu beraten, kann das Recht auf ein faires Verfahren beschränken oder aus den fairen Testrechten nur unter den in den Menschenrechtsinstrumenten festgelegten Umständen ableiten. In Zivil- und Strafverfahren Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte und der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte haben erklärt, dass das Recht auf ein faires Verfahren auf alle Arten von Gerichtsverfahren, sei es zivil oder strafrechtlich, Anwendung findet. Nach Angaben des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte gelten Artikel 6 der Europäischen Menschenrechtskonvention und die fairen Prüfrechte für alle nach dem innerstaatlichen Recht und damit für alle Zivilverfahren geschaffenen Bürgerrechte und Pflichten (siehe Apeh Uldozotteinek Szovetsege und Andere v. Ungarn 2000). Sowohl der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte als auch der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte haben klargestellt, dass das Recht auf ein faires Verfahren nicht nur auf gerichtliche Verfahren, sondern auch auf Verwaltungsverfahren Anwendung findet. Wenn das Recht eines Einzelnen nach dem Gesetz steht, muss der Streit durch einen fairen Prozess bestimmt werden. In Sonderverfahren In Europa kann auch ein Sonderverfahren nach Artikel 6 der Europäischen Menschenrechtskonvention durchgeführt werden. In Mills gegen das Vereinigte Königreich 2001 hielt der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte fest, dass ein Gerichtsstand wegen der Angeklagten wegen der Angeklagten wegen des, was das Gericht als schweres Verbrechen betrachtete, Angriffe auf eine Waffe und Verwundungen ausgesetzt war. Die Afrikanische Menschenrechtskommission (ACHPR) befasst sich häufig mit Fällen, in denen Zivilisten von Militärtribunalen wegen schwerer Verbrechen versucht werden. Die ACHPR hat vorgetragen, dass die Militärgerichte das Recht der Zivilisten auf einen fairen Prozess nicht erfüllen (siehe Verfassungsschutzprojekt gegen Nigeria). In dieser Hinsicht hat die ACHPR das Recht bekräftigt, als wesentlich bei der Gewährleistung eines fairen Verfahrens zu beraten. Die ACHPR hielt, dass Einzelpersonen das Recht haben, ihren eigenen Rat zu wählen, und dass das Militärgericht das Recht, einen Rat zu veto zu verweigern, das Recht auf einen fairen Prozess verletzt. Das Recht auf ein faires Verfahren im Vereinigten Königreich wird durch Artikel 6 des Menschenrechtsgesetzes 1998 garantiert. Zwischen 1971 und 1975 wurde das Recht auf ein faires Verfahren in Nordirland ausgesetzt. Verdächtige wurden einfach ohne Gerichtsverfahren inhaftiert und von der britischen Armee wegen Informationen verhört. Diese Macht wurde meist gegen die katholische Minderheit genutzt. Die britische Regierung lieferte dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte bewusst irreführende Beweise, als sie diese Frage 1978 untersuchte. Die irische Regierung und die Menschenrechtsgruppe Amnesty International beantragten, dass die EMRK den Fall im Dezember 2014 erneut überdenken. Drei Gerichtsfälle im Zusammenhang mit dem nordirischen Konflikt, der 1975 und 1976 im Festland Großbritannien stattfand, wurden vorgeworfen, unfair zu sein, was zur Inhaftierung der Birmingham Six, Guildford Four und Maguire Seven führt. Diese Überzeugungen wurden später umgedreht, obwohl eine Untersuchung über Behauptungen, dass Polizisten den Kurs der Gerechtigkeit pervertierten, niemanden von Unrecht verurteilte. Das Vereinigte Königreich erstellte einen Rechtsakt – das Sonderimmigration Appeals Act 1997, das dann zur Schaffung der Sonderimmigration Appeals Commission (SIAC) führte. Sie erlaubte es, geheime Beweise vor Gericht zu stellen; sie sieht jedoch Bestimmungen für die Anonymität der Quellen und Informationen selbst vor. Der Richter hat die Macht, den Gerichtssaal der Öffentlichkeit und der Presse zu klären, und die Beschwerdeführerin, falls erforderlich, wenn sensible Informationen übermittelt werden müssen. Die Beschwerdeführerin ist mit einem Sonderanwalt versehen, der ernannt wird, um ihre Interessen zu vertreten, jedoch kann nach der Feststellung der geheimen Beweise kein Kontakt mit der Beschwerdeführerin hergestellt werden.SIAC wird hauptsächlich für Abschiebefälle und andere Fälle von öffentlichem Interesse verwendet. Geheime Beweise haben eine verstärkte Verwendung in britischen Gerichten gesehen. Einige argumentieren, dass dies das britische Strafjustizsystem untergräbt, da diese Beweise möglicherweise nicht unter einer angemessenen demokratischen Kontrolle geraten. Geheime Beweise können jetzt in vielen Fällen verwendet werden, einschließlich Abschiebung Anhörungen, Kontrollaufträge Verfahren, Bewährungsgerichte, Asset-Freezing-Anwendungen, Vorladungs-Hörungen in Terrorismus-Fällen, Beschäftigungstribunalen und Planungstribunalen. In England und Wales kann der Ursprung des Rechts auf faire Prüfung und Recht auf Heard im Magna Carta Act, 1215 zurückverfolgt werden. Art.39 des Gesetzes spricht von fairem Prozess und Strafe durch ein zuständiges Gericht nach dem Prozess. Gerichtsstand und ein fairer Prozess Die Begründung für eine Jury war, dass sie einen Scheck gegen staatliche Macht bietet. Gemäß Artikel 6 des EMRK bedeutet das Recht auf einen fairen Prozess, dass Angeklagte und Öffentlichkeit das Urteil verstehen müssen. Die von der Jury beschlossenen Versuche, da sie keine Gründe für ihre Entscheidung geben, erlauben dies daher nicht. In Taxquet v Belgien wurde ein Verstoß gegen Artikel 6(1) gefunden. Das Gericht gab auch ein Recht auf ein begründetes Urteil, unabhängig davon, ob das von einem Richter oder einer Jury gegeben wurde. Die Entscheidungen der Jury können im Rahmen der Rechtsprechung des EuGH auch unter Umständen problematisch sein, in denen die Gerichte gegen Artikel 6 Absatz 3 Buchstaben b und c verstoßen. Siehe auch Änderung des Gerichts Jus de non evocando Rechtshilfe Natürliche Gerechtigkeit Schuldverschreibung == Referenzen ==