Nairobi () ist die Hauptstadt und die größte Stadt Kenias. Der Name stammt aus dem Maasai-Satz Enkare Nairobi, der sich auf "cooles Wasser" bezieht, einen Bezug auf den Fluss Nairobi, der durch die Stadt fließt. Die richtige Stadt hatte eine Bevölkerung von 4,397,073 in der Volkszählung 2019, während die Metropolregion eine Bevölkerung von 9,354,580 hat. Die Stadt wird beliebt als die Grüne Stadt in der Sonne bezeichnet.Nairobi wurde 1899 von den Kolonialbehörden in British East Africa gegründet, als Eisenbahndepot auf der Uganda - Kenia Bahn. Die Stadt wuchs schnell, um Mombasa als Hauptstadt Kenias im Jahr 1907 zu ersetzen. Nach der Unabhängigkeit 1963 wurde Nairobi Hauptstadt der Republik Kenia. Während der kenianischen Kolonialzeit wurde die Stadt zum Zentrum für die Kaffee-, Tee- und Sisalindustrie der Kolonie. Die Stadt liegt im südlichen zentralen Teil von Kenia, auf einer Höhe von 1.795 Metern (5,889 ft). Nach der Volkszählung 2019 lebten im Verwaltungsgebiet von Nairobi 4,397,073 Einwohner innerhalb von 696 km2 (269 qm). Zu Tausenden kenianischen Unternehmen und über 100 großen internationalen Unternehmen und Organisationen, darunter das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UN Environment) und das Büro der Vereinten Nationen in Nairobi (UNON), ist Nairobi ein etablierter Ort für Wirtschaft und Kultur. Die Nairobi Securities Exchange (NSE) ist einer der größten in Afrika und der zweitälteste Austausch auf dem Kontinent. Es ist Afrikas viertgrößter Austausch in Bezug auf Handelsvolumen, in der Lage, 10 Millionen Trades pro Tag zu machen. Es hat auch den Nairobi Nationalpark mit einem großen Spielreservat. Nairobi ist derzeit unter dem Nairobi Metropolitan Service. Nairobi Metropolregion Nairobi befindet sich in der Großraumregion Nairobi, die aus 5 von 47 Landkreisen in Kenia besteht, die etwa 60% des BIP der gesamten Nation erzeugt. Die Kreise sind: Quelle: Nairobi Metro/ Kenya Census Archiviert am 24. Januar 2021 in der Wayback Machine HistoryEarly years Die Website von Nairobi war ursprünglich Teil eines unbewohnten Sumpfes. Der Name Nairobi selbst stammt aus dem Maasai-Ausdruck, der "Kühlwasser" bedeutet, der sich auf den kalten Wasserstrom bezieht, der durch die Gegend fließt. Mit der Ankunft der ugandischen Eisenbahn wurde der Standort von Sir George Whitehouse für eine Lagerdepot, Shunting Boden und Campingplatz für die indischen Arbeiter, die an der Eisenbahn arbeiten identifiziert. Whitehouse, Chefingenieur der Eisenbahn, begünstigte den Standort als idealer Ruheplatz aufgrund seiner hohen Höhe, gemäßigtem Klima, ausreichender Wasserversorgung und vor dem steilen Aufstieg der Limuru-Escarpments. Seine Wahl wurde jedoch von Beamten innerhalb der Protektoratregierung kritisiert, die das Gelände zu flach, schlecht abgelassen und relativ unfruchtbar fühlten. Während der vorkolonialen Zeit lebten die Menschen in Kenia in Dörfern unter ihren Stämmen und Kulturen, wo sie Herrscher in ihren Gemeinden hatten, anstatt einen Präsidenten und lebten auf diese Weise. Im Jahre 1898 wurde Arthur Church beauftragt, das erste Stadtlayout für den Eisenbahndepot zu entwerfen. Es bildete zwei Straßen – Victoria Street und Station Street, zehn Straßen, Personalviertel und ein indisches Gewerbegebiet. Die Eisenbahn kam am 30. Mai 1899 in Nairobi an und bald ersetzte Nairobi Machakos als Hauptsitz der Provinzverwaltung für die Provinz Ukamba. Bei der Ankunft der Eisenbahn bemerkte Whitehouse, dass "Nairobi selbst im Laufe der nächsten zwei Jahre zu einem großen und florierenden Ort werden wird und bereits viele Anwendungen für Standorte für Hotels, Geschäfte und Häuser. Die frühen Jahre der Stadt waren jedoch mit Problemen der Malaria konfrontiert, die zu mindestens einem Versuch, die Stadt bewegt zu haben. In den frühen 1900er Jahren wurde die Bazaar Street (heute Biashara Street) nach einem Ausbruch der Pest und der Verbrennung der ursprünglichen Stadt komplett wieder aufgebaut. Zwischen 1902 und 1910 stieg die Bevölkerung der Stadt von 5.000 auf 16.000 und wuchs um Verwaltung und Tourismus, zunächst in Form einer großen Jagd. 1907 ersetzte Nairobi Mombasa als Hauptstadt des Ostafrika-Protektorats. Im Jahr 1908 führte ein weiterer Ausbruch der Pest zu Europäern, die beschließen, dass die Ursache unhygienische Bedingungen im indischen Basar war. Die Regierung reagierte, indem sie niedere Inder und afrikanische Eingeborene auf bestimmte Wohn- und Handelsquartiere einschränkte, die einen Präzedenzfall für die Rassensegregation im Handelsbereich darstellten. Am Anfang des Ersten Weltkriegs wurde Nairobi durch Einwanderung und Landentfremdung als europäische Siedlerkolonie etabliert. 1919 wurde Nairobi als Gemeinde erklärt. Im Jahr 1921 hatte Nairobi 24.000 Einwohner, davon waren 12.000 einheimische Afrikaner. In den nächsten zehn Jahren wurde in Nairobi ein Wachstum in afrikanischen Heimatgemeinden beobachtet, und sie begannen zum ersten Mal eine Mehrheit zu bilden. Dieses Wachstum verursachte Planungsprobleme, die von Thorntorn White und seinem Planungsteam als "Nairobi Problem" beschrieben wurden. Im Februar 1926 ging Kolonialoffizier Eric Dutton durch Nairobi auf dem Weg zum Mount Kenia und sagte von der Stadt: Vielleicht wird Nairobi eines Tages mit abgestürzten Straßen, mit Baumwegen, flankiert von edlen Gebäuden, mit offenen Räumen und Stately Squares, einer Kathedrale, die aus Glauben und Land würdig ist; Museen und Kunst; Theater und öffentliche Büros. Und es ist fair zu sagen, dass die Regierung und die Gemeinde bereits mutig das Problem angegangen sind und dass ein Stadtplan ehrgeizig genug ist, um Nairobi in eine Sache der Schönheit zu verwandeln, langsam ausgearbeitet wurde und vieles bereits getan wurde. Aber bis dieser Plan Früchte getragen hat, muss Nairobi bleiben, was sie damals war, ein schlatternes Geschöpf, das nicht geeignet ist, es über so schön ein Land zu schweigen. Nach dem Zweiten Weltkrieg verärgerte die kontinuierliche Expansion der Stadt sowohl die Maasai als auch Kikuyu. Dies führte zum Mau Mau-Aufstand in den 1950er Jahren und zu den Lancaster House Conferences, die 1963 einen Übergang zur kenianischen Unabhängigkeit initiierten. Nach der Unabhängigkeit blieb Nairobi nach der Unabhängigkeit Hauptstadt Kenias, und sein anhaltendes rasches Wachstum setzte Druck auf die Infrastruktur der Stadt. Stromschnitte und Wasserknappungen waren ein häufiges Auftreten. Am 11. September 1973 war das Internationale Konferenzzentrum KICC in Keniatta öffentlich. Das damals 28-geschossige Gebäude wurde vom norwegischen Architekten Karl Henrik Nøstvik und Kenian David Mutiso entworfen. Es ist das einzige Gebäude in der Stadt mit einer Helipade, die der Öffentlichkeit offen ist. Von den in den Siebziger Jahren gebauten Gebäuden war die KICC die umweltfreundlichste und umweltbewusstste Struktur; ihr Hauptrahmen wurde mit lokal verfügbaren Materialien Kies, Sand, Zement und Holz gebaut, und es hatte weite offene Räume, die natürliche Belüftung und natürliche Beleuchtung erlaubten. Der Turm besteht aus einem Zylinder, der aus mehreren Quadern besteht, und dem Amphitheater und Helipad ähnelten beide Kegeln. Der Turm wurde um einen Betonkern gebaut und es hatte keine Wände, sondern Glasfenster, die für maximale natürliche Beleuchtung erlaubt. Es hatte die größten Hallen in Ost- und Zentralafrika. Ein Jahr vor 1972 genehmigte die Weltbank Mittel für eine weitere Erweiterung des damaligen Flughafens Nairobi (heute Jomo Keniatta International Airport), einschließlich eines neuen internationalen und inländischen Passagierterminals Gebäude, des ersten dedizierten Fracht- und Frachtterminals des Flughafens, neue Taxistraßen, zugehörige Schürzen, Binnenstraßen, Parkplätze, Polizei- und Feuerstelle, ein State Pavilion, Flugplatz und Straßenbeleuchtung, Feuer Hydrananlage, Wasser, elektrische, Die Gesamtkosten des Projekts betrugen mehr als 29 Millionen US$ (111,8 Millionen US$ in 2013). Am 14. März 1978 wurde der Bau des Terminalgebäudes auf der anderen Seite der Einbahn des Flughafens abgeschlossen und von Präsident Jomo Kenyatta weniger als fünf Monate vor seinem Tod eröffnet. Der Flughafen wurde Jomo Kenyatta International Airport in Erinnerung an seinen ersten Präsidenten umbenannt. Die US-Botschaft, dann in der Innenstadt von Nairobi, wurde im August 1998 von Al-Qaeda bombardiert, als eine Reihe von US-Botschaften. Es ist jetzt der Ort eines Gedenkparks. 21. JahrhundertAm 9. November 2012 eröffnete Präsident Mwai Kibaki die KES 31 Milliarden Thika SuperHighway. Dieses Megaprojekt von Kenia begann 2009 und endete 2011. Es bestand darin, die vierspurige Fahrbahn auf acht Fahrspuren zu erweitern, Unterführungen zu bauen, Austausche an Kreisverkehren zu ermöglichen, Flyer zu errichten und Unterführungen zu bauen, um die Staus zu erleichtern. Die Straße 50.4-Kilometer wurde in drei Phasen gebaut: Uhuru Highway to Muthaiga Roundabout; Muthaiga Roundabout to Kenyatta University and; Kenyatta University to Thika Town. Am 31. Mai 2017 eröffnete der jetzige Präsident Uhuru Kenyatta die Standard Gauge Railway, die von Nairobi nach Mombasa führt und umgekehrt. Es wurde vor allem von einem chinesischen Unternehmen mit rund 90% der gesamten Finanzierung aus China und etwa 10% der kenianischen Regierung gebaut. Eine zweite Phase wird auch gebaut, die Naivasha mit der bestehenden Route und auch der Grenze Ugandas verbindet. Am 11. August 2020 trat Nairobi County Assembly Speaker Beatrice Elachi zurück. Am 21. Dezember 2020 wurde kürzlich gewählter Nairobi County Assembly Speaker Benson Mutura als amtierender Nairobi Gouverneur vier Tage nach dem früheren Nairobi Gouverneur Mike Sonko impeachiert und aus dem Amt entfernt. Zum Zeitpunkt des Schwörens von Mutura als amtierender Gouverneur, den er für mindestens 60 Tage halten wird, hatte Nairobi keinen stellvertretenden Gouverneur. Historische Bevölkerungsdaten für Nairobi GeographieDie Stadt liegt bei 1°09'S 36°39'E und 1°27'S 37°06' E und besetzt 696 Quadratkilometer (270 m2). Nairobi liegt zwischen den Städten Kampala und Mombasa. Da Nairobi an den östlichen Rand des Rift-Tals angrenzt, treten gelegentlich kleinere Erdbeben und Erdbeben auf. Die Ngong Hills, im Westen der Stadt gelegen, sind die prominentesten geographischen Merkmale des Gebiets Nairobi. Der Berg Kenia liegt nördlich von Nairobi und der Berg Kilimanjaro liegt im Südosten. Der Nairobi-Fluss und seine Nebenflüsse durchqueren den Nairobi-Gespanschaft und begleiten den größeren Fluss Athi am östlichen Rand der Grafschaft. Der Friedensnobelpreisträger Wangari Maathai kämpfte heftig darum, den indigenen Karurawald im Norden Nairobi zu retten, der durch Wohnung und andere Infrastrukturen ersetzt wurde. Die westlichen Vororte von Nairobi erstrecken sich vom Keniatta National Hospital im Süden bis zum UN-Hauptquartier am Gigiri-Vorort im Norden, ca. 20 km entfernt. Die Stadt liegt im Zentrum des Stadtplatzes, der sich im zentralen Geschäftsviertel befindet. Die kenianischen Parlamentsgebäude, die Heilige Familie Kathedrale, das Nairobi Rathaus, die Nairobi Law Courts und das Keniatta Conference Centre umschließen den Platz. Klima Unter der Klimaklassifikation Köppen hat Nairobi ein subtropisches Hochlandklima (Cwb). Bei 1,795 Metern (5,889 ft) über dem Meeresspiegel können die Abende kühl sein, vor allem in der Juni/Juli-Saison, wenn die Temperatur auf 9 °C (48 °F) fallen kann. Der sonnigste und wärmste Teil des Jahres ist von Dezember bis März, wenn die Temperaturen im Durchschnitt Mitte der zwanziger Jahre Celsius während des Tages. Die mittlere maximale Temperatur für diesen Zeitraum beträgt 24 °C (75 °F). Es gibt regnerische Jahreszeiten, aber Niederschläge sind mäßig. Der wolkigste Teil des Jahres ist kurz nach der ersten Regenzeit, wenn die Bedingungen bis September in der Regel trübe mit der Düse sind. Da Nairobi nahe dem Äquator liegt, sind die Unterschiede zwischen den Jahreszeiten minimal. Die Jahreszeiten werden als nasse Jahreszeit und Trockenzeit bezeichnet. Das Timing von Sonnenaufgang und Sonnenuntergang variiert wenig im Laufe des Jahres aus dem gleichen Grund. Bezirke und Nachbarschaften Nairobi ist in eine Reihe von Wahlkreisen unterteilt, die von Mitgliedern des Parlaments in der Nationalversammlung vertreten sind. Diese Wahlkreise sind: Makadara, Kamukunji, Starehe, Langata, Dagoretti, Westlands, Kasarani und Embakasi. Die wichtigsten administrativen Abteilungen von Nairobi sind Central, Dagoretti, Embakasi, Kasarani, Kibera, Makadara, Pumwani und Westlands. Die meisten der gehobenen Vororte befinden sich im Westen und Nord-Zentralen von Nairobi, wo die meisten europäischen Siedler während der Kolonialzeit AKA Ubabini' wohnten. Dazu gehören Karen, Langata, Lavington, Gigiri, Muthaiga, Brookside, Spring Valley, Loresho, Kilimani, Kileleshwa, Hurlingham, Runda, Kitisuru, Nyari, Kyuna, Lower Kabete, Westlands und Highridge, obwohl Kangemi, Kawangware und Dagoretti niedrigere Einkommensbereiche in der Nähe dieser wohlhabenden Vororte sind. Die koloniale Vergangenheit der Stadt wird von vielen englischen Ortsnamen gedenken. Die meisten unteren und oberen mittleren Einkommensviertel befinden sich in den nord-zentralen Bereichen wie Highridge, Parklands, Ngara, Pangani und Gebieten im Südwesten und Südosten der Metropolregion in der Nähe des internationalen Flughafens Jomo Kenyatta. Zu den bemerkenswertesten gehören Avenue Park, Fedha, Pipeline, Donholm, Greenfields, Nyayo, Taasia, Baraka, Nairobi West, Madaraka, Siwaka, South B, South C, Mugoya, Riverbank, Hazina, Buru Buru, Uhuru, Harambee Civil Servants', Akiba, Kimathi, Pioneer und Koma Rock im Nordosten von Kasar. Die niedrigen und unteren Einkommensgüter befinden sich hauptsächlich im fernöstlichen Nairobi. Dazu gehören Umoja, Kariokor, Dandora, Kariobangi, Kayole, Embakasi und Huruma. Kitengela Vorort, obwohl weiter südöstlich gelegen, Ongata Rongai und Kiserian weiter südwestlich, und Ngong/Embulbul Vororten auch als Diaspora in den fernen Westen sind als Teil des Großraums Nairobi Metropolitan. Mehr als 90% der Einwohner von Nairobi arbeiten im Nairobi Metropolitan, in den formalen und informellen Sektoren. Viele somalische Einwanderer haben sich auch in Eastleigh niedergelassen, Spitzname "Little Mogadishu". Kibera slum Die Kibera-Slume in Nairobi mit einer geschätzten Bevölkerung von 185,777 wurde als die zweitgrößte Slum Afrikas gedacht. Die jüngsten Volkszählungen haben jedoch gezeigt, dass Kibera tatsächlich viel kleiner ist als ursprünglich gedacht. [4] Archived 13 November 2019 in den Wayback Machine Parks und Gärten Nairobi hat viele Parks und offene Plätze in der ganzen Stadt. Ein Großteil der Stadt hat dichte Bäume und viel Grünflächen. Der berühmteste Park in Nairobi ist Uhuru Park. Der Park grenzt an das zentrale Geschäftsviertel und das Viertel Upper Hill. Uhuru (Freiheit in Swahili)Park ist ein Zentrum für Außensprachen, Dienstleistungen und Rallyes. Der Park sollte von dem ehemaligen Präsidenten Daniel arap Moi gebaut werden, der den 62-stöckigen Hauptsitz seiner Partei, der Kenia African National Union, im Park wollte. Der Park wurde jedoch nach einer Kampagne des Friedensnobelpreisträgers Wangari Maathai gerettet. Der Central Park liegt neben dem Uhuru Park und beinhaltet ein Denkmal für Jomo Keniatta, den ersten Präsidenten von Kenia, und das Denkmal Moi, das 1988 gebaut wurde, um dem ersten Jahrzehnt des zweiten Präsidenten an der Macht zu gedenken. Zu den weiteren bemerkenswerten Freiräumen gehören Jeevanjee Gardens, City Park, 7 August Memorial Park und Nairobi Arboretum. Der Kolonial 1948 Masterplan für Nairobi fungiert immer noch als maßgeblicher Mechanismus, wenn es um Entscheidungen in Bezug auf die Stadtplanung geht. Der Masterplan zur Zeit, der für 250.000 Menschen konzipiert wurde, hat 28% des Landes von Nairobi dem öffentlichen Raum zugeteilt, aber wegen des schnellen Bevölkerungswachstums sind viele der Vitalität der öffentlichen Räume in der Stadt zunehmend bedroht. Der Stadtpark, der einzige Naturpark in Nairobi, zum Beispiel, war ursprünglich 60 ha (150 Acres), aber hat seither etwa 20 ha (50 Acres) Land zur privaten Entwicklung durch Squatting und illegale Entfremdung verloren, die in den 1980er Jahren begann. Politische Spaltungen Die Stadt Nairobi genießt den Status eines vollen Verwaltungsbezirks. Die Provinz Nairobi unterscheidet sich auf verschiedene Weise von anderen kenianischen Regionen. Die Grafschaft ist völlig urban. Es hat nur einen lokalen Rat, Nairobi Stadtrat. Die Provinz Nairobi wurde bis 2007 nicht in Bezirke aufgeteilt, als drei Bezirke geschaffen wurden. 2010 wurde Nairobi zusammen mit der neuen Verfassung umbenannt. Nairobi County hat 17 Wahlkreise. Der Wahlname kann von dem Teilungsnamen abweichen, so dass Starehe Constituency gleich Central Division, Lang'ata Constituency zu Kibera Division und Kamukunji Constituency zu Pumwani Division in Bezug auf Grenzen ist. Konstituenten Nairobi ist in 17 Konstituenten und 85 wards unterteilt, meist nach Wohnimmobilien benannt. Die Kibera Division umfasst beispielsweise Kibera (Kenyas größte Schlampe) sowie einflussreiche Nachkommen von Karen und Langata. Economy Nairobi ist die Heimat der Nairobi Securities Exchange (NSE), einer der größten Börsen in Afrika. Die NSE wurde 1953 von der Londoner Börse offiziell als Auslandsaktienbörse anerkannt. Der Austausch ist Afrikas 4. Größte in Bezug auf Handelsvolumina und 5. Größte in Bezug auf Marktkapitalisierung in Prozent des BIP. Nairobi ist der regionale Sitz mehrerer internationaler Unternehmen und Organisationen. 2007 verlegten General Electric, Young & Rubicam, Google, Coca-Cola, IBM Services und Cisco Systems ihren afrikanischen Hauptsitz in die Stadt. Das Büro der Vereinten Nationen in Nairobi beherbergt UN-Umwelt und UN-Habitat-Hauptquartier. Mehrere der größten Unternehmen Afrikas haben ihren Sitz in Nairobi. Safaricom, das größte Unternehmen in Kenia durch Vermögenswerte und Rentabilität, hat seinen Hauptsitz in Nairobi, KenGen, der größte afrikanische Bestand außerhalb Südafrikas, ist in der Stadt. Kenia Airways, Afrikas viertgrößte Fluggesellschaft, nutzt den internationalen Flughafen Jomo Kenyatta von Nairobi als Drehscheibe. Nairobi wurde nicht von dem weltweit übernommenen FinTech-Phänomen zurückgelassen. Es hat ein paar Tech-Firmen wie Craft Silicon, Kangai Technologies und Jambo Pay produziert, die in den Vordergrund der Technologie, Innovation und Cloud-basierten Computing-Dienste. Ihre Produkte sind weit verbreitet und haben erhebliche Marktanteile in Kenia und außerhalb ihrer Grenzen. In Nairobi hergestellte Waren umfassen Kleidung, Textilien, Baustoffe, verarbeitete Lebensmittel, Getränke und Zigaretten. Mehrere ausländische Unternehmen haben Fabriken in und um die Stadt. Dazu gehören Goodyear, General Motors, Toyota Motors und Coca-Cola. Nairobi hat eine große touristische Industrie, sowohl ein touristisches Ziel als auch ein Verkehrsknotenpunkt. Zentrale Geschäftsviertel und Skyline Nairobi ist um sein zentrales Geschäftsviertel gewachsen. Dies nimmt eine rechteckige Form, um den Uhuru Highway, Haille Selassie Avenue, Moi Avenue und University Way. Es verfügt über viele wichtige Gebäude von Nairobi, darunter das Rathaus und das Parlamentsgebäude. Der Stadtplatz befindet sich auch im Umkreis. Die meisten Wolkenkratzer in dieser Region sind der Hauptsitz von Unternehmen und Unternehmen, wie I&M und das Keniatta International Conference Centre. Die Bombardierung der US-Botschaft fand in diesem Bezirk statt und veranlasste den Bau eines neuen Botschaftsgebäudes in den Vororten. 2011 wurde die Stadt als etwa 4 Millionen Einwohner betrachtet. Ein großes Verschönerungsprojekt fand im Central Business District statt, da die Stadt bereit war, den Afri-Cities-Gipfel 2006 zu beherbergen. Iconic-Gebäude wie das Keniatta International Conference Centre hatten ihre Äußeren gereinigt und wiederbemalt. Die Innenstadt von Nairobi oder das zentrale Geschäftsviertel ist im Südwesten von Uhuru Park und Central Park begrenzt. Die Mombasa-Kampala-Bahn verläuft im Südosten des Bezirks. Über uns Zwei Bereiche außerhalb des Central Business District, die das Wachstum in Unternehmen und Büroflächen sehen, sind Upper Hill, der etwa 4 km vom Central Business District und Westlands entfernt liegt, etwa die gleiche Entfernung vom Stadtzentrum. Zu den Unternehmen, die vom Central Business District nach Upper Hill umgezogen sind, gehören die Citibank, und im Jahr 2007 begann Coca-Cola den Bau ihres Ost- und Zentralafrikanischen Hauptsitzes in Upper Hill und zementierte den Bezirk als bevorzugten Standort für Büroflächen in Nairobi. Die größte Büroentwicklung in diesem Bereich ist der 2015 fertiggestellte UAP Tower und am 4. Juli 2016 offiziell eröffnet.Es ist ein 33-stöckiger Turm 163 Meter hoch. Die World Bank und die International Finance Corporation (Teil der World Bank Group) befinden sich ebenfalls in Upper Hill im Delta Center, Menegai Road. Früher befanden sie sich im Hill Park Building bzw. CBA Building (beide auch in Upper Hill) und davor in View Park Türme im Central Business District. Um die große Nachfrage nach Bodenflächen in Nairobi zu decken, werden verschiedene kommerzielle Projekte gebaut. Neue Geschäftsparks werden in der Stadt gebaut, darunter der Flaggschiff Nairobi Business Park. Bauboom und Immobilienentwicklungsprojekte Nairobi ist ein Bauboom. Große Immobilienprojekte und Wolkenkratzer kommen in der Stadt. Unter ihnen sind: Die Pinnacle Doppeltürme, die auf 314 m, Britam Tower (200 m), Avic International Africa Hauptsitz (176 m), Prism Tower (140 m), Pan Africa Versicherungstürme, Pallazzo Büros und viele andere Projekte. Einkaufszentren werden auch gebaut wie die kürzlich abgeschlossene Garden City Mall, Centum's Two Rivers Mall, The Hub in Karen, Karen Waterfront, Thika Greens und die kürzlich rekonstruierte Westgate Mall. Hochklassige Wohn-Appartements zum Wohnen kommen wie Le Mac-Türme, ein Wohnturm in Westlands Nairobi mit 23 Etagen. Avic International setzt auf Waiyaki-Weg insgesamt vier Wohnapartments auf: ein 28-Level-Turm, zwei 24-Level-Türme und ein 25-Level-Turm. In der Stadt werden auch Hoteltürme errichtet. Avic International baut einen 30-stufigen Hotelturm von 141 m in den Westlanden auf. Der Hotelturm wird von der Marriot Gruppe betrieben. Jabavu limitiert baut einen 35 Stock Hotelturm in Upper Hill, der über 140 Meter in der Skyline der Stadt hoch ist. Die Arcon Group Africa hat auch Pläne bekannt gegeben, einen Wolkenkratzer auf dem Oberen Hügel zu errichten, der 66 Stockwerke und einen Turm über 290 Meter haben wird, um den Oberen Hügel als bevorzugte Metropole für multinationale Konzerne zu zementieren, die ihre Operationen in der kenianischen Hauptstadt starten. Siehe auch Liste der höchsten Gebäude in Kenia Demographics Bevölkerung von Nairobi zwischen 1906 und 2019 Nairobi hat eine der höchsten Wachstumsraten jeder Stadt in Afrika erlebt. Seit seiner Gründung im Jahr 1899 ist Nairobi zu der zweitgrößten Stadt der afrikanischen Großen Seen geworden, obwohl sie eine der jüngsten Städte der Region ist. Die Wachstumsrate von Nairobi beträgt 4,1% im Jahr. Es wird geschätzt, dass Nairobis Bevölkerung im Jahr 2025 5 Millionen erreichen wird. Diese Daten passen deutlich eng (r^2 = 0,9994) zu einer logistischen Kurve mit t(0) = 1900, P(0) = 8500, r = 0,059 und K = 8,000,000. Dies deutet darauf hin, dass eine Wachstumsrate von 2011 von 3,5% (die CIA-Schätzung von 4,5%, die oben zitiert wurde, im Jahr 2005 wahr gewesen wäre). Laut dieser Kurve wird die Bevölkerung der Stadt im Jahr 2015 unter 4 Millionen liegen und im Jahr 2025 5 Millionen erreichen. Angesichts dieses hohen Bevölkerungswachstums, das sich sowohl auf die städtische Migration als auch auf die hohen Geburtenraten stützt, muss die Wirtschaft noch aufholen. Die Arbeitslosigkeit wird auf 40 % innerhalb der Stadt geschätzt, vor allem in der hohen Dichte, niedrige Einkommensbereiche der Stadt, die sie sogar dichter erscheinen lassen als die höhereinkommenden Viertel. Parks Nairobi Nationalpark Uhuru Park Kultur Kenia Nationaltheater und das Kenia National Archives. Zu den Kunstgalerien in Nairobi gehören das Rahimtulla Museum of Modern Art (Ramoma), das Mizizi Arts Centre und das Nairobi Nationalmuseum. Es gibt auch das Karen Blixen Museum und das Nairobi Nationalmuseum. Es gibt Kuona Art Center für visuelle Künstler in Nairobi. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts ließen sich viele Ausländer in Nairobi aus anderen Teilen des Britischen Reiches, vor allem Indien und Teilen Pakistans nieder. Diese Einwanderer waren Arbeiter, die nach ihrer Fertigstellung in Nairobi die Kampala – Mombasa-Bahn konstruieren, sowie Händler aus Gujarat. Nairobi hat auch Gemeinden aus Somalia und Sudan gegründet. Nairobi hat zwei informelle Spitznamen. Die erste ist "Die Grüne Stadt in der Sonne", die sich aus dem Blatt und dem warmen Klima der Stadt ableitet. Die zweite ist die "Safari Capital of the World", die wegen Nairobis Prominenz als Drehscheibe für Safari-Tourismus verwendet wird. Literatur und Film Kwani? ist Kenias erste literarische Zeitschrift und wurde von Schriftstellern gegründet, die in Nairobi leben. Die Verlagshäuser von Nairobi haben auch Werke von einigen der Autoren Kenias produziert, darunter Ngľgĩ wa Thiong'o und Meja Mwangi, die Teil des postkolonialen Schreibens waren. Viele Filmemacher üben auch ihr Handwerk aus Nairobi. Der Film ist noch jung im Land, aber Menschen wie der Produzent Njeri Karago und der Regisseur Judy Kibinge pfiffen den Weg für andere. Vielleicht ist das berühmteste Buch und Film in Nairobi aus Afrika. Das Buch wurde von Karen Blixen geschrieben, dessen Pseudonym Isak Dinesen war, und es ist ihr Lebensstand in Kenia. Karen Blixen lebte von 1917 bis 1931 im Nairobi-Gebiet. Die Nachbarschaft, in der sie lebte, Karen, ist nach ihr benannt. 1985 wurde Out of Africa in einen Film unter der Leitung von Sydney Pollack gedreht. Der Film gewann 28 Auszeichnungen, darunter sieben Oscars. Die Popularität des Films veranlasste die Eröffnung des Nairobi Karen Blixen Museums. Nairobi ist auch die Einstellung vieler Romane von Ngόgĩ wa Thiong'o, Kenias führender Schriftsteller. Nairobi ist das Set von mehreren anderen amerikanischen und britischen Filmen. Das jüngste davon war The Constant Gardener (2005), ein Großteil davon wurde in der Stadt gedreht. Die Geschichte dreht sich um einen britischen Diplomaten in Nairobi, dessen Frau im Norden Kenias ermordet wird. Ein Großteil der Dreharbeiten war in der Kibera-Schlamm. Unter den neuesten kenianischen Schauspielern in Hollywood, die sich mit Nairobi identifizieren, ist Lupita Nyong'o. Lupita erhielt einen Oscar-Preis für die beste Unterstützung Schauspielerin in ihrer Rolle als Patsy im Film 12 Jahre ein Slave während der 86. Academy Awards im Dolby Theater in Los Angeles. Lupita ist die Tochter des kenianischen Politikers Peter Anyang' Nyong'o. Die meisten neuen Hollywood-Filme werden heute in Nairobis Kinos gezeigt. Bis Anfang der 1990er Jahre gab es nur wenige Filmtheater und das Repertoire war begrenzt. Es gibt auch zwei Kinos in Nairobi. 2015 und 2016 war Nairobi der Schwerpunkt der amerikanischen Fernsehserie Sense8, die ihre erste und zweite Saison teilweise in der Stadt erschossen hat. Die TV-Serie hat hohe Bewertungen in The Internet Movie Database (IMDB). Im Jahr 2015 wurde Nairobi auch im britischen Thrillerfilm Eye in the Sky vorgestellt, der eine Geschichte über einen Leutnant-General und einen Colonel ist, der politische Opposition gegenüber stand, nachdem er einen Drohnenraketenschlag angeordnet hatte, um eine Gruppe von Selbstmordattentätern in Nairobi herauszunehmen. Im Jahr 2017 wurde der Name Nairobi als Code-Name von einem weiblichen Hauptcharakter in der berühmten spanischen TV-Serie Money Heist. Essen In Nairobi gibt es eine Reihe von Restaurants. Neben der Heimat von Nyama-Choma, die eine lokale Bezeichnung verwendet wird, um geröstetes Fleisch zu verweisen, gibt es amerikanische Fast Food-Restaurants wie KFC, Subway, Domino's Pizza, Pizza Hut, Hardeees und Burger King, und die länger etablierten südafrikanischen Ketten, Galittos, Steers, PizzaMojo und Spur Steak Ranches. Kaffeehäuser, Verdoppelung als Restaurants und meist besucht von den oberen Mittelklassen, wie Artcaffe Nairobi Java House und Dormans, sind in den letzten Tagen immer beliebter geworden. Auch traditionelle Lebensmittelverbindungen wie die beliebten K'osewe's im Stadtzentrum und Amaica, die sich auf afrikanische Delikatessen spezialisiert haben, sind weit verbreitet. Die Kenchic-Franchise, die sich auf Old-School-Hühner und Chips-Gerichte spezialisierte, war auch beliebt, vor allem unter den unteren Klassen und Studenten, mit Restaurants in der ganzen Stadt und ihren Vororten. Ab Februar 2016 hat Kenchic jedoch aufgehört, sein Lebensmittelgeschäft zu betreiben. Die gehobenen Restaurants sind oft auf spezielle Küche wie Italienisch, Libanesisch, Äthiopien und Französisch spezialisiert, sind aber eher in fünf Sterne Hotels und den wohlhabenderen Vororten im Westen und Süden der Stadt zu finden. Nairobi hat eine jährliche Restaurantwoche (NRW) zu Beginn des Jahres, Januar–Februar. Die Restaurants von Nairobi bieten Restaurants zu reduzierten Preisen an. NRW wird von Eatout Kenya verwaltet, einer Online-Plattform, die Restaurants in Nairobi auflistet und bewertet und eine Plattform für kenianische Lebensmittel bietet, um zu kongreieren und zu teilen. Musik Nairobi ist das Zentrum der kenianischen Musikszene. Benga ist ein kenianisches Genre, das in Nairobi entwickelt wurde. Der Stil ist eine Fusion von Jazz und Luo Musikformen. Mugithi ist ein weiteres beliebtes Genre in Kenia, mit seinen Ursprüngen in den zentralen Teilen des Landes. Auch die meisten Musikvideos führender lokaler Musiker werden in der Stadt gefilmt. In den 1970er Jahren wurde Nairobi zum prominenten Zentrum für Musik in den afrikanischen Großen Seen. Während dieser Zeit wurde Nairobi als Drehscheibe souköser Musik gegründet. Dieses Genre wurde ursprünglich in Kinshasa und Brazzaville entwickelt. Nachdem sich das politische Klima in der Region verschlechtert hat, verlagerten sich viele kongolesische Künstler nach Nairobi. Künstler wie Orchestra Super Mazembe zog von Kongo nach Nairobi und fand großen Erfolg. Virgin Records wurde sich der Popularität des Genres bewusst und unterzeichnete Aufnahmeverträge mit mehreren soukösen Künstlern. In letzter Zeit ist Nairobi zum Zentrum der kenianischen Hip-Hop-Szene geworden, mit Kalamashaka ist Gidi Gidi Majimaji die Pioniere der Stadtmusik in Kenia. Das Genre ist bei der lokalen Jugend sehr beliebt geworden, und inländische Musiker sind einige der beliebtesten in der Region geworden. Erfolgreiche Künstler mit Sitz in Nairobi sind Jua Cali, Nonini, Camp Mulla, Juliani, Eric Wainaina, Suzanna Owinyo und Nameless. Zu den beliebten Plattenlabels gehören Ogopa DJs, Grand Pa Records, Main Switch, Red Black und Green Republic, Calif Records und Bornblack Music Group. Viele ausländische Musiker, die Afrika besuchen, treten in Nairobi auf. Bob Marleys erster Besuch in Afrika begann in Nairobi. Acts, die in Nairobi aufgeführt haben, umfassen Lost Boyz, Wyclef Jean, Shaggy, Akon, Eve, T.O.K, Sean Paul, Wayne Wonder, Alaine, Konshens, Ja Rule und Morgan Heritage, und Cabo Snoop. Andere internationale Musiker, die in Nairobi gespielt haben, sind die Rocking-Show von Don Carlos, Demarco, Busy Signal, Mr. Vegas und der Elephant Man Crew. Nairobi, einschließlich der Küstenstädte Mombasa und Diani, sind vor kurzem zum Zentrum von EDM in Kenia geworden, produziert DJs sowie Produzenten wie Jack Rooster, Euggy, DJ Fita, Noise on Demand, DJ Vidza, DJ Coco EM. Prominente internationale Komponisten und DJs tourten auch in Nairobi, darunter Diplo, Major Lazer, Kyau & Albert, Solarity, Ronski Speed und Boom Jinx. Viele Diskotheken in und um die Stadt haben ein Wachstum in der Bevölkerung erlebt, die ausschließlich Elektronische Tanzmusik hören, vor allem unter den jüngeren Generationen. Diese Jugend unterstützt auch viele lokale EDM-Produzenten und DJs wie Jahawi, Mikhail Kuzi, Barney Barrow, Jack Rooster, HennessyLive,Trancephilic5 Wie auch auf und Komiker wie L.A Dave, Eric K, Raj El Rey, Tom Parker und mehr. Auch in Nairobi ist die Gospel-Musik ebenso wie im Rest von Kenia sehr beliebt, mit Gospel-Künstlern, die in der meist christlichen Stadt einen großen Einfluss haben. Künstler wie Esther Wahome, Eunice Njeri, Daddy Owen, Emmy Kosgei und die späte Angela Chibalonza haben unter anderem einen großen Zug über die allgemeine Bevölkerung, während andere wie MOG, Juliani, Ecko dyda, DK Kwenye Beat großen Einfluss auf die jüngere Generation haben. Ihre Konzerte sind auch sehr beliebt und sie haben so viel Einfluss wie die großen weltlichen Künstler. Die beliebtesten sind Groove Touren, TSO (Totally Sold Out) neue Jahr Konzerte. Musikalische Gruppe Sauti Sol spielte für US-Präsident Barack Obama, als er in der Stadt für den Global Entrepreneurship Summit 2015 war. Sport Nairobi ist das Sportzentrum der Region Afrikanische Großen Seen. Die wichtigste Sportanlage in Nairobi und im Allgemeinen in Kenia ist das Moi International Sports Centre im Vorort Kasarani. Der Komplex wurde 1987 fertig gestellt und wurde verwendet, um die 1987 All Africa Games zu hosten. Der Komplex besteht aus einem 60.000 Sitzplätzen, dem zweitgrößten der afrikanischen Großen Seen (nach Tansanias neues Nationalstadion), einem 5.000 Sitzplätzen und einem 2.000 Sitzplätzen. Das Nyayo National Stadium ist Nairobis zweitgrößtes Stadion, das unter dem "Safaricom Sevens" für die weltweite Rugby-Veranstaltung bekannt ist. "Das Stadion hat 1983 eine Kapazität von 30.000. Dieses Stadion wird in erster Linie für Fußball verwendet. Die Anlage befindet sich in der Nähe des Central Business District, was es zu einem günstigen Ort für politische Treffen macht. Das Nairobi City Stadium ist das erste Stadion der Stadt und wird für Clubfußball genutzt. Nairobi Gymkhana ist die Heimat des kenianischen Kricket-Teams und war ein Veranstaltungsort für die Cricket-Weltmeisterschaft 2003.Bemerkenswerte jährliche Veranstaltungen in Nairobi gehören Safari Rally (obwohl es seinen World Rally Championship Status im Jahr 2003 verloren), Safari Sevens Rugby-Gewerkschaftsturnier und Nairobi Marathon. Fußball ist der beliebteste Sport in der Stadt durch Zuschauerschaft und Teilnahme. Dies wird durch die Anzahl der Fußballclubs in der Stadt hervorgehoben, darunter auch die Kenianischen Premier League Seiten Gor Mahia, A.F.C Leopards, Tusker und Mathare United. Es gibt sechs Golfplätze in einem Umkreis von 20 km von Nairobi. Der älteste 18-Loch-Golfplatz in der Stadt ist der Royal Nairobi Golf Club. Es wurde 1906 von den Briten gegründet, nur sieben Jahre nach der Gründung der Stadt. Weitere bekannte Golfclubs sind der Windsor Country Club, der Karen Country Club und der Muthaiga Golf Club. Das Kenia Offenes Golfturnier, das Teil der European Tour ist, findet in Nairobi statt. Der Ngong Racecourse in Nairobi ist das Zentrum des Pferderennens in Kenia. Rugby ist auch ein beliebter Sport in Nairobi mit 8 der 12 Top-Flugclubs hier. Basketball ist auch ein beliebter Sport in den srimary, Secondary und College-Ligas gespielt. Viele der städtischen Jugend der Stadt sind Basketballfans und beobachten die amerikanische NBA. Orte der Anbetung Die Orte der Anbetung sind vor allem christliche Kirchen und Tempel: römisch-katholische Erzdiözese Nairobi (Katholische Kirche), Anglikanische Kirche Kenias (Anglikanische Gemeinschaft), Presbyterianische Kirche Ostafrikas (Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen), Baptistische Konvention von Kenia (Baptistische Weltallianz) und Versammlungen Gottes. Es gibt auch muslimische Moscheen einschließlich Jamia Moschee. Bildung Die meisten Schulen folgen entweder dem kenianischen Curriculum oder dem britischen Curriculum. Es gibt auch International School of Kenya und Rosslyn Academy, die beide dem nordamerikanischen Curriculum, der schwedischen Schule in N'gong und der deutschen Schule in Gigiri folgen. Hochschule Nairobi ist Heimat mehrerer Universitäten und Hochschulen. Die Universität Nairobi ist die größte und älteste Universität in Kenia. Es wurde 1956 im Rahmen der Universität Ostafrika gegründet, wurde aber 1970 eine unabhängige Universität. Die Universität hat etwa 84.000 Studenten. South Eastern Kenya University in Kitui County ist eine voll geflochtene Universität und ist der Nachfolger des South Eastern University College (SEUCO), das ein Constituent College der Universität Nairobi war. Die Keniatta University liegt 16 km von Nairobi auf der Nairobi Straße Thika Dual Carway auf 450 Hektar (1.100 Hektar) Land. Die Universität wurde 1985 gechartert und bietet hauptsächlich bildungsbezogene Kurse, hat aber seitdem vielfältige, bietet Medizin, Umweltstudien, Ingenieurwesen, Recht, Unternehmen, Statistiken, Landwirtschaft und Wirtschaft. Es hat einen Studentenkörper von etwa 32.000, von denen (17.000) sind im Haupt (Kahawa Sukari) Campus. Es ist eine der am schnellsten wachsenden öffentlichen Universitäten. Strathmore University begann 1961 als Advanced Level (UK) Sixth Form College bietet Science and Arts Fächer. Das College begann im März 1966 mit der Aufnahme von Buchführungsstudenten und wurde damit eine Universität. Im Januar 1993, Strathmore College fusionierte mit Kianda College und zog nach Ole Sangale Road, Madaraka Estate, Nairobi. United States International University– Nairobi war ursprünglich ein Zweig der United States International University, wurde jedoch 2005 eine vollautonome Universität. Es wurde erstmals 1969 gegründet. Die Universität hat eine Akkreditierung von der westlichen Vereinigung der Schulen und Hochschulen, in den USA und der Regierung von Kenia. Es befindet sich in einer ruhigen West-Seite Lage von Roysambu Gebiet Nord-Zentral Nairobi gegenüber dem Safari Park Hotel. Im Jahr 2005 wurde das Aga Khan Hospital, Nairobi auf ein Gesundheitswissenschaftliches Lehrkrankenhaus aufgerüstet, das Postgraduiertenausbildung in der Medizin und Chirurgie, einschließlich der Erziehung der Krankenpflege, bietet. Die katholische Universität Ostafrikas im Vorort Langata erhielt 1989 ihren "Letter of Interim Authority". Nach den Verhandlungen zwischen der Behörde der Graduiertenschule für Theologie und der Kommission für Hochschulbildung (CHIEA) wurde die Fakultät für Kunst und Sozialwissenschaften drei Jahre später gegründet und gipfelte am 3. November 1992 in der Gewährung der Zivilcharta an CHIEA. Die Technische Universität Kenia (früher Kenia Polytechnic) ist die einzige Technische Universität des Landes. Im Jahr 1961 als Kenia Technical Institute gegründet, wurde die Universität von Mwai Kibaki im Jahr 2013 zu einer unabhängigen Institution des höheren Lernens (Es war zuvor ein Institut der Universität Nairobi). Es bietet hochtechnische Kurse in drei Fakultäten: Ingenieurwesen und Bauwesen Umwelt, Angewandte Wissenschaften und Technologien sowie Sozialwissenschaften und Technologien. KCA University (früher das Kenia College of Accountancy), befindet sich in Ruaraka. Die Presbyterian University of East Africa (PUEA) ist auch eine weitere Institution des höheren Lernens, die sich in der Stadt befindet. Es hat mehrere Campuss rund um die Stadt. Die Pan African Christian University liegt entlang der Lumumumba Drive, Roysambu. East Africa Institute of Certified Studies (auch bekannt als ICS College) befindet sich im Stanbank House mit Niederlassungen in Mombasa und Kisumu. Compugoal College Pioneer International University in Ngara. Riara Universität auf Mbagathi Straße. Die Universität Umma ist die erste islamische Institution der Hochschulbildung in Kenia. Der Hauptcampus befindet sich in Kajiado County. Andere Zweige befinden sich in Thika-Makongeni an der Straße Garissa und Nairobi Central Business District an den Jamia Towers. Multimedia Universität von KeniaNur andere Universitäten haben auch Satelliten-Campuses in Nairobi eröffnet. Das im Jahr 1956 gegründete Eisenbahn-Trainingsinstitut ist auch eine bemerkenswerte Institution des höheren Lernens mit einem Campus in Nairobi. Infrastruktur Transport Major Pläne werden in der Notwendigkeit implementiert, den Verkehr der Stadt zu entlasten und die Vollendung der Thika Road hat der Stadt eine viel benötigte Face-lift, die auf die Verbesserung der globalen Standards zurückzuführen ist. Mehrere Projekte wurden abgeschlossen (Syokimau Bahnhof, Ost- und Nord-Bypasses), während zahlreiche weitere Projekte noch im Gang sind. Der Staatschef des Landes kündigte an (wenn er Syokimau Rail Service eröffnete), dass Kenia mit anderen Ländern in der Region zusammenarbeitete, um die Eisenbahninfrastruktur zu entwickeln, um die regionale Vernetzung im Rahmen des ambitionierten LAPPSET-Projekts zu verbessern, das das größte und teuerste auf dem Kontinent ist. Kenia unterzeichnete ein bilaterales Abkommen mit Uganda, um die gemeinsame Entwicklung der Mamibasa-Malaba-Kampala Standard-Schienenbahn zu erleichtern. Eine Zweiglinie wird auch auf Kisumu erweitert. In ähnlicher Weise unterzeichnete Kenia ein Memorandum of Understanding mit der Regierung von Äthiopien für die Entwicklung der Lamu-Addis Ababa Standard-Schienenbahn. Im Rahmen des Projekts Lamu-South Sudan und Äthiopien Transport Corridor gehört die Entwicklung einer Eisenbahnkomponente zu den vorrangigen Projekten. Die Entwicklung dieser kritischen Transporteinrichtungen wird neben der Verringerung der Transportkosten durch schnellere Beförderung von Gütern und Menschen in der Region auch den Handel erhöhen, das sozioökonomische Wohlergehen von Nord-Kenia verbessern und das Potenzial des Landes erhöhen, Investitionen aus der ganzen Welt anzulocken. Die erste Phase des Standard-Schienenbahnprojekts wurde am 31. Mai 2017 von dem Präsidenten von Kenia Uhuru Keniatta in einer Zeremonie gestartet, die Tausende von Kenianern auf der Eröffnungsreise kostenlos reitete.Die beiden Passagierlokomotiven, die Madaraka Express getauft haben, fahren täglich zwischen Nairobi und Mombasa. Der internationale Flughafen Jomo Kenyatta ist der größte Flughafen in Kenia. Inländische Reisende machten 2016 40% der Passagiere aus. Ein Anstieg von 32% in 5 Jahren seit 2012. JKIA hatte 2016 mehr als 7 Millionen Passagiere. Im Februar 2017 erhielt JKIA einen Kategorie-Ein-Status von der FAA, der den Status des Flughafens als Regional Aviation-Hub steigerte. Wilson Airport ist ein allgemeiner Flughafen mit kleineren Flugzeugen, meist Propeller-getrieben. Im Juli 2016 begann der Bau eines neuen Luftverkehrskontrollturms zu einem Preis von 163 Millionen KES (etwa 1,63 Millionen US-Dollar). Der Flughafen Eastleigh ist ein Militärbasisflughafen. In seinen früheren Jahren wurde sie als Landebahn in der Vor-Jet-Airline-Ära genutzt. Es wurde in den 1930er und 1940er Jahren meist als britische Passagier- und Postroute von Southampton nach Kapstadt verwendet. Diese Route wurde von fliegenden Booten zwischen Großbritannien und Kisumu und dann von landbasierten Flugzeugen auf den Strecken nach Süden bedient. Matatu Matatus ist die häufigste Form der öffentlichen Verkehrsmittel in Nairobi. Matatu, das buchstäblich zu "drei Cents für eine Fahrt" (heute viel mehr) übersetzt, sind private Minibusse und die beliebteste Form der lokalen Transport. Sie sitzen in der Regel vierzehn bis vierundzwanzig. Matatus arbeitet in Nairobi, seinen Umgebungen und Vororten und von Nairobi zu anderen Städten rund um das Land. Die Route der Matatu wird entlang eines gelben Streifens auf der Seite des Busses bedruckt, und matatus plying spezifische Routen haben spezifische Routennummern. Im November 2014 Präsident Uhuru Kenyatta hob das Verbot des gelben Streifens und erlaubte es matatus, die bunten Grafiken aufrechtzuerhalten, um die Jugend bei der Schaffung von Arbeitsplätzen zu unterstützen. Matatus in Nairobi war leicht durch ihre extravaganten Farbschemata zu unterscheiden, da die Besitzer ihre Matatu mit verschiedenen bunten Dekorationen wie ihrem Lieblings-Fußballteam oder Hip Hop-Künstler malen würden. Vor kurzem haben einige sogar Barack Obamas Gesicht auf ihrem Fahrzeug gemalt. Sie sind berüchtigt für ihre schlechten Sicherheitsaufzeichnungen, die ein Ergebnis von überfülltem und rücksichtslosem Fahren sind. Durch den intensiven Wettbewerb zwischen matatus sind viele mit leistungsstarken Soundsystemen und Fernsehbildschirmen ausgestattet, um mehr Kunden zu gewinnen. Im Jahr 2004 wurde jedoch ein Gesetz verabschiedet, das allen Matatus erfordert, um Sicherheitsgurte und Geschwindigkeitsregler einzubeziehen und mit einem gelben Streifen zu bemalen. Zunächst verursachte dies einen Furore unter Matatu-Betreibern, aber sie wurden von der Regierung und der Öffentlichkeit unter Druck gesetzt, um die Veränderungen vorzunehmen. Matatus ist jetzt auf 80 km/h begrenzt (50 mph). Viele der Matatu-Fahrzeuge haben jedoch ihre Geschwindigkeitsregler deaktiviert, was von ihnen mit Geschwindigkeiten weit über 80 km/h (50 mph) deutlich wird. Buses Busse werden in der Stadt immer häufiger, und einige gehen sogar in das Ausmaß der Installation von kostenlosen WiFi-Systemen in Partnerschaft mit dem führenden Mobilfunkanbieter. Es gibt vier große Busunternehmen, die die Stadtrouten betreiben und sind der traditionelle Kenia Bus Service (KBS), und neuere private Betreiber Citi Hoppa, Compliant MOA und Double M.Die Citi Hoppa Busse sind durch ihr grünes Leben unterscheidbar, die Double M Busse sind lila lackiert, Compliant MOA durch ihre markanten schreienden Namen und Mischung aus weißen, blauen Farben, während die KBS Busse blau lackiert werden. Unternehmen wie Easy Coach, Crown Bus, Coast Bus, Modern Coast, Eldoret Express, Chania, der Guardian Angel, Spanisch und Mash Poa führen Linienbusse und Luxusbusse in andere Städte und Städte. Die Züge Nairobi wurden als Eisenbahnstadt gegründet und der Hauptsitz der Keniabahn (KR) befindet sich noch am Bahnhof Nairobi, der sich in der Nähe des Stadtzentrums befindet. Die Linie verläuft durch Nairobi, von Mombasa bis Kampala. Seine Hauptnutzung ist der Güterverkehr, der Nairobi mit Mombasa und Kisumu verbindet. Eine Reihe von morgens und abends Pendlerzügen verbinden das Zentrum mit den Vororten, aber die Stadt hat keine richtige Lichtschiene, Straßenbahn oder schnelle Transitlinien. Es wurde ein Vorschlag für den Bau einer Pendlerbahnlinie verabschiedet. Der dritte Präsident des Landes seit der Unabhängigkeit, Präsident Mwai Kibaki am Dienstag, 13. November 2012 startete den Syokimau Rail Service mit einem wichtigen Meilenstein in der Geschichte der Eisenbahnentwicklung im Land. Die Eröffnung des Bahnhofs markierte einen weiteren Meilenstein in den Bemühungen, verschiedene Projekte im Rahmen des Vision 2030 Economic Blueprints zu realisieren. Der neue Bahnhof verfügt über einen Zug, der Passagiere von Syokimau in die Innenstadt bringt und die Reisezeit um die Hälfte verkürzt. Die Eröffnung des Bahnhofs markiert den Abschluss der ersten Phase des Sh24b Nairobi Commuter Rail Network, das auf die Erleichterung der Verkehrsüberlastung in Nairobi ausgerichtet ist, für große wirtschaftliche Verluste verantwortlich. Zu den weiteren modernen Stationen gehören der Bahnhof Imara Daima und der Bahnhof Makadara. Die neue Mombasa-Nairobi Standard Gauge Railway verbindet die Hafenstadt von Mombasa und Nairobi. Die neue Eisenbahnlinie hat praktisch die alte Metre-Gang-Bahn ersetzt. Das Nairobi Terminus liegt in Syokimau, etwa 20 km vom Stadtzentrum entfernt. Passagiere, die von Mombasa reisen, werden mit den metre-gauge Zügen in die CBD überführt. Die Straßen Nairobi werden von Autobahnen bedient, die Mombasa mit Kampala in Uganda und Arusha in Tansania verbinden. Diese sind dazu gedacht, den täglichen Autoverkehr innerhalb und um die U-Bahn zu erleichtern. Aber das Fahren in Nairobi ist chaotisch. Die meisten Straßen sind abgestürzt und es gibt Schilder, die Richtungen zu bestimmten Vierteln zeigen. Die Stadt ist mit dem internationalen Flughafen Jomo Keniatta von der Autobahn Mombasa verbunden, die durch Industriegebiet, Süd-B, Süd-C und Embakasi. Ongata Rongai, Langata und Karen sind mit der Langata Road verbunden, die nach Süden führt. Lavington, Riverside und Westlands sind durch Waiyaki Way verbunden. Kasarani, Eastlands und Embakasi sind durch Thika Road, Jogoo Road und Outer Ring Road verbunden. Autobahnen verbinden die Stadt mit anderen wichtigen Städten wie Mombasa, Machakos, Voi, (A109), Eldoret, Kisumu, Nakuru, Naivasha und Namanga Border Tansania (A104). Nairobi befindet sich in großen Straßenbauten, um sein Infrastrukturnetz zu aktualisieren. Das neue System von Straßen, Flyovern und Brücken soll besser mit hohen Verkehrsniveaus umgehen. Es ist auch ein wichtiger Bestandteil der Pläne von Kenyas Vision 2030 und Nairobi Metropolis. Die meisten Straßen sind jetzt gut beleuchtet und mit ausreichender Beschilderung beleuchtet. Private Autopopulation Projektion für Nairobi Wasserversorgung und Sanitär 94% der Piped Wasserversorgung für Nairobi kommt von Flüssen und Reservoiren in der Aberdare Range nördlich der Stadt, von denen das Reservoir des Thika Dam ist der wichtigste. Wasserverteilungsverluste – technisch als Nicht-Revenue-Wasser bezeichnet – sind 40 %, und nur 40 % derjenigen mit Hausanschluss erhalten kontinuierlich Wasser. Slum Bewohner erhalten Wasser durch Wasser Kioske und zahlen am Ende viel höhere Wasserpreise als jene glücklich genug, um Zugang zu gepiped Wasser in ihrer Residenz zu haben. Wohnung Es gibt eine Vielzahl von Wohnmöglichkeiten in Nairobi. Die Optionen reichen von privaten Wohneinheiten/Wohnungen, Mieteinheiten, Leased-Räumen und sogar Häusern auf Hypothek. Die reichsten Kenianer leben in Nairobi, aber die Mehrheit der Nairobier ist von durchschnittlichen und niedrigen Einkommen. Die Hälfte der Bevölkerung wurde geschätzt, in Slums zu leben, die nur 5% des Stadtgebiets umfassen. Das Wachstum dieser Slums ist ein Ergebnis der Urbanisierung, der schlechten Stadtplanung und der Unverfügbarkeit von Darlehen für Niedrigeinkommensverdiener. Kibera ist eine der größten Slums in Afrika und liegt im Westen von Nairobi.(Kibera kommt aus dem Nubian Wort Kibra, bedeutet Wald oder Dschungel"). Die Slums umfassen zwei Quadratkilometer und sind auf Regierungsland. Kibera war die Bühne für mehrere Filme, das jüngste ist The Constant Gardener. Andere bemerkenswerte Slums sind Mathare und Korogocho. Insgesamt werden 66 Gebiete als Slums innerhalb von Nairobi gezählt. Viele Nairobi Nicht-Slum-Dweller leben in relativ guten Wohnverhältnissen. Große Häuser finden Sie in vielen der gehobenen Viertel, vor allem im Westen von Nairobi. Historisch haben sich britische Insassen in Gigiri, Muthaiga, Langata und Karen niedergelassen. Zu den weiteren mittleren und hohen Einkommensgütern gehören Parklands, Westlands, Hurlingham, Kilimani, Milimani, Spring Valley, Lavington, Rosslyn, Kitisuru und Nairobi Hill. Um die wachsende Mittelklasse zu beherbergen, werden viele neue Wohnungen und Wohnentwicklungen in und um die Stadt gebaut. Die bemerkenswerteste Entwicklung ist Greenpark, at Athi River, Machakos County 25 km von Nairobi's Central Business District entfernt. Mehr als 5.000 Häuser, Villen und Apartments werden in dieser Entwicklung gebaut, darunter Freizeit-, Einzelhandels- und Gewerbeeinrichtungen. Die Entwicklung wird auf Familien vermarktet, wie die meisten anderen in der Stadt. Eastlands beherbergt auch die meisten der Mittelklasse der Stadt und umfasst South C, South B, Embakasi, Buru Buru, Komarock, Donholm, Umoja, und verschiedene andere. Strafverfolgung und Strafverfolgung Während der 2000er Jahre hatte Nairobi mit steigendem Verbrechen gekämpft, einen Ruf für eine gefährliche Stadt und den Spitznamen Nairobbery, ein Name, der heute anhält. Am 7. August 1998 wurde die US-Botschaft bombardiert, 224 Menschen getötet und 4000 verletzt. Im Jahr 2001 hat die Internationale Zivildienstkommission der Vereinten Nationen Nairobi als eine der unsichersten Städte der Welt eingestuft und die Stadt als "Status C" eingestuft. Im Bericht der Vereinten Nationen wurde festgestellt, dass 2001 fast ein Drittel aller Nairobi-Anwohner eine Art Raub in der Stadt erlebt haben. Der Leiter einer Entwicklungsagentur zitierte die berüchtigt hohen Ebenen von gewalttätigen bewaffneten Raubüberfällen, Einbrüchen und Carjackings. Das Verbrechen war in Nairobi aufgrund einer unplanmäßigen Urbanisierung aufgestiegen, mit einer minimalen Anzahl von Polizeistationen und einer angemessenen Sicherheitsinfrastruktur. Viele behaupten jedoch, dass der größte Faktor für die alarmierende Kriminalitätsrate der Stadt die Korruption der Polizei ist, die viele Kriminelle unbestraft lässt. Als Sicherheitsvorkehrung haben die meisten großen Häuser einen Wachmann, Einbrechergrills und Hunde, um ihre Grundstücke in der Nacht zu patrouillieren. Die meisten Verbrechen treten jedoch in den armen Gegenden auf, wo es während der Nacht gefährlich wird. Im Jahr 2006 verringerte sich das Verbrechen in der Stadt aufgrund einer erhöhten Sicherheit und einer verbesserten Polizeipräsenz. Trotzdem haben 2007 die kenianische Regierung und das US-Staatsministerium angekündigt, dass Nairobi ein größeres Ausmaß an Gewalttaten erlebt als in den Vorjahren. Seitdem hat die Regierung Maßnahmen ergriffen, um Verbrechen mit schwerer Polizeipräsenz in und um die Stadt zu bekämpfen, während die US-Regierung ihre Reisewarnung für das Land aktualisiert hat. Nach einem Granatenangriff im Oktober 2011 durch einen lokalen kenianischen Mann mit terroristischen Verbindungen konfrontierte die Stadt eine erhöhte Sicherheitspräsenz. Die Angst verbreitete sich über weitere versprochene Vergeltungen der Al-Shabaab-Rebellengruppe über die Beteiligung Kenias an einer koordinierten Operation mit dem somalischen Militär gegen das aufständische Outfit. In Nairobi gab es einen Spieß von Explosionen, der am 10. März 2012 begann, wo die Assailants Granaten an einer geschäftigen Bushaltestelle und einer blau-kalten Bar in Nairobi geworfen haben, neun getötet und mehr als 50 verletzten. Am 28. Mai 2012 wurden 28 Menschen in einer Explosion in einem Einkaufskomplex in der Innenstadt von Nairobi in der Nähe von Moi avenue verletzt. Am 21. September 2013 attackierten Al-Shabaab-assoziierte Militante die Westgate Mall.67 Menschen wurden getötet. Am 15. Januar 2019 attackierten fünf Schützen das Hotel DusitD2 in Nairobis Westlands. Der Angriff begann mit einem Selbstmordattentäter in der Hotellobby und wurde von Waffenfeuer gefolgt. Die Terrorgruppe al-Shabaab hat für den Angriff, der 21 Menschen getötet hat, Verantwortung übernommen. Der Angriff war unerwartet, denn der Bereich, in dem er stattfand, ist allgemein als ein sehr sicherer Bereich zu verstehen. Die Bürger vieler Länder waren im Hotel, weil Nairobi das wirtschaftliche Zentrum von Ostafrika war. Media Nairobi beherbergt die meisten Nachrichten- und Medienorganisationen in Kenia. Die Stadt beherbergt auch die größten Zeitungen der Region: die Daily Nation und der Standard. Diese werden in Kenia zirkuliert und decken eine Reihe von nationalen und regionalen Fragen ab. Beide Zeitungen werden auf Englisch veröffentlicht. People Daily ist auch die führende kostenlose Zeitung auf den Straßen von Nairobi verteilt. Es wird von Mediamax Limited veröffentlicht. Kenia Broadcasting Corporation, ein staatlich betriebener Fernseh- und Radiosender, hat seinen Hauptsitz in der Stadt. Kenia Fernsehen Network ist Teil der Standard Group und war Kenias erster privater Fernsehsender. Die Nation Media Group betreibt NTV mit Sitz in Nairobi. Es gibt auch eine Reihe prominenter Radiosender in Kenias Hauptstadt, darunter KISS 100, Capital FM, East FM, Kameme FM, Metro FM und Family FM. Mehrere multinationale Medienorganisationen haben ihren regionalen Hauptsitz in Nairobi. Dazu gehören die BBC, CNN, Agence France-Presse, Reuters, Deutsche Welle und die Associated Press. Das East African Bureau of CNBC Africa befindet sich im Stadtzentrum von Nairobi, während das Nairobi-Büro der New York Times im Vorort von Gigiri liegt. Die Rundfunkzentrale von CCTV Africa befindet sich in Nairobi. Die Zukunft von Nairobi Nairobi ist seit 1899 gewachsen. Im folgenden wird eine Populationsprojektion im 21. Jahrhundert aufgeführt. Twin Towns – Schwesterstädte Nairobi ist mit: Galerie Referenzen =Externe Links ==