Lascaux (Englisch: la-SKOH, USA auch lah-SKOH; Französisch: Basilica de Lascaux [ dt dā lasko,] "Lascaux Cave") ist ein Netz von Höhlen in der Nähe des Dorfs Montignan im Departement Dordogne in Südwestfrankreich. Mehr als 600 Parietal Wand Gemälde decken die Innenwände und Decken der Höhle ab. In den Gemälden sind vor allem große Tiere, typische lokale zeitgenössische Tiere, die dem fossilen Zustand der oberen Paleolithic in der Region entsprechen. Es handelt sich um den kombinierten Einsatz vieler Generationen und mit fortgesetzter Debatte wird das Alter der Gemälde nun in der Regel um etwa 17 000 Jahre geschätzt (frühzeitiger Magdalenian). Lascaux wurde 1979 in die UNESCO-Welterbeliste aufgenommen, als Element der Prehistorischen Stätten und gepanzerten Caves des Vézère-Tals. Seit 1963 wurden die ursprünglichen Höhlen der Öffentlichkeit geschlossen, da ihr Zustand sich verschlechterte, aber es gibt nun eine Reihe von Nachbildungen. Geschichte seit der Rotiscos am 12. September 1940 wurde der Eingang zum Lascaux Cave durch 18 Jahre alte Marcel Ravidat entdeckt, als sein Hund, Roboter, in einem Loch fiel. Ravidat kehrte mit drei Freunden, Jacques Marsal, Georges Agnel und Simon Coencas zurück. Sie haben die Höhle über eine 15- Meter-Deep (50-Fuß)-Schwelle aufgenommen, die sie als eine klassischer Geheimübergang an die nahe gelegenen Lascaux-Führer empfinden könnten. Die Teenager stellten fest, dass die Mauern mit den Darstellungen der Tiere bedeckt wurden. Galerien, die Kontinuität, Kontext oder nur einen Kiesen vorschlagen, wurden Namen erhalten. Dazu gehören die Halle der Bullen, die Passage, die Akropolis, die Nave, die Apse und die Felineskammer. Sie kehrten am 21. September 1940 zusammen mit dem Abbé Henri Breuil zurück; Breuil würde viele Details der Höhle machen, von denen einige heute aufgrund der extremen Schädigung vieler Gemälde als Studienmaterial verwendet werden. Breuil wurde von Denis Peyrony, Kurator von Les eyzies (Pre History Museum) bei Les Eyzies, Jean Bouyssonie und Dr Cheynier begleitet. Am 14. Juli 1948 wurde der Raum für die Öffentlichkeit geöffnet, und die ersten archäologischen Untersuchungen begannen ein Jahr später, wobei der Schwerpunkt auf dem Schaf lag. Bis 1955 hatten Kohlendioxid, Wärme, Luftfeuchtigkeit und andere Kontaminanten, die von 1.200 Besuchern pro Tag produziert wurden, die Gemälde sichtbar beschädigt. Da sich der Luftzustand verschlechterte, fälschten und landschaften zunehmend die Mauern. Infolgedessen wurde die Höhle 1963 der Öffentlichkeit geschlossen, die Gemälde wurden in ihren ursprünglichen Zustand restauriert und ein Überwachungssystem auf täglicher Basis eingeführt. Nachbildungen der Naturschutzprobleme in der Originalhöhle haben die Entstehung von Nachbildungen wichtiger. Lascaux II Lascaux II, eine genaue Kopie der Great Hall of Bulls und der Farbened Galerie wurde im Grand Palais in Paris gezeigt, bevor sie 1983 in der Nähe der Höhle (rund 200 m oder 660 ft von der Originalhöhle entfernt) gezeigt wurde, ein Kompromiss und versucht, einen Eindruck der Größe und Zusammensetzung der Gemälde für die Öffentlichkeit zu präsentieren, ohne die Originale zu schädigen. Lacaux's parietal art wird eine ganze Reihe von Kilometern vom Standort im Zentrum von Prehistoric Art, Le Parc du Thot vorgestellt, wo es auch lebende Tiere gibt, die die Eis- und Tierwelt repräsentieren. Die Gemälde für diese Website wurden mit der gleichen Art von Materialien wie Eisenoxid, Kohle und ochre verdoppelt, die vor 19 tausend Jahren verwendet wurden. Andere Facsimiles von Lascaux wurden auch über die Jahre produziert. Lascaux III Lascaux III ist eine Reihe von fünf genauen Vervielfältigungen der Höhlenart (die Nave und die Akropolis), die seit 2012 in der ganzen Welt reisen und damit das Wissen von Lascaux aus dem Original teilen können. Lascaux IV Lascaux IV ist eine neue Kopie aller Ausstellungsgebiete, die Teil des Internationalen Zentrums für Parietal Art (Centre International de l'Art Pariétal) sind. Seit Dezember 2016 wird dieses größere und genauere Nachbild, das die digitale Technologie in die Anzeige integriert, in einem neuen Museum vorgestellt, das von Snøhetta im Berggebiet mit Montignac gebaut wurde. Pottery & Prints Französisches Pottery aus der Region – mit Bildern der Lascaux Gemälden – wurden einmal in den umliegenden Regionen als objet d'art und Souvenirs hergestellt und verkauft, sind jetzt schwer zu finden, da die Bilder urheberrechtlich geschützt sind. Prints der Bilder sind nur für den Kauf über das Museum Lascaux verfügbar. Geografischer Rahmen In ihrer Sedimentzusammensetzung erstreckt sich das Vézère-Entwässerungsbecken auf ein viertes der Departements Dordogne, der nördlichsten Region des Schwarzen Périgord. Vor dem Beitritt zum Fluss Dordogne in der Nähe von Limeuil fließt der Vézère in eine Südwestende Richtung. In seinem Zentrum ist der Kurs des Flusses durch eine Reihe von Durchschnittswerten gekennzeichnet, die durch die hohen Kalksteinkrusten, die die Landschaft bestimmen, flankiert werden. In der Nähe von Montignan und in der Nähe von Lascaux, die Umrisse des Grundstücks stark abweicht; die Talbodenbreiten und die Ufer des Flusses verlieren ihre Stärke. Das Lascaux-Tal befindet sich in einigen Entfernungen von den großen Konzentrationen von überfüllten Höhlen und bewohnten Gebieten, von denen die meisten nachgelagert wurden. In der Nähe des Dorfs Eyzies-de-Tayac Sireuil gibt es nicht weniger als 37 geöffnete Höhlen und Unterkünfte sowie eine noch größere Anzahl von Habitaten aus der oberen Paleolithic, die im offenen, unter einem Schutzüberhang gelegen sind, oder am Eingang zu einem der Karst-Kämmen des Gebiets. Dies ist die höchste Konzentration in Europa. Bilder Knapp 6.000 Zahlen, die in drei Hauptkategorien zusammengefasst werden können: Tiere, menschliche Zahlen und abstrakte Zeichen. Die Gemälde enthalten keine Bilder der umliegenden Landschaft oder der Vegetation der Zeit. Die meisten der wichtigsten Bilder wurden auf die Wände mit roten, gelben und schwarzen Farben aus einer komplexen Vielfalt an Mineralpischen Pigmenten, einschließlich Eisenverbindungen wie Eisenoxide (ochre), Hematite und Goethite sowie Manganhaltigen Pigmenten gestrichen. Charcoal kann auch verwendet werden, aber offensichtlich in einem Lachsmaß. In einigen der Mauern kann die Farbe als Suspension von Pigmenten entweder in tierischen Fett oder Kalzium-reichen Oberflächengewässern oder Ton, Farben, die gestrichen oder gerötet wurden, anstelle von Gesichtsen verwendet werden. In anderen Bereichen wurde die Farbe durch die Versprühung der Pigmente durch die Mischung durch eine Tube verwendet. Wo die Steinfläche weicht, wurden einige Entwürfe in den Stein gestrichen. Viele Bilder sind zu leicht zu erkennen, und andere haben sich völlig verschlechtert. Mehr als 900 können als Tiere identifiziert werden, und 605 davon wurden genau identifiziert. Aus diesen Bildern gibt es 364 Gemälde von Equines sowie 90 Gemälde von Seiten. Sie vertreten auch Rinder und Bison, jeweils 4 bis 5 % der Bilder. Ein Zerschlag anderer Bilder umfasst sieben Fänge, ein Vogel, ein Bären, ein Rheinoceros und ein Mensch. Es gibt keine Bilder von Redeer, obwohl dies die wichtigste Lebensmittelquelle für die Künstler war. geometrische Bilder wurden auch auf den Mauern gefunden. The Hall of the Bulls, wo Bulls, equines, aurochs, stags und der einzige in der Höhle abgebildet sind. Die vier schwarzen Bullen oder Aurochs sind die dominierenden Zahlen der 36 Tiere, die hier vertreten sind. Einer der Bullen ist 5,2 Meter (17 ft 1 in) lang, das bislang größte Tier in der Höhlenart entdeckt wurde. Zusätzlich scheinen die Bullen in Bewegung zu sein. Häufig wird ein als "The Crossed Bison" bezeichnetes Gemälde, das in der Kammer namens Nave gefunden wurde, als Beispiel für die Fähigkeiten der Paleolithic-Säure vorgelegt. Die überquerten Beine schaffen die Illusion, dass ein Gesetzgeber dem Zuschauer näher ist als der andere. Diese visuelle Tiefe in der Szene zeigt eine große Perspektive, die für die Zeit besonders weit fortgeschritten war. Parietal Vertretung The Hall of the Bulls stellt die spektakulärste Zusammensetzung von Lascaux vor. Seine Kalksandmauern sind nicht geeignet für die Verzierung, so dass es nur mit Gemälden, oft eindrucksvollen Abmessungen: einige sind bis zu fünf Meter lang. Zwei Reihen eines Eurochs stehen miteinander, zwei auf einer Seite und drei auf der anderen Seite. Die beiden Azoren auf der Nordseite werden von etwa zehn Pferden und einem großen, unerschlossenen Tier begleitet, mit zwei geraden Linien auf deren Hinterkopf, die ihn als "Sache" bezeichnet haben. Auf der Südseite sind drei große Aurochs neben drei kleineren, gestrichenenen rote, sechs kleine Deer und die einzige tragen in der Höhle, die auf dem Bauch eines Eurochs und schwer zu lesen ist. axiale Divertikulum ist auch mit Rindern und Pferden verbunden, die von deer und ibex begleitet werden. Eine Zeichnung eines geflohenen Pferdes wurde mit dem Mangan-Blitz 2,50 m über dem Boden gestrichen. Manche Tiere werden auf der Obergrenze gestrichen und scheinen von einer Wand zum anderen zu bauen. Diese Darstellungen, die die Verwendung von Gerüsten erfordern, sind mit vielen Zeichen (Bene, Punkte und rechteckige Zeichen) verbunden. Die Passage hat eine hochgraduierte Dekoration, insbesondere durch den Luftverkehr. Die Nave hat vier Gruppen von Zahlen: das Empbackte-Panel, das Black Cow-Panel, das Locker-Bade-Panel und das Crossed-Blue-Panel. Diese Werke werden von vielen enigmatischen geometrischen Zeichen begleitet, darunter Farbprüfer, die H. Breuil „Waffen“ bezeichnet. Die Feline Diverticulum ist der Name einer Gruppe von Fängen, einer davon scheint, das Gebiet aufzuzeichnen. Sehr schwierig zu Zugang, man kann sehen, dass wild lebende Tiere in einem eher naiven Stil aufgebracht werden. Es gibt auch andere Tiere, die mit Zeichen verbunden sind, einschließlich einer Darstellung eines Pferdes, der von der Front gesehen wird, außergewöhnlich in Paleolithic Kunst, wo Tiere in der Regel in Profile oder aus einer „zweiten Perspektive“ vertreten sind. Das Apse enthält mehr als tausenden, von denen einige auf Gemälden, die den Tieren und Zeichen entsprechen, übersteigen. In Lascaux ist die einzige Rente vertreten. Das Well stellt die am meisten thematische Umgebung von Lascaux vor: ein ithyphaler Mann mit einem Vogelkopf scheint vor Ort zu liegen, vielleicht durch ein buffalog durch eine Spion ausgebrochen; auf seiner Seite handelt es sich um ein verlängertes, von einem Vogel ausgehendes Objekt auf der linken Rheinoceros-Bewegung. Verschiedene Auslegungen, was vertreten ist, wurden angeboten. Ein Pferd ist auch auf der entgegengesetzten Wand anwesend. Zwei Gruppen von Zeichen sind in dieser Zusammensetzung zu beachten: zwischen Mann und Rheinos, drei Paar digitalisierter Pünkten, die am Ende des Cat Diverticulums am weitesten Teil der Höhle gefunden wurden; unter Mensch und Bison, ein komplexes Barbed-Zeichen, das nahezu identisch auf anderen Mauern der Höhle, sowie auf den in der Nähe befindlichen Kontrollpunkten und auf der Sandsteinlampen. Interpretation der Palaeolithic Art ist problematisch, da sie durch unsere eigenen Vorurteile und Überzeugungen beeinflusst werden kann. Manche anthropologen und Kunstarchitekten, die die Gemälde akkumulieren, könnten ein Konto des bisherigen Jagderfolgs sein, oder könnten ein glaubhaftes rituelles darstellen, um die künftigen Jagdsalden zu verbessern. Letztere Theorie wird durch die überlappenden Bilder einer Gruppe von Tieren in der gleichen Lage wie eine andere Gruppe von Tieren unterstützt, was darauf hindeutet, dass ein Gebiet der Höhle erfolgreicher war, um eine reichhaltige Jagdreise vorherzusagen. Anwendung der symbolographischen Analysesmethode auf die Lascaux Gemälde (ergänzende Position, Richtung und Größe der Zahlen; Organisation der Zusammensetzung; Gemäldetechnik; Verbreitung der Farbflugzeuge; Forschung des Bildzentrums), Thérèse Guiot-Houdart versuchte, die symbolische Funktion der Tiere zu verstehen, das Thema jedes Bild zu erkennen und schließlich die Untersuchung des Mythen auf den Felswänden zu rekonstituieren. Julien d'Huy und Jean-Loïc Le Quellec zeigten, dass bestimmte agulare oder barbed Zeichen von Lascaux als Waffe oder Wunden analysiert werden können. Diese Zeichen betreffen gefährliche Tiere – große Katzen, Aurochs und Bison – mehr als andere und können durch eine Angst vor der Animation des Images erklärt werden. Eine weitere Feststellung unterstützt die Hypothese von Halbbildern. Lacaux, Bison, aurochs und ibex sind nicht vertreten. Umgekehrt kann man ein Bison-horse-System und ein Eurochs-Schottensystem, diese Tiere werden häufig assoziiert. Eine solche Verteilung kann die Beziehung zwischen den einzelnen Arten und ihren Umweltbedingungen zeigen. Aurochs und Bison kämpfen gegeneinander, Pferde und Deer sind sehr sozial mit anderen Tieren. Bison und Löwen leben in offenen Randgebieten; aurochs, deer und Bären sind mit Wäldern und Sümpfen verbunden; ibex Lebensraum ist felsige Gebiete und Pferde sind für alle diese Gebiete sehr anpassungsfähig. Die Disposition von Lascaux Gemälden lässt sich durch einen Glauben an das reale Leben der Bildarten erklären, wo die Künstler versuchten, ihre tatsächlichen Umweltbedingungen einzuhalten. Weniger bekannt ist die Bildfläche, die als Abside (Apse), eine abgerundete, halb-sphere Kammer ähnlich einer Apse in einer Romanesque-Brücke bezeichnet wird. Es ist etwa 4,5 Meter Durchmesser (rund 5 Werften) und bedeckt auf jeder Wandoberfläche (einschließlich der Obergrenze) mit Tausenden von Gesteinen, Überschneidungen, Versiegelungen. Die Obergrenze der Apse, die von 1,6 bis 2,7 Meter hoch (rund 5,2 bis 8,9 Fuß) aus der ursprünglichen Bodenfläche gemessen wird, ist so vollständig mit solchen Vorteilen verbunden, dass die prähistorischen Personen, die sie zuerst gebaut haben, ein Gerüst errichtet haben. Laut David Lewis-Williams und Jean C Lotteries, die beide die wahrscheinlich ähnliche Art der San-Menschen im südlichen Afrika untersuchten, ist diese Art von Kunst in der Natur im Zusammenhang mit Visionen, die während der gewalttätigen Jagd auf dem Boden erlebt wurden. Diese Visionen sind eine Funktion des menschlichen Gehirns und sind daher unabhängig von der geografischen Lage. Nigel Spivey, Professor für klassische Kunst und Archäologie an der University of Cambridge, hat in seiner Reihe weitere postuliert, wie Art Made the World, dieses Thema und die lattice-Gemuster überschneiden die Darstellungsbilder von Tieren sind sehr ähnlich wie Halluzinationen, die durch sensory-deprivation ausgelöst werden. Er weist weiter darauf hin, dass die Verbindungen zwischen kulturellen und wichtigen Tieren und diesen Halluzinationen zur Erfindung der Bildgebung oder der Art der Sammlung führten. André Leroi-Gourhan untersuchte die Höhlen aus den 1960er Jahren; seine Beobachtung der Tierverbände und die Verteilung der Arten in der Höhle führte zu einer strukturellen Theorie, die das Bestehen einer echten Organisation des grafischen Raums in Palaeolithic sanctuaries darstellt. Dieses Modell basiert auf einer masculine/feminine duity, die besonders im Bison/horse und einemurochs/idae Paare beobachtet werden kann, die sowohl in den Zeichen als auch in den Tiervertretungen erkennbar sind. Er definierte auch eine fortlaufende Entwicklung durch vier aufeinander folgende Stile, von der Aurignanian bis zum Spätherbst. Leroi-Gourhan hat keine ausführliche Analyse der Zahlen der Höhle veröffentlicht. In seiner im Jahr 1965 veröffentlichten Arbeit Préhistoire de l'art occidental legte er dennoch eine Analyse bestimmter Zeichen vor und wendete sein erläuterndes Modell auf das Verständnis von anderen geschlossenen Höhlen an. Gefahren Die Öffnung von Lascaux Cave nach dem Zweiten Weltkrieg änderte die Höhlenumgebung. Mehr als 1 200 Besucher pro Tag, Licht und Veränderungen im Luftverkehr haben eine Reihe von Problemen verursacht. Lichens und Kristalle begannen in den späten 1950er Jahren auf den Mauern zu erscheinen, was zu einer Schließung der Höhlen im Jahr 1963 führte. Dies führte zu einer Beschränkung des Zugangs zu den wahren Höhlen für einige Besucher pro Woche und zur Schaffung einer Nachbeweis für Besucher nach Lascaux. 2001 änderten die für Lascaux zuständigen Behörden das Klimaanlagesystem, das zur Regulierung der Temperatur und der Luftfeuchtigkeit führte. Wenn das System eingerichtet wurde, begann eine Befestung von Fusarium solani, eine weiße Form, die sich schnell über die Obergrenze und Wände erstreckte. Die Form gilt als in der Höhle enthalten und von der Arbeit von Handelsleuten ausgesetzt, was zur Verbreitung des Pilzes führte, der mit schnellem behandelt wurde. 2007 begann ein neuer Pilz, der graue und schwarze Blärchen erzeugt hat, in der wahren Höhle. Im Jahr 2008 enthielt die Höhle schwarze Form. Im Januar 2008 haben die Behörden die Höhle für drei Monate geschlossen, selbst für Wissenschaftler und Bewahrer. Ein Einzelperson war berechtigt, die Höhle für zwanzig Minuten einmal pro Woche zu betreten, um die klimatischen Bedingungen zu überwachen. Jetzt dürfen nur wenige wissenschaftliche Experten innerhalb der Höhle und nur wenige Tage monatlich arbeiten, aber die Bemühungen, die Form zu entfernen, haben einen Mautanspruch genommen und dunkle Flecken und schädigen die Pigmente auf den Mauern. 2009 war das Formproblem stark stabil. 2011 schien der Pilz nach Einführung eines zusätzlichen, noch strengeren Erhaltungsprogramms zurückzutreten. Zwei Forschungsprogramme wurden an der CIAP in Anlehnung an die Frage gestellt, wie das Problem am besten behandelt werden kann, und die Höhlen verfügen nun über ein Klimasystem, das die Einführung von Bakterien verringert. Mit der Initiative des französischen Kulturministeriums wurde am 26. und 27. Februar 2009 in Paris ein internationales Symposium mit dem Titel "Lascaux and Preservation Issues in Subterranean Environments" abgehalten. Mit fast dreihundert Teilnehmern aus siebenzehn Ländern wurde das Ziel verfolgt, Forschung und Interventionen in Lascaux Cave seit 2001 mit den Erfahrungen in anderen Ländern im Bereich der Erhaltung in subterraneanen Umgebungen zu bekämpfen. 2011 wurde das Verfahren dieses Symposiums veröffentlicht. Siebenvierzig Spezialisten in Bereichen wie Biologie, Biochemie, Botany, Hydrologie, Klimaologie, Geologie, Fluidtechnik, Archäologie, anthropologie, Restaurierung und Schutz, von zahlreichen Ländern (Frankreich, Vereinigte Staaten, Portugal, Spanien, Japan und andere) trugen zu dieser Veröffentlichung bei. Mai 2018 Ochroconis lascauxensis, eine Art von Pilzen des Ascomycota phylum, wurde offiziell beschrieben und nach dem Ort seiner ersten Entstehung und Isolierung, der Lascaux-Regelung genannt. Nach der Entdeckung einer anderen eng verwandten Art Ochroconis aomala, die im Jahr 2000 erstmals in der Höhle beobachtet wurde. Im folgenden Jahr begannen schwarze Flecken unter den Höhlen. Keine offizielle Ankündigung über die Wirkung oder den Fortschritt versuchter Behandlungen wurde jemals gemacht. Das Problem ist derzeit, ebenso wie die Bemühungen um die Kontrolle der mikrobiellen und fungalen Wachstums in der Höhle. Die Pilzinfektionen haben zur Einsetzung eines Internationalen Wissenschaftlichen Ausschusses für Lascaux geführt und darüber nachzudenken, wie und wie viel der Zugang für den Menschen in Höhlen mit prähistorischer Kunst gestattet werden sollte. Siehe auch weitere Lesung Dubowski, Mark (2010). Entdeckung im Cave (Childrens Frühleser). New York, New York, USA: Random House.ISBN UV0375858932.Curtis, Gregory (2006). The Cave Farbeners: Probing the Mysteries of the World's First Künstler. New York, New York, USA: Knopf.ISBN 1-4000-4348-4.Lewis-Williams, David (2004). The Mind in the Cave: Kenntnis und Herkunft von Art.Thames und Hudson. ISBN 0-500-28465-2.Bataille, Georges (2005). Bild der Menschheit: Prehistoric Art und Kultur. New York, New York: ZoneBooks.ISBN 1-890951-55-2.2014Prehistoric Gemälde:Lascaux oder die Geburt von Art. Trans. Austryn Wainhouse. Genf: Skira [erste veröffentlicht, 1955]. Joseph Nechvatal, eingefrorener Excess in der Apse of Lascaux, Technonoetic Arts 3, no3.2005 B.et G. Delluc (dir), Le Livre du Jubilé de Lascaux 1940-90, Société historique et archéologique du Périgord, supplément au tome CXVII, 1990, 155 p, krank.B et G. Delluc, 2003:Lascaux Retrouvé. Les recherches de l'abudi Andrés, Pilote 24 édition, 368 p, krank.B et G. Delluc, 2006 Lacaux, Sud Ouest, nouvelle édition entièrement revue et Trenbolonée, 80 p, krank.plans et Staatsstreiche. B et G. Delluc, 2008: Dictionnaire de Lascaux, Sud Ouest, Bordeaux. Plus de 600 Entrées et Abbildungen. Bibliographie (450 références). Jahr 2010:Lascaux et la Guerre. Une galerie de Porträts, Bull.de la Soc.historique et arch.du Périgord, CXXXVI, 2e livraison, 40 p, krank, bibliographie.A.right, 2008: Les recherches à Lascaux (1952-1963). Dokumente, die rechtswidrig und présentés par B. et G. Delluc, XXXIXe suppl.à Gallia-Préhistoire, CNRS, Paris Nechvatal, 2011: Eintauchen in Lärm, Universität der wissenschaftlichen Veröffentlichungen der University of Canada Library. Jean-Philippe (Oktober 1988). " Kunstarchive aus dem Ice Age: Lascaux Cave". Nationale geografische.Vol.174 no. 4.pp.482–499.ISSN 0027-9358.OCLC 643483454. Außenbeziehungen Mikrobiologie von Lascaux Cavehttp://archeologie.culture.fr/lascaux/enLascaux Ressourcen Website des französischen Kulturministeriums und von Forschern geschrieben http://archeologie.culture.fr/lascaux/en/visit-cave virtuelle Tour von Lascaux Cave über 3d Modell des französischen Ministeriums für KulturLascaux Cave, dem französischen Ministerium für KulturLasca Art SymposiumThe Bradshaw Foundation Human Time (Interactive) – Smithsonic, National Museum of Natural History (August 2016). Diskussion von Gemälden von Janina Ramirez und Alice Roberts: Art des Irrtums, 08 Feb 2017