Die LGBT-Community (auch bekannt als LGBTQ+-Community, GLBT-Community oder die Homosexuelle-Community) ist eine lose definierte Gruppierung von lesbischen, schwulen, bisexuellen, transgender, LGBT-Organisationen und Subkulturen, die von einer gemeinsamen Kultur und sozialen Bewegungen vereint wird. Diese Gemeinschaften feiern in der Regel Stolz, Vielfalt, Individualität und Sexualität. LGBT-Aktivisten und Soziologen sehen LGBT-Gemeinschaftsaufbau als Gegengewicht zu Heterosexismus, Homophobie, Biphobie, Transphobie, Sexualismus und Exterieurdrucken, die in der größeren Gesellschaft existieren. Der Begriff Stolz oder manchmal Homosexuell Stolz drückt die Identität und kollektive Stärke der LGBT-Gemeinschaft aus; Stolz Paraden bieten sowohl ein hervorragendes Beispiel für die Verwendung und eine Demonstration der allgemeinen Bedeutung des Begriffs. Die LGBT-Gemeinschaft ist vielfältig in der politischen Zugehörigkeit. Nicht alle Menschen, die lesbisch, schwul, bisexuell oder Transgender sind, betrachten sich als Teil der LGBT-Gemeinschaft. Gruppen, die als Teil der LGBT-Gemeinschaft angesehen werden können, umfassen schwule Dörfer, LGBT-Rechtsorganisationen, LGBT-Mitarbeitergruppen an Unternehmen, LGBT-Studentengruppen in Schulen und Universitäten und LGBT-bestätigende religiöse Gruppen. LGBT-Gemeinschaften können sich in Bewegungen für Bürgerrechte organisieren, die LGBT-Rechte an verschiedenen Orten weltweit fördern. Terminologie LGBT oder GLBT ist ein Initialismus, der für Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender steht. Im Gebrauch seit den 1990er Jahren ist der Begriff eine Anpassung des Initialismus LGB, der verwendet wurde, um den Begriff Homosexuell zu ersetzen - wenn es sich um die Gemeinschaft insgesamt handelt - beginnend in etwa Mitte der 1980er Jahre. Während die Bewegung immer alle LGBT-Patienten aufgenommen hatte, war der ein-Worte-Vereinbarungsterm in den 1950er Jahren durch die frühen 1980er Jahre schwul (siehe Gay liberation). Später wurde dies von vielen Gruppen auf lesbisch und schwul erweitert, um repräsentativer zu sein. In den späten achtziger und frühen neunziger Jahren wurde queer auch als ein-Wort-Alternative zur immer längerfristigen Reihe von Initialen zurückgewonnen, vor allem, wenn sie von radikalen Fraktionen verwendet werden. Der Initialismus sowie gemeinsame Varianten wie LGBTQ wurden in den 1990er Jahren als Dachbegriff für den Einsatz bei der Kennzeichnung von Themen über Sexualität und Geschlechtsidentität in den Mainstream übernommen. Zum Beispiel bezeichnete das LGBT Movement Advancement Project Community-Center, die speziell für die Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft, wie "LGBT Community Centers" in umfassenden Studien solcher Zentren in den Vereinigten Staaten haben. Der Initialismus LGBT soll eine Vielfalt von Sexualität und Geschlechtsidentitätsbasierten Kulturen hervorheben. Es kann sich auf jeden beziehen, der nicht-heterosexuell oder nicht-cisgender ist, anstatt ausschließlich auf Menschen, die lesbisch, schwul, bisexuell oder Transgender sind. Erkennen Sie diese Inklusion als beliebte Variante, die den Buchstaben Q für diejenigen, die als Königin identifizieren oder ihre sexuelle Identität in Frage stellen, hinzufügt; LGBTQ wurde seit 1996 aufgenommen. Symbole Die Homosexuelle Gemeinschaft ist häufig mit bestimmten Symbolen verbunden, insbesondere die Regenbogen- oder Regenbogenfahnen. Das griechische Lambda-Symbol (L für die Befreiung), Dreiecke, Bänder und Geschlechtssymbole werden auch als "Gigy Akzeptanz"-Symbol verwendet. Es gibt viele Arten von Flaggen, um Unterteilungen in der Homosexuellen Gemeinschaft zu vertreten, aber die am häufigsten anerkannte ist die Regenbogen-Flagge. Laut Gilbert Baker, Schöpfer der allgemein bekannten Regenbogen-Flagge, jede Farbe stellt einen Wert in der Gemeinde dar: rosa = Sexualität rot = Leben orange = Heilung gelb = die Sonne grün = Natur blau = Kunst indigo = Harmonie violet = Geist Später wurden Rosa und Indigo von der Flagge entfernt, was zu der heutigen Flagge führte, die erstmals auf der Pride Parade 1979 vorgestellt wurde. Weitere Flaggen sind der Sieg über AIDS-Flagge, die Leather Pride-Flagge und die Bear Pride-Flagge. Das Lambda-Symbol wurde ursprünglich von der Gay Activists Alliance of New York 1970 angenommen, nachdem sie von der größeren Gay Liberation Front wegbrachen. Lambda wurde gewählt, weil Menschen es für ein College-Symbol verwirren und es nicht als Homosexuell Community-Symbol erkennen, es sei denn, man war tatsächlich in der Gemeinschaft beteiligt. "Die Lambda wurde im Dezember 1974 offiziell zum internationalen Symbol für schwul- und lesbische Rechte des Internationalen Gay Rights Congress in Edinburgh, Schottland, erklärt. " Das Dreieck wurde ein Symbol für die Homosexuelle Gemeinschaft nach dem Holocaust. Nicht nur Juden, sondern Homosexuelle, die wegen des deutschen Gesetzes getötet wurden. Während des Holocaust wurden Homosexuelle mit rosa Dreiecken gekennzeichnet, um zwischen ihnen zu unterscheiden, Juden, regelmäßige Gefangene und politische Gefangene.Das schwarze Dreieck ist ähnlich ein Symbol für Frauen, die nur lesbische Schwesternschaft darstellen. Das rosa und gelbe Dreieck wurde verwendet, um jüdische Homosexuelle zu kennzeichnen. Geschlechtssymbole haben eine viel längere Liste von Variationen homosexueller oder bisexueller Beziehungen, die deutlich erkennbar sind, aber möglicherweise nicht so beliebt wie die anderen Symbole. Andere Symbole, die sich auf die Homosexuelle Gemeinschaft oder Homosexuell Stolz beziehen, sind das homosexuell-teen Selbstmord Bewusstsein Band, AIDS Bewusstsein Band, Labrys und lila Rhinoceros. Im Herbst 1995 nahm die Menschenrechtskampagne ein Logo (gelb gleiches Zeichen auf tiefblauem Quadrat) an, das zu einem der bekanntesten Symbole der lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender Gemeinschaft geworden ist. Das Logo kann auf der ganzen Welt entdeckt werden und ist zum Synonym für den Kampf für gleiche Rechte für LGBT-Leute geworden. Eine der bemerkenswertesten Neuerungen wurde am 8. Juni 2017 in Philadelphia, Pennsylvania, vorgenommen. Sie fügten zwei neue Streifen zu der traditionellen LGBT+ Flagge, ein schwarz und ein braun. Diese sollen die Farbträger innerhalb der LGBTQIA-Community hervorheben. Menschenrechte und Rechte Die LGBT-Gemeinschaft, vertreten durch eine soziale Komponente der globalen Gemeinschaft, die von vielen, einschließlich heterosexuellen Verbündeten, im Bereich der Bürgerrechte unterrepräsentiert wird. Der gegenwärtige Kampf der Homosexuellen Gemeinschaft wurde weitgehend durch Globalisierung hervorgerufen. In den Vereinigten Staaten brachte der 2. Weltkrieg viele bekleidete Landmänner aus der ganzen Nation zusammen und brachten sie in Teilen Europas fortschreitenderen Einstellungen gegenüber. Nach der Rückkehr nach dem Krieg beschlossen viele dieser Männer, in Städten zusammenzuschließen, anstatt in ihre kleinen Städte zurückzukehren. Fledgling-Communities würden bald politisch zu Beginn der Homosexuellen Rechte Bewegung werden, einschließlich monumentale Zwischenfälle an Orten wie Stonewall. Heute haben viele große Städte schwul und lesbische Gemeindezentren. Viele Universitäten und Hochschulen auf der ganzen Welt haben Unterstützungszentren für LGBT Studenten. Die Menschenrechtskampagne, Lambda Legal, die Empowering Spirits Foundation und GLAAD befürworten für LGBT-Leute in den USA. Es gibt auch eine International Lesbian und Gay Association. 1947, als das Vereinigte Königreich die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR) annahm, klammerten sich LGBT-Aktivisten an sein Konzept der gleichen, unveräußerlichen Rechte für alle Menschen, unabhängig von ihrer Rasse, Geschlecht oder sexueller Orientierung. Die Erklärung erwähnt nicht ausdrücklich Homosexuelle Rechte, sondern diskutiert Gleichheit und Diskriminierungsfreiheit. 1962 trat Clark Polak in die Janus Society in Philadelphia, Pennsylvania. Nur ein Jahr später wurde er Präsident. 1968 verkündete er, dass die Gesellschaft ihren Namen in die Homosexual Law Reform Society umwandeln würde; „Homosen sind jetzt bereit, unter ihren eigenen Farben zu fliegen“ (Stewart, 1968). Gleiche Ehe In einigen Teilen der Welt wurden Partnerschaftsrechte oder Heiraten auf gleichgeschlechtliche Paare erweitert. Die Befürchtungen der gleichgeschlechtlichen Ehe führen zu einer Reihe von Vorteilen, die Menschen, die nicht heiraten können, einschließlich Einwanderung, Gesundheitsfürsorge, Erbschafts- und Eigentumsrechte, und andere Familienverpflichtungen und Schutzmaßnahmen, als Gründe, warum die Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt werden sollte. Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe innerhalb der Homosexuellen Gemeinschaft argumentieren, dass Kämpfe, um diese Vorteile zu erreichen, durch die Verlängerung der Eherechte auf gleichgeschlechtliche Paare privatisiert Vorteile (z.B. Gesundheitsversorgung), die den Menschen unabhängig von ihrem Beziehungsstatus zur Verfügung gestellt werden sollten. Sie argumentieren ferner, dass die gleichgeschlechtliche Ehebewegung innerhalb der Homosexuellen Gemeinschaft gegen Familien diskriminiert, die aus drei oder intimeren Partnern bestehen. Die Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehebewegung innerhalb der schwulen Gemeinschaft sollte nicht mit Opposition von außerhalb dieser Gemeinschaft verwechselt werden. Medien Die zeitgenössische lesbische und schwule Gemeinschaft hat einen wachsenden und komplexen Platz in den amerikanischen und westlichen europäischen Medien. Lesben und Schwule werden oft ungenau im Fernsehen, Filmen und anderen Medien dargestellt. Die Homosexuelle Gemeinschaft wird oft so viele Stereotypen dargestellt, wie Homosexuelle Männer als flamboyant und mutig dargestellt werden. Wie andere Minderheitengruppen sollen diese Karikaturen diese marginalisierte Gruppe befreien. Es gibt derzeit ein weit verbreitetes Verbot von Referenzen in kinderbezogenen Unterhaltungen, und wenn Referenzen auftreten, erzeugen sie fast immer Kontroversen. 1997, als der amerikanische Komiker Ellen DeGeneres auf ihrer beliebten Sitcom aus dem Schrank kam, zogen viele Sponsoren wie die Fast Food-Kette von Wendy ihre Werbung.Auch ein Teil der Medien hat versucht, die Homosexuelle Gemeinschaft mit Fernsehsendungen wie Will & Grace oder Queer Eye für den geraden Guy enthalten und öffentlich akzeptiert zu machen. Diese erhöhte Öffentlichkeit spiegelt die Bewegung der LGBT-Gemeinschaft wider. Da mehr Prominente herauskamen, entwickelten sich mehr Shows, wie die 2004 Show The L Word. Diese Darstellungen der LGBT-Gemeinschaft sind umstritten, aber für die Gemeinschaft von Vorteil. Die Erhöhung der Sichtbarkeit der LGBT-Leute erlaubte der LGBT-Gemeinschaft, sich zu organisieren und zu fordern Veränderung, und es hat auch viele LGBT-Leute inspiriert, herauszukommen. In den Vereinigten Staaten werden Homosexuelle häufig als Symbol der sozialen Dekadenz von Prominenten Evangelisten und von Organisationen wie Focus on the Family verwendet. Viele LGBT-Organisationen existieren, um die Homosexuelle Gemeinschaft zu vertreten und zu verteidigen. Zum Beispiel arbeitet die Gay and Lesbian Alliance Against Defamation in den Vereinigten Staaten und Stonewall in Großbritannien mit den Medien zusammen, um faire und genaue Bilder der Homosexuellen Gemeinschaft zu porträtieren. Da Unternehmen mehr und mehr für die Homosexuelle Community werben, setzen LGBT-Aktivisten Werbebotschaften ein, um die Ansichten der Homosexuellen zu fördern. Subaru vermarktete seine Forester und Outback mit dem Slogan "Es ist keine Wahl. Es ist der Weg, den wir gebaut haben", der später in acht US-Städten auf Straßen oder in schwulen Rechten verwendet wurde. Social Media Social Media wird oft als Plattform für die LGBT Community genutzt, um Ressourcen zu nutzen und zu teilen. Suchmaschinen und Social-Networking-Sites bieten zahlreiche Möglichkeiten für LGBT-Leute, miteinander zu verbinden; zusätzlich spielen sie eine Schlüsselrolle bei der Identitätserstellung und Selbstdarstellung. Social-Networking-Sites ermöglichen den Aufbau von Gemeinschaft und Anonymität, so dass Menschen so viel oder so wenig wie sie möchten zu engagieren. Die Vielfalt der Social-Media-Plattformen, darunter Facebook, Tiktok, Tumblr, Twitter und Youtube, haben unterschiedliche assoziierte Publikum, Provisionen und Normen. Diese unterschiedlichen Plattformen ermöglichen mehr Inklusivität als Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft haben die Agentur zu entscheiden, wo sie sich engagieren und sich selbst präsentieren können. Die Existenz der LGBT-Gemeinschaft und des Diskurses auf Social Media-Plattformen ist unerlässlich, um die Reproduktion von hegemonialer cis-heteronormativität zu stören und die Vielfalt der vorhandenen Identitäten zu repräsentieren. Vor seinem Verbot von Erwachseneninhalten im Jahr 2018 war Tumblr eine Plattform, die sich einzigartig für den Austausch von trans-Geschichten und Gebäudegemeinschaft eignet. Mainstream Social-Media-Plattformen wie Tiktok waren auch für die trans-Community von Vorteil, indem Räume für die Menschen zu teilen Ressourcen und Übergangsgeschichten, normalisieren trans-Identität. Es wurde gefunden, dass der Zugriff auf LGBT-Inhalte, Peers und Community auf Suchmaschinen und Social-Networking-Sites die Akzeptanz und den Stolz von LGBT-Individuen ermöglicht hat. Algorithmen und evaluative Kriterien steuern, welche Inhalte den Nutzern auf Suchmaschinen und Social Networking-Seiten empfohlen werden. Diese können stigmatisierende Diskurse, die in der Gesellschaft dominant sind, reproduzieren und dazu führen, dass die LGBT Selbstwahrnehmung negativ beeinflusst wird. Social Media Algorithmen haben einen erheblichen Einfluss auf die Bildung der LGBT-Gemeinschaft und Kultur. Algorithmischer Ausschluss tritt auf, wenn die Ausschlusspraktiken durch Algorithmen über technologische Landschaften verstärkt werden, die direkt zu Ausschluss marginalisierter Identitäten führen. Der Ausschluss dieser Identitätsdarstellungen verursacht Identitätsunsicherheit für LGBT-Patienten, während er den cis-heteronormativen Identitätsdiskurs weiter fortsetzt. LGBT-Nutzer und Verbündete haben Methoden der Subvertierung von Algorithmen gefunden, die Inhalte unterdrücken können, um diese Online-Communities weiter aufzubauen. Kaufkraft Nach Witeck-Combs Communications, Inc. und Marketresearch.com lag die Kaufkraft von US-amerikanischen Homosexuellen und Lesben im Jahr 2006 bei rund 660 Milliarden US-Dollar und wurde bis 2011 voraussichtlich mehr als 835 Milliarden US-Dollar betragen. Schwule Verbraucher können sehr loyal zu bestimmten Marken sein, die Unternehmen unterstützen möchten, die die Homosexuelle Gemeinschaft unterstützen und auch gleiche Rechte für LGBT-Arbeiter bieten. Im Vereinigten Königreich wird diese Kaufkraft manchmal auf "das rosa Pfund abgekürzt. " Laut einem Artikel von James Hipps, LGBT Die Amerikaner suchen eher Unternehmen, die sie bewerben und bereit sind, höhere Preise für Premium-Produkte und Dienstleistungen zu zahlen. Die Studie zeigt, dass die GLBT-Amerikaner doppelt so wahrscheinlich vom College abgestuft haben, doppelt so wahrscheinlich ein individuelles Einkommen über $60.000 und doppelt so wahrscheinlich ein Haushaltseinkommen von $250.000 oder mehr haben."Verbraucher Obwohl viele behaupten, dass die LGBT-Gemeinschaft im Vergleich zu heterosexuellen Verbrauchern wohlhabender ist, hat die Forschung bewiesen, dass falsch. Die LGBT-Gemeinschaft ist jedoch immer noch ein wichtiges Segment der Verbraucherdemografie wegen der ausgebenden Macht und Loyalität gegenüber Marken, die sie haben. Witeck-Combs Communications berechnete die erwachsene LGBT Kaufkraft auf $830 Milliarden für 2013. Gleichgeschlechtliche Partnerhaushalte verbringen etwas mehr als das durchschnittliche Zuhause auf einer bestimmten Shopping-Reise. Aber sie machen auch mehr Shopping-Trips im Vergleich zu den Nicht-LGBT-Haushalten. Im Durchschnitt ist der Unterschied in den Ausgaben mit gleichgeschlechtertem Partnerhaus 25 Prozent höher als der durchschnittliche Haushalt der Vereinigten Staaten. Laut der University of Maryland Homosexuell männliche Partner verdienen im Durchschnitt $10.000 weniger als heterosexuelle Männer. Allerdings erhalten Partner Lesben über $7.000 mehr im Jahr als heterosexuell verheiratete Frauen. Gleichgeschlechtliche Partner und heterosexuelle Partner sind also in Bezug auf die Verbrauchereffizienz gleich. Die LGBT-Gemeinschaft wurde anerkannt, dass sie einer der größten Verbraucher auf Reisen ist. Reisen beinhaltet jährliche Reisen und manchmal sogar mehrere jährliche Reisen. Jährlich verbringt die LGBT-Gemeinschaft rund 65 Milliarden Dollar auf Reisen, insgesamt 10 Prozent des Reisemarktes der Vereinigten Staaten. Viele häufige Reisefaktoren spielen in LGBT Reiseentscheidungen, aber wenn es ein Ziel gibt, das besonders auf die LGBT-Gemeinschaft zugeschnitten ist, dann sind sie eher auf diese Orte zu reisen. Bevölkerung In einer 2012 durchgeführten Umfrage werden jüngere Amerikaner eher als schwul identifizieren. Die Statistiken sinken weiterhin mit dem Alter, da Erwachsene zwischen 18 und 29 Jahren dreimal wahrscheinlicher als LGBT zu identifizieren sind als Senioren älter als 65 Jahre. Diese Statistiken für die LGBT-Gemeinschaft werden ebenso berücksichtigt, wie sie mit anderen Demografien sind, um Trendmuster für bestimmte Produkte zu finden. Verbraucher, die als LGBT identifizieren, sind eher regelmäßig an verschiedenen Aktivitäten im Gegensatz zu denen, die als heterosexuell identifizieren. Laut Community Marketing, Inc., werden 90 Prozent der Lesben und 88 Prozent der Homosexuellen regelmäßig mit Freunden austauchen. Und ähnlich werden 31 Prozent der Lesben und 50 Prozent der Homosexuellen einen Club oder eine Bar besuchen. Und zu Hause ist die Wahrscheinlichkeit von LGBT Frauen mit Kindern zu Hause als nicht-LGBT Frauen gleich. LGBT Männer sind jedoch halb so wahrscheinlich, wenn im Vergleich zu Nicht-LGBT Männer Kinder zu Hause haben. Die Haushaltseinkommen für sechzehn Prozent der LGBT-Amerikaner liegen über $90.000 pro Jahr, im Vergleich zu 21 Prozent der gesamten erwachsenen Bevölkerung. Ein entscheidender Unterschied ist jedoch, dass diejenigen, die als LGBT identifizieren, weniger Kinder gemeinsam im Vergleich zu heterosexuellen Partnern haben. Ein weiterer Faktor ist, dass LGBT-Populationen der Farbe weiterhin Einkommensbarrieren zusammen mit den Rest der Rasse Probleme, so dass sie voraussichtlich weniger verdienen und nicht so wohlhabend wie vorhergesagt werden. Eine Analyse einer Gallup-Umfrage zeigt detaillierte Schätzungen, dass – in den Jahren 2012 bis 2014 – die Metropolregion mit dem höchsten Prozentsatz der LGBT-Gemeinschaft in San Francisco, Kalifornien. Die nächsthöchsten sind Portland, Oregon und Austin, Texas. Eine 2019 Umfrage der Zwei-Spirit und LGBTQ+ Bevölkerung in der kanadischen Stadt Hamilton, Ontario, genannt Mapping the Void: Zwei-Spirit und LGBTQ+ Erfahrungen in Hamilton zeigten, dass aus 906 Befragten, als es auf sexuelle Orientierung kam, 48,9% identifiziert als Bisexuelle/Sexuelle, 21,6% identifiziert als Homosexuelle, 18,3% identifiziert als lesbisch, 4,9% identifiziert als Queer, und 6,3% identifiziert als andere (eine Kategorie bestehend aus denen, die angeben, dass sie asexuell, heterosexuell oder Fragen, und diejenigen, die keine Antwort auf ihre sexuelle Orientierung). Eine Umfrage der trans- und non-binären Menschen in Kanada 2019 namens Trans PULSE Canada zeigte, dass aus 2,873 Befragten. Als es zu sexueller Orientierung kam, identifizierten sich 13 % als sexuell, 28 % identifiziert als bisexuell, 13 % identifiziert als Homosexuell, 15 % identifiziert als lesbisch, 31% identifiziert als pansexuell, 8% identifiziert als gerade oder heterosexuell, 4% identifiziert als zwei-spirit, und 9% identifiziert als unsicher oder in Frage gestellt. Marketing Marketing Marketing auf die LGBT Community war nicht immer eine Strategie unter Werbetreibenden. Für die letzten drei bis vier Jahrzehnte hat Corporate America eine Marktnische für die LGBT-Community geschaffen. Drei verschiedene Phasen definieren den Marketingumsatz: 1) in den 1980er Jahren, 2) Neugier und Angst in den 1990er Jahren, und 3) Verfolgung in den 2000er Jahren. Erst vor kurzem haben Vermarkter die LGBT-Demografik abgeholt. Mit einem Spike in der gleichgeschlechtlichen Ehe im Jahr 2014, Vermarkter bilden neue Wege, um in der sexuellen Orientierung einer Person an ein Produkt verkauft werden.In den Bemühungen, Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft zu ihren Produkten zu gewinnen, entwickeln Marktforscher Marketingmethoden, die diese neuen Familien erreichen. Die Werbegeschichte hat gezeigt, dass es bei der Vermarktung der Familie immer die Frau, der Ehemann und die Kinder war. Aber heute ist das nicht unbedingt der Fall. Es könnte Familien von zwei Vätern oder zwei Müttern mit einem Kind oder sechs Kindern geben. Vom traditionellen Familienumfeld trennen, bemerken Marketing-Forscher die Notwendigkeit, diese verschiedenen Familienkonfigurationen zu erkennen. Ein Bereich, in dem Vermarkter unterfallen werden, ist die Stereotypisierung der LGBT-Gemeinschaft. Beim Marketing in Richtung der Community können sie ihr Zielpublikum in eine alternative Lifestyle-Kategorie verwandeln, die letztendlich die LGBT-Gemeinschaft ist. Die Sensitivität ist bei der Vermarktung der Gemeinschaft von Bedeutung. Beim Marketing gegenüber der LGBT-Gemeinschaft respektieren Werbetreibende die gleichen Grenzen. Marketers bezieht sich auch auf LGBT als ein einziges Merkmal, das ein Individuum macht. Andere Bereiche können zusammen mit dem LGBT-Segment wie Rasse, Alter, Kultur und Einkommensniveau gezielt werden. Die Kenntnis des Verbrauchers gibt diesen Vermarktern Macht. Gemeinsam mit dem Versuch, sich mit der LGBT-Gemeinschaft zu engagieren, haben Forscher Geschlechtsunterschiede zwischen Produkten mit den jeweiligen Konsumenten gefunden. Zum Beispiel kann ein Homosexueller ein weiblicheres Produkt wünschen, während ein lesbisches Weibchen an einem maskulineren Produkt interessiert sein kann. Dies hält nicht für die gesamte LGBT-Gemeinschaft, aber die Möglichkeiten dieser Unterschiede sind viel größer. In der Vergangenheit wurde das Geschlecht als fest angesehen und eine kongruente Darstellung des Geschlechts eines Einzelnen. Es wird nun verstanden, dass Sex und Geschlecht getrennt fließen. Die Forscher stellten auch fest, dass bei der Bewertung von Produkten der biologische Sex einer Person gleich ist, als ihr Selbstverständnis bestimmbar ist. Als Kundenreaktion, wenn die Werbung auf sie gerichtet ist, sind Homosexuelle Männer und Frauen eher ein Interesse am Produkt haben. Dies ist ein wichtiger Faktor und Ziel für Vermarkter, weil es die zukünftige Loyalität zum Produkt oder zur Marke anzeigt. Gesundheitsdiskriminierung und psychische Gesundheit In einer 2001 Studie, die mögliche Ursachen von psychischen Störungen in lesbischen, schwulen und bisexuellen Menschen untersuchte, untersuchte Cochran und Psychologe Vickie M. Mays, der University of California, ob anhaltende Diskriminierung Kraftstoff Angst, Depression und andere stressbedingte psychische Gesundheitsprobleme unter LGB-Leute. Die Autoren fanden starke Beweise für eine Beziehung zwischen den beiden. Das Team verglichen, wie 74 LGB und 2.844 heterosexuelle Befragten Leben und tägliche Erfahrungen mit Diskriminierung bewerteten, wie sie nicht für einen Job eingestellt oder ein Bankdarlehen verweigert wurden, sowie Gefühle von wahrgenommener Diskriminierung. LGB-Angehörige meldeten in jeder Kategorie, die sich auf Diskriminierung bezieht, höhere Diskriminierungsraten als Heterosexuelle. Während Homosexuelle jedoch als ein höheres Selbstmordrisiko angesehen werden, heißt es in einer Literaturrevision, die in der Zeitschrift Adoleszenz veröffentlicht wurde: "Julisch in-und-of-itself zu sein, ist nicht die Ursache für den Selbstmordanstieg." Vielmehr stellt die Überprüfung fest, dass die Ergebnisse früherer Studien die "...suiziden Versuche erheblich mit psychosozialen Stressoren verbunden waren, einschließlich Geschlechts-Nichtkonformität, frühes Bewusstsein für Homosexuell zu sein, Opferung, mangelnde Unterstützung, Schulabbrecher, Familienprobleme, Bekannte Selbstmordversuche, Obdachlosigkeit, Substanzmissbrauch und andere psychiatrische Störungen. Einige dieser Stressoren werden auch von heterosexuellen Jugendlichen erfahren, aber sie haben gezeigt, dass sie unter Homosexuellen häufiger sind. "Trotz der jüngsten Fortschritte bei den LGBT-Rechten erleben Homosexuelle nach dem Auskommen weiterhin hohe Einsamkeitsraten und Depressionen. LGBT Multikulturalismus General LGBT Multikulturalismus ist die Vielfalt innerhalb der LGBT (lesbisch, schwul, bisexuell, transgender) Gemeinschaft als Darstellung verschiedener sexueller Orientierungen, Geschlechtsidentitäten – sowie verschiedener ethnischer, sprachlicher, religiöser Gruppen innerhalb der LGBT-Gemeinschaft. Gleichzeitig mit dem Verhältnis von LGBT und Multikulturalität kann die Einbeziehung der LGBT-Gemeinschaft in ein größeres multikulturelles Modell betrachtet werden, wie z.B. in Universitäten, umfasst dieses multikulturelle Modell die LGBT-Gemeinschaft zusammen und gleiche Vertretung mit anderen großen Minderheitengruppen wie afrikanischen Amerikanern in den Vereinigten Staaten. Die beiden Bewegungen haben viel gemeinsam politisch. Beide betreffen Toleranz für reale Unterschiede, Vielfalt, Minderheitsstatus und die Ungültigkeit von Werturteilen, die auf unterschiedliche Lebensweisen angewandt werden.Forscher haben die Entstehung von schwulen und lesbischen Gemeinschaften in mehreren progressiven Zeitperioden auf der ganzen Welt identifiziert, darunter: die Renaissance, Aufklärung und Modernisierung der Westung. Je nach geographischer Lage erlebten einige dieser Gemeinschaften mehr Widerstand gegen ihre Existenz als andere; dennoch begannen sie, die Gesellschaft sowohl sozial als auch politisch zu durchdringen. Europäische Städte Vergangenheit und Gegenwart Stadträume in Early Modern Europe waren Gastgeber einer Fülle von schwulen Aktivitäten; diese Szenen blieben jedoch für eine lange Zeit halbgeheim. In Venedig und Florenz, Italien, waren die Stadtbedingungen wie Lehrlingsarbeitsverhältnisse und Wohnverhältnisse, die vielfältige studentische und künstlerische Aktivität und die hegemonialen Normen rund um den weiblichen gesellschaftlichen Status typisch. Unter diesen Umständen wurden viele offen gesinnte junge Menschen angezogen. Folglich begann eine Fülle von Gleichgeschlechtsinteraktionen. Viele der damals gebildeten Verbindungen führten oft zum Auftreten von lässigen romantischen und sexuellen Beziehungen, deren Prävalenz im Laufe der Zeit ziemlich schnell zugenommen hatte, bis zu einem Punkt, an dem sie eine Subkultur und Gemeinschaft ihrer eigenen wurden. Literatur- und Ballsaalkultur machte sich allmählich auf die Szene und wurde trotz transgressiver gesellschaftlicher Ansichten integriert. Vielleicht sind die bekanntesten davon die Kugeln von Magic-City. Amsterdam und London wurden auch als führende Standorte für die LGBT Community Establishment anerkannt. In den 1950er Jahren boomten diese urbanen Räume mit schwulen Orten wie Bars und öffentlichen Saunen, wo Gemeindemitglieder zusammenkommen konnten. Paris und London zogen besonders an die lesbische Bevölkerung als Plattformen für nicht nur die Sozialisation, sondern auch die Bildung. Ein paar andere urbane Anlässe, die für die LGBT-Gemeinschaft wichtig sind, sind Karneval in Rio de Janeiro, Brasilien, Mardi Gras in Sydney, Australien sowie die verschiedenen anderen Stolzparaden, die in größeren Städten auf der ganzen Welt veranstaltet werden. Städte in Amerika In der gleichen Weise, in der die LGBT-Leute die Stadtkulisse nutzten, um sich sozial zu verbinden, konnten sie sich auch politisch zusammenschließen. Diese neue Sensation der Kollektivität lieferte etwas von einem Sicherheitsnetz für Individuen, wenn sie ihre Forderungen nach gleichen Rechten lauten. In den Vereinigten Staaten fanden insbesondere mehrere wichtige politische Ereignisse in städtischen Kontexten statt. Einige davon umfassen, aber sind nicht beschränkt auf: Independence Hall, Philadelphia - Homosexuelle und lesbische Protestbewegung im Jahr 1965 Aktivisten unter der Leitung von Barbara Gittings begannen einige der ersten Picket-Linien hier. Diese Proteste setzten sich bis 1969 fort. Gittings ging weiter, um die Gay und Lesbian Task Force der American Library Association für 15 Jahre zu betreiben. The Stonewall Inn, New York City – Geburtsort der modernen Homosexuell Rechte Bewegung im Jahr 1969 Zum ersten Mal kämpfte eine Gruppe von Homosexuellen und Drag Queens gegen die Polizei während einer Razzia auf dieser kleinen Bar in Greenwich Village. Der Ort ist jetzt ein nationales historisches Wahrzeichen. Castro Street, San Francisco – Zentrum für LGBTQ-Volk seit den 1970er Jahren Fast von gleicher Bedeutung wie Christopher Street (Site von Stonewall Riot), wenn es um historische Sehenswürdigkeiten geht, war dieser Stadtplatz eine Oase der Hoffnung. Nach dem ersten offen homosexuell gewählten offiziellen Harvey Milk und dem legendären Castro Theater bleibt dieses Stadtbild der LGBT-Gemeinschaft ikonisch. Cambridge City Hall, Massachusetts – Standort der ersten gleichgeschlechtlichen Ehe in der Geschichte der USA 2004 In den Jahren nach dieser Veranstaltung wurden Versuche von religiösen Gruppen in der Gegend, sie zu verbieten, gestolpert und viele weitere Staaten haben sich dem Commonwealth angeschlossen. AIDs Aktivitäten Koordinationsbüro, Philadelphia – ein Büro, um die Verbreitung von HIV/AIDs zu stoppen Ein Büro, das Ziel ist es, die richtigen administrativen Komponenten, direkte Unterstützung und Bildung auf HIV/AIDsDuring und nach diesen Ereignissen, LGBT Community Subkultur begann zu wachsen und zu einem bundesweiten Phänomen zu stabilisieren. Schwule Bars wurden in großen Städten immer beliebter. Besonders für Schwulen begrüßten die zunehmende Zahl der Kreuzfahrten, der öffentlichen Badehäuser und der YMCAs in diesen urbanen Räumen sie weiterhin, eine befreiendere Lebensweise zu erleben. Für Lesben führte dies zur Bildung literarischer Gesellschaften, privater sozialer Vereine und Wohnungsbau. Der Kern dieses Gemeinschaftsgebäudes fand in New York City und San Francisco statt, aber Städte wie St. Louis, Lafayette Park in WA und Chicago folgten schnell dem Anzug. City Cities bieten eine Vielzahl von erstklassigen Bedingungen, die eine bessere individuelle Entwicklung sowie kollektive Bewegung ermöglichen, die in ländlichen Räumen nicht anders verfügbar sind.In erster Linie bieten Stadtlandschaften LGBTs bessere Perspektiven, um andere LGBTs zu treffen und Netzwerke und Beziehungen zu bilden. Eine ideale Plattform in diesem Rahmen war der freie Arbeitsmarkt vieler kapitalistischer Gesellschaften, die die Menschen dazu veranlassten, von ihren oft schädigenden traditionellen Kernfamilien abzubrechen, um die Beschäftigung in größeren Städten zu verfolgen. Der Umzug zu diesen Räumen bot ihnen neue Freiheit in den Bereichen Sexualität, Identität und auch Verwandtschaft. Einige Forscher beschreiben dies als eine Phase des Widerstandes gegen die beschränkten Erwartungen der Normativität. Urban LGBTs demonstrierten diesen Rückstoß durch verschiedene Steckdosen, einschließlich ihrer Art des Kleides, die Art, wie sie sprachen und sich trugen, und wie sie sich entschieden, Gemeinschaft zu bauen. Aus sozialwissenschaftlicher Sicht ist die Beziehung zwischen Stadt und LGBT-Gemeinschaft keine Einbahnstraße. LGBTs geben so viel, wenn nicht mehr, in Bezug auf wirtschaftliche Beiträge (d.h. "pink money,)" Aktivismus und Politik auch zurück. Intersections of race Im Vergleich zu weißen LGBT-Individuen erleben LGBT-Patienten oft Vorurteile, Stereotypisierung und Diskriminierung aufgrund nicht nur ihrer sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität, sondern auch auf der Grundlage der Rasse. Nadal und Kollegen diskutieren die LGBTQ-Leute der Farbe und ihre Erfahrung der Kreuzungen von Mikroaggressionen, die auf verschiedene Aspekte ihrer sozialen Identität ausgerichtet sind. Diese negativen Erfahrungen und Mikroaggressionen können von cisgender und heterosexuellen weißen Individuen, cisgender und heterosexuellen Individuen ihrer eigenen Rasse kommen, und von der LGBT-Gemeinschaft selbst, die in der Regel von weißen Menschen dominiert wird. Einige LGBT Menschen der Farbe fühlen sich nicht wohl und in LGBT-Räumen vertreten. Eine umfassende und systematische Überprüfung der bestehenden veröffentlichten Forschungsliteratur über die Erfahrungen von LGBT-Individuen der Farbe findet ein gemeinsames Thema der Ausgrenzung in weitgehend weißen LGBT-Räumen. Diese Räume werden in der Regel von weißen LGBT-Individuen dominiert, fördern White und Western Werte, und lassen oft LGBT-Individuen von Farbgefühl, als ob sie zwischen ihrer Rassengemeinschaft oder ihrer Geschlechts- und sexuellen Orientierungsgemeinschaft wählen müssen. Im Allgemeinen wird die westliche Gesellschaft oft unter dem Code “Geld” als weiß; weiße LGBT-Volk werden oft als Gesicht der LGBT-Kultur und -Werte gesehen. Es wurden Artikel geschrieben, die über die Probleme des Rassismus innerhalb der LGBT-Gemeinschaft sprechen. Dies ist zu dem Punkt gegangen, wo dies auch ein Glaube ist, dass es in der LGBT-Gemeinschaft weiße Überlegenheit geben kann. Herausforderungen, die LGBT-Gemeinschaft in Bezug auf die Menschen der Farbe zu machen, wurden gemacht. Siehe auch Rassismus in der LGBT-Gemeinschaft Das Thema, die sexuelle Orientierung und die Geschlechteridentität der Öffentlichkeit zu zeigen, ist mit weißen Werten und Erwartungen in Mainstream-Diskussionen verbunden. Wo die weiße westliche Kultur Wert auf die Fähigkeit legt, offen über die Identität mit der Familie zu sprechen, fand eine bestimmte Studie heraus, dass LGBT-Teilnehmer der Farbe die Stille ihrer Familie über ihre Identität als unterstützend und akzeptierend betrachteten. Zum Beispiel sehen kollektivistische Kulturen den kommenden Prozess als Familienaffäre statt als eine individuelle. Darüber hinaus konzentriert sich der jährliche National Coming Out Day auf weiße Perspektiven als Ereignis, um einer LGBT Person zu helfen, sich in ihrer eigenen Haut frei und komfortabel zu fühlen. Jedoch für einige LGBT Menschen der Farbe, National Coming Out Day wird in einem negativen Licht betrachtet. In den Gemeinschaften der Farbe, öffentlich herauskommen kann negative Folgen haben, riskieren ihr persönliches Gefühl der Sicherheit sowie die ihrer familiären und gemeinschaftlichen Beziehungen. Weiße LGBT-Leute neigen dazu, diese Unterschiede in der Perspektive auf das Herauskommen kollektiv abzulehnen, was zu einer weiteren Isolierung ihrer LGBTQ-Geschwister von Farbe führt. Kritik des Begriffs Eleanor Formby schreibt, dass die Vorstellung von "LGBT-Gemeinschaft" problematisch ist, weil Community Zugehörigkeit nicht nur gegeben ist, weil Menschen ein Geschlecht oder eine sexuelle Identität teilen. Formby zitiert einen Interviewpartner, der argumentierte, dass "Die Idee existiert nicht, es ist eine Art großer Mythos – ein bisschen wie sagen, es gibt eine braunäugige Gemeinschaft oder eine blonde Gemeinschaft. " Laut Formby zeigt die Forschung, dass viele LGBT-Individuen überhaupt nicht das Gefühl haben, dass es eine echte "LGBT-Gemeinschaft" gibt, da sie weiterhin Diskriminierungen von anderen LGBT-Leute in Bezug auf Alter, Körper, Behinderung, ethnische Zugehörigkeit, Glauben, HIV-Status oder wahrgenommene soziale Klasse erleben. Formby erklärt, dass sie nicht vorschlägt, den Satz insgesamt zu verlassen, aber dass die Verwendung von "LGBT-Leute" in den meisten Fällen genauer sein würde, und würde nicht riskieren Entfremdung von einer bereits (zu Zeiten) marginalisierten Gruppe von Menschen.Siehe auch Bisexuelle Gemeinschaft Homosexuell freundlich Homosexuell männliche Kultur Homosocialization Lesbian LGBT Kultur LGBT Geschichte LGBT Symbole Liste der schwulen Dörfer Sexualität und Geschlechtsidentität-basierte Kulturen Transgender Taimi LGBTQI+ Gemeindenotizen Referenzen Weiter lesen Murphy, Timothy F., Reader's Guide to Lesbian and Gay Studies, 2000.(African American LGBT Gemeinde, und auch seine Beziehung zu Kunst.) Teilansicht bei Google Books