Erpressung ist ein Akt des Zwangs, der die Gefahr nutzt, entweder im Wesentlichen wahre oder falsche Informationen über eine Person oder Menschen zu offenbaren oder zu publizieren, es sei denn, bestimmte Forderungen sind erfüllt. Es ist oft schädliche Informationen und kann den Familienmitgliedern oder Angehörigen gegenüber der Allgemeinheit enthüllt werden. Es kann die Verwendung von Bedrohungen physischer, geistiger oder emotionaler Schäden oder strafrechtlicher Verfolgung, gegen das Opfer oder jemand in der Nähe des Opfers beinhalten. Es wird normalerweise für persönlichen Gewinn, am häufigsten von Position, Geld oder Eigentum durchgeführt. Es wird auch verwendet, manchmal von staatlichen Agenturen, Einfluss auszuüben; dies war eine gemeinsame sowjetische Praxis, so dass der Begriff kompromat, transliteriert von russischem, oft verwendet wird, um Material, das verwendet wird, um Kontrolle auszuüben. Erpressung kann auch als Form der Erpressung angesehen werden. Obwohl die beiden im Allgemeinen synonym sind, ist Erpressung die Einnahme von persönlichem Eigentum durch Bedrohung zukünftiger Schäden. Erpressung ist die Verwendung von Bedrohung, um zu verhindern, dass ein anderer in eine rechtmäßige Besetzung eingreift und befreiende Briefe oder Briefe schreibt, die einen Verstoß gegen den Frieden hervorrufen, sowie die Verwendung von Einschüchterung für Zwecke der Sammlung einer unbezahlten Schuld. In vielen Gerichtsbarkeiten ist Erpressung eine gesetzliche Straftat, oft kriminell, mit Strafstrafen für verurteilte Täter. Erpressung ist der Name eines gesetzlichen Vergehens in den Vereinigten Staaten, England und Wales und Australien, und wurde als bequeme Art verwendet, sich auf bestimmte andere Vergehen zu beziehen, aber war nicht ein Begriff in englischem Recht bis 1968. Blackmail war ursprünglich ein Begriff von den schottischen Grenzen, was Zahlungen im Austausch für Schutz vor Dieben und Maraudern bedeutet. Der Postteil der Erpressung leitet sich von Middle English male Bedeutung "rent or Tribut". Diese Tribut (männlich oder reditus) wurde in Gütern oder Arbeit (nigri) gezahlt; daher nigri, oder Erpressung". Alternativ kann es aus zwei schottischen gälischen Wörtern blathaich - zu schützen; und mal - Tribut oder Zahlung abgeleitet werden. Etymologie Das Wort Erpressung ist verschiedentlich von dem Wort für Tribut (in modernen Begriffen, Schutzschläger) von englischen und schottischen Grenzbewohnern an Border Reivers im Gegenzug für Immunität von Razzien und anderen Belästigungen. Der Postteil der Erpressung stammt von Middle English male, "rent, Hommage". Diese Hommage wurde in Waren oder Arbeit (reditus nigri, oder Erpressung) gezahlt; das Gegenteil ist blanche firmes oder reditus albi, oder "weiße miete" (Anmerkung per Silber). Eine alternative Version ist, dass die Mieten in den Scottish Borders wurden oft in der Produktion von dem Land bezahlt, genannt Greenmail '(grüne Miete,') schlägt Erpressung als Gegenstück bezahlt Perforce an die Reiver. Alternativ, Mackay leitet es von zwei Scottish Gaelic Wörter blathaich ausgesprochen (die drei schweigen) bla-ich (zu schützen) und mal (tribute, Zahlung,) cf.buttock mail. Er stellt fest, dass die Praxis in den schottischen Highlands sowie den Grenzen üblich war. In der irischen Sprache wurde auch der Begriff cíos dubh, d.h. schwarz-rent, verwendet. Gesetze nach Land Australien Victoria Die Straftat der Erpressung wird nach § 87 des Verbrechensgesetzes 1958 geschaffen.Die §§ 87 Abs. 1 und 2 werden von den vorstehend gedruckten §§ 21 Abs. 1 und 2 des Diebstahlgesetzes 1968 abgeleitet. § 87 Abs. 3 sieht vor, dass eine Person, die erpresst ist, von einer unschuldigen Straftat schuldig ist und für die Stufe 4 Inhaftierung verantwortlich ist (15 Jahre maximal). South Australia Die Straftat der Erpressung wird durch Teil 6B Abschnitt 172 des Strafrechtskonsolidierungsgesetzes 1935 geschaffen. § 172 sieht vor, dass eine Person, die einen anderen bedrohen will, um den anderen zu einer Forderung zu unterwerfen, von Erpressung schuldig ist und der Inhaftierung unterliegen kann (maximal 15 Jahre für eine grundlegende Straftat oder maximal 20 Jahre für eine verschärfte Straftat.) Republik Irland Die Straftat, die in § 17 Abs. 1 des Strafrechtsgesetzes (Public Order) von 1994 entstanden ist, wird durch die Randnote zu diesem Abschnitt als "Blackmail, Erpressung und forderndes Geld mit Bedrohungen" beschrieben. Die Straftat wird von der Straftat gemäß § 21 Theft Act 1968 abgeleitet. Vereinigtes Königreich England und WalesIn England und Wales wird diese Straftat durch § 21 Abs. 1 Theft Act 1968 geschaffen.§ 21 Abs. 1 und 2 dieses Gesetzes sieht vor: (1)Eine Person ist der Erpressung schuldig, wenn, um für sich selbst oder einen anderen zu gewinnen oder mit der Absicht, einen Verlust an einen anderen zu verursachen, er macht jede unerlaubte Nachfrage mit Bedrohungen; und zu diesem Zweck ist eine Forderung mit Bedrohungen unberechtigt. (2) Die Art der geforderten Handlung oder Unterlassung ist unerheblich, und es ist auch unwesentlich, ob es sich bei den Bedrohungen um Handlungen handelt, die von der Person ergriffen werden, die die Forderung stellt. Bau The Theft Act 1968 Abschnitt 21 enthält die heutige Definition der Erpressung in englischem Recht. Es erfordert vier Elemente: Es muss eine Nachfrage geben." Die Nachfrage muss auch von einer Bedrohung begleitet oder verstärkt worden sein (zu der Zeit oder später). Eine Bedrohung oder stillschweigende Konsequenz oder Handlung, die eine unwillige Person zwingen würde, der Nachfrage beizutreten. Die Herstellung eines "Demands mit Menace(s)" muss nicht gewährleistet sein. Weitgehend ist eine Forderung mit Bedrohung immer ungerechtfertigt, es sei denn, sowohl die Herstellung der Forderung war vernünftig gerechtfertigt, und ihre Bewehrung mit der Bedrohung war richtig, im Glauben des Täters. Es muss eine Absicht des Täters gewesen sein, einen Gewinn für sich selbst oder jemand anderen zu machen oder einen Verlust an jemand zu verursachen. Daher kann die Forderung nach dieser Tat paraphrasiert werden, wie: Eine Person macht eine Nachfrage von jemand anderem, die in irgendeiner Weise von einer Folge begleitet oder verstärkt wird, wenn sie nicht einhalten, was ein unwilliges Opfer zu tun, was verlangt wird, und die Absicht ist, einen Gewinn (für sich selbst oder andere) oder einen Verlust (für jeden) und entweder(a) zu verursachen Der Täter glaubte wirklich, dass die Forderung auf vernünftigem Grund beruhte(b)Der Täter glaubte wirklich, dass die Bedrohung ein richtiger Weg war, um die Forderung zu stärken.(oder beides)Das Gesetz betrachtet eine "Nachfrage mit Bedrohungen" immer unberechtigt (ungerechtfertigt), es sei denn der Täter glaubte tatsächlich, dass seine Forderung vernünftige Gründe hatte, und auch tatsächlich glaubte, dass die Bedrohung ein richtiger Weg war, diese Forderung zu verstärken. Diese Tests betreffen den tatsächlichen Glauben des Täters, nicht den Glauben einer gewöhnlichen oder vernünftigen Person. Daher sind Tests, die mit dem, was eine vernünftige Person denken könnte, und Tests der Unehrlichkeit, nicht oft relevant - die Angelegenheit sklaviert auf die tatsächlichen und ehrlichen Überzeugungen und Kenntnisse des Täters selbst. Die Formulierung des Gesetzes bedeutet, dass es eine gesetzliche Vermutung gibt, dass Forderungen und/oder Bedrohungen wahrscheinlich als nicht gerechtfertigt angesehen werden, es sei denn, der Täter zeigt Beweise, dass sie nicht angenommen wurden. Wenn jedoch ein Täter ihn verteidigt hat, indem er Beweise bezüglich der Nachfrage und der Bedrohung gab, die beide geglaubt wurden, dass er gerechtfertigt war, muss die Strafverfolgung einen oder beide dieser Behauptungen umkehren, um ihren Fall zu beweisen. Die übliche Regel ist, dass eine kriminelle Handlung oder ein Glaube, der nicht wirklich gehalten wird, niemals gerechtfertigt werden kann, obwohl nach einigen Autoren, ein "graues Gebiet" kann (selten) existieren, wo eine sehr geringe Illegalität ehrlich geglaubt werden kann, gerechtfertigt zu werden. Zusätzlich kann eine Aussage, die in der Regel nicht Zwang oder Druck jemand könnte noch eine Bedrohung sein, wenn der Täter wußte, glaubte, oder erwartet, dass ihr spezifisches Opfer würde sich von ihm gezähmt oder unter Druck gesetzt fühlen. Das Gesetz verlangt nicht, dass eine Forderung oder Bedrohung durch das Opfer eingegangen wird, sondern nur, dass sie gemacht werden, daher ist es irrelevant, ob das Opfer betroffen war oder nicht, oder sogar nicht bewusst davon (vielleicht, weil sie noch nicht empfangen, gelesen oder gehört worden waren). Da die Kriterien eine Absicht beinhalten, irgendeine Art von Gewinn oder Verlust zu verursachen, würde eine Nachfrage nach Sex (zum Beispiel) nicht als Erpressung betrachtet werden, so dass Bedrohungen mit diesen und anderen Forderungen nach einer Vielzahl anderer krimineller Gesetze behandelt werden. Aber auch in diesen Fällen kann man oft einen Gewinn oder Verlust einer Art feststellen, und dann kann dieses Gesetz angewendet werden. In einigen Fällen kann der Täter selbst behaupten, unter der Duress gehandelt zu haben. Die Gerichte haben entschieden, dass eine Person, die sich in eine Situation stellt, in der sie gezwungen werden, eine Nachfrage mit Bedrohungen gegen einen Dritten zu machen, wahrscheinlich, vorhersehbar oder wahrscheinlich, nicht in der Lage sein kann, sich auf Zwang als Verteidigung zu verlassen, weil sie sich freiwillig in einer solchen Situation platziert. Dieses Problem ist zum Beispiel bei gangbedingter Gewalt aufgetreten. Menaces Das Wort menaces wurde aus den Abschnitten 29 (1) i und 30 des Larceny-Gesetzes 1916 angenommen.Section 29 (1), ich machte es zu einem Festakt für eine Person zu äußern, wissend, deren Inhalt, jeder Brief oder Schreiben, der von einer Person mit Bedrohungen verlangt, und ohne jede vernünftige oder wahrscheinliche Ursache, irgendein Eigentum oder Wertsachen. Abschnitt 30 machte es zu einer Straftat für eine Person, mit Bedrohungen oder durch Kraft, jede Person zu verlangen, alles in der Lage, mit Absicht gestohlen zu werden, die gleiche zu stehlen. Thorne v Motor Trade Association (1937) ist ein führender Fall im Sinne des Wortes menaces, der gemäß § 29 Abs. 1 Buchst. i des Larceny Act 1916 beschlossen wurde. Das zu entscheidende Problem war, ob die Aussage eines mächtigen Handelsverbandes, dass eine Person, die schuldig war, ihre Regeln für die Preisfestsetzung zu brechen, schwarze Liste wäre, aber könnte dieses Schicksal durch die Zahlung einer Geldstrafe vermeiden, war eine Bedrohung". Es wurde festgehalten, dass die Handelsstelle sowohl das Recht hatte, Personen auf ihre Blacklist zu setzen, als auch das Recht, eine Geldstrafe als Alternative zu einer Blacklist zu bieten, daher wurden weder der Nachfrage noch der Bedrohung ausgeschlossen."( Der Gerichtshof stellte fest, dass eine eindeutig unangemessene Geldbuße möglicherweise als nicht gerechtfertigt angesehen werden könnte.) In diesem Fall sagte Lord Wright: Ich denke, das Wort "Menace" soll liberal konstruiert werden und nicht so beschränkt auf Gewaltbedrohungen, sondern auch auf Bedrohungen jeglicher Handlung, die der angesprochenen Person schadet oder unangenehm ist. Es kann auch eine Warnung enthalten, dass in bestimmten Fällen eine solche Maßnahme beabsichtigt ist. Und Lord Atkin sagte: Der gewöhnliche Erpresser droht normalerweise, zu tun, was er ein vollkommenes Recht hat, nämlich zu tun, kommuniziere ein gewisses kompromissloses Verhalten an eine Person, deren Wissen wahrscheinlich die bedrohte Person beeinflussen wird.][ Was er rechtfertigen muss, ist nicht die Bedrohung, sondern die Nachfrage nach Geld. Die Schwere der Anklage ist die Forderung ohne vernünftige oder wahrscheinliche Ursache: und ich kann nicht denken, dass die bloße Tatsache, dass die Bedrohung ist, etwas zu tun, dass eine Person berechtigt ist, entweder verursacht die Bedrohung nicht eine Bedrohung [...] oder an sich eine vernünftige oder wahrscheinliche Ursache für die Nachfrage. R v Clear wurde nach § 30 Larceny Act 1916 beschlossen. Der Verkäufer LJ sagte: Worte oder Verhalten, die niemanden einschüchtern oder beeinflussen würden, um auf die Nachfrage zu reagieren, wären nicht Bedrohungen ... sondern Bedrohungen und Verhalten solcher Natur und so weit, dass der Geist einer gewöhnlichen Person der normalen Stabilität und des Mutes beeinflusst oder begreiflich gemacht werden könnte, um der Forderung nicht gerecht zu werden, wäre für die Betrachtung einer Jury ausreichend. und das: Es kann besondere Umstände geben, die dem Angeklagten unbekannt sind, die die Drohungen unanständig und unausweichlich für die Forderung des Angeklagten machen würden, aber solche Umstände hätten keinen Einfluss auf den Geisteszustand des Angeklagten und seine Absicht. Wenn ein Angeklagter wusste, dass das, was er bedrohte, keinen Einfluss auf das Opfer hätte, könnte es anders sein. In Bezug auf die Bedeutung des Einflussverständnisses des Täters in R. v. Billy Joe (William) Tempel (2008) reduzierte der Berufungsgericht den ursprünglichen Satz des Täters, weil er unter anderem die mangelnde Wertschätzung der extremen Natur der Auswirkungen der Bedrohung, auf die er Partei war, nicht berücksichtigte. In R v Lawrence und Pomroy argumentierte der Beklagte, dass die der Jury gegebene Richtung eine Definition des Wortes menaces gemäß R v Clear enthalten hätte. Cairn L.J sagte: Das Wort menaces ist ein gewöhnliches englisches Wort, das jede Jury zu verstehen erwartet werden kann. In Ausnahmefällen, in denen aufgrund besonderer Kenntnisse unter besonderen Umständen das, was einer gewöhnlichen Person bedürfen, nicht eine Bedrohung für die Person ist, an die sie gerichtet ist, oder wenn der Konverse wahr sein kann, ist es zweifellos notwendig, die Bedeutung des Wortes auszudrücken. In R v Lambert (2009) wurde festgestellt, dass: [A] die Nachfrage nicht in Bezug auf eine Nachfrage oder Anforderung oder Verpflichtung gestellt werden muss. Es kann in Begriffen, die keineswegs aggressiv oder kraftvoll sind, aufgelegt werden. Je suave und sanfter die Bitte, desto sünder unter den Umständen, die es sein könnte. Das Wort menaces wurde gehalten, um Folgendes einzubeziehen: eine Gefahr, Angriffe auf ein Unternehmen zu veröffentlichen, berechnet, um den Wert seiner Aktien zu senken, eine Bedrohung zu offenbaren, dass das Opfer eine Schuld nicht gewürdigt hat, um das Opfer auf die Stop-Liste eines Handelsverbandes zu stellen - obwohl in diesem konkreten Fall die Bedrohung gefunden wurde, nicht unbefugt zu sein, weil es angenommen wurde - und das Gericht vereinbarte -, dass es gerechtfertigt und angemessen war. Das Gericht kam zu dem Schluss, dass, wenn die Geldstrafe völlig unangemessen gewesen wäre, die Bedrohung durch eine Folge unzufrieden geworden wäre.eine Bedrohung, von Beweisen in einem Aktionswort wie "Ich bin nicht bedroht Sie. Ich gebe dir ein Versprechen. Lassen wir es einfach so zu," oder "Ich habe noch niemanden geschickt, um Sie zu sehen" eine Person, die einen Verwandten posiert als Opfer einer falschen Inhaftierung, zu sagen, er war in Gefahr von Schaden und brauchte Geld, um seine Gefangenen zu zahlen und befreit zu werden. In diesem ungewöhnlichen Fall, obwohl die Aussage als Opfer posiert und dem Verwandten nicht schadet, war die Aussage in der Lage, wegen ihrer koerzitiven Natur und des Drucks, den sie für das Opfer geltend machen würde, eine Bedrohung zu sein, sie war nicht gerechtfertigt, und es gab eindeutig eine Forderung. Das Urteil besagte, dass "Es ist, wie die Nachfrage und die Bedrohung das Opfer, die Materie betrifft". Professor Griew sagte, dass das Wort "Menacese" durchaus beinhalten könnte: eine Bedrohung physischer Gewalt gegenüber dem Opfer oder eine andere Bedrohung der Verfolgung eine Bedrohung, um tatsächliche kriminelle Tötung oder sexuelles Missverhalten zu offenbaren oder falsche Behauptungen desselbenDavid Ormerod zu veröffentlichen sagte, dass es sich um eine Bedrohung für Schadensersatzgüter erstreckt. Es sollte daran erinnert werden, dass die Straftat entweder eine unberechtigte Bedrohung erfordert, oder eine unbewährte Forderung, oder beides; nicht alle Bedrohungen und alle Forderungen sind unbewaffnet, und der Glaube des Täters ist der entscheidende Faktor. Wenn sowohl die Forderung als auch die Bedrohung jeweils für richtig und vernünftig gehalten werden, im Gesetz zu machen, dann - je nach den Einzelheiten des Falles - die oben aufgeführten Handlungen können nicht mehr kriminelle Straftaten sein. Wie oben erwähnt, kann jedoch niemals eine kriminelle Forderung oder Bedrohung geglaubt werden, und tatsächliche Kenntnis des Opfers und ihres Geisteszustands oder erwartete Reaktion kann eine gerechtfertigte Angelegenheit in eine nicht gerechtfertigte ändern. Modus des Prozesses und des Satzes Blackmail ist eine unschuldig-nur Straftat. Eine Person, die von Erpressung verurteilt wird, kann für einen Zeitraum von höchstens vierzehn Jahren inhaftiert werden. In R v Hadjou (1989,) Lord Lane CJ sagte, Erpressung sei eines der ugliest und siegreichsten Verbrechen, weil es oft beinhaltet, was er als "versuchte Ermordung der Seele" bezeichnet. Er sagte, dass, vielleicht weil Gerichte immer schwere Sätze verhängen, findet man selten eine Person verurteilt ein zweites Mal Erpressung. Er sagte, dass Verachtung vielleicht der wichtigste Teil eines Satzes bei Erpressung ist. Verwandte Straftaten Weil Erpressung jede unbewährte Nachfrage mit einer Bedrohung decken kann, können viele andere Straftaten auch als Teil der Begehung Erpressung oder durch die gleichen Ereignisse durchgeführt werden. Zum Beispiel: Ein Raubfall nach § 8 Abs. 1 des Diebstahlgesetzes 1968 kann begangen werden, wenn eine Person eine andere Person in Angst setzt oder sucht, einer Gewalt ausgesetzt zu werden, wenn ihre Forderung nicht erfüllt ist. Eine Straftat nach Abschnitt 4 des Gesetzes über die öffentliche Ordnung 1986 könnte begangen werden, wenn eine Person, die eine andere Person dazu veranlassen soll, zu glauben, dass sofortige rechtswidrige Gewalt gegen ihn (oder jemand anderes) verwendet wird oder wenn die bedrohte Person wahrscheinlich glaubt, dass diese Gewalt verwendet wird. Eine Straftat nach § 2 des Strafschadensgesetzes 1971 kann begangen werden, wenn eine Gefahr besteht, Eigentum zu zerstören oder zu beschädigen. Eine Straftat nach § 5 des Strafgesetzbuches 1967 kann begangen werden, wenn eine Person im Gegenzug (im Wesentlichen: Gewinn oder Nutzen) Rücksicht darauf erhält, dass sie keine relevanten (vorher verhafteten) Straftaten melden kann. Mehrere Arten von Straftaten nach § 40 der Verwaltung des Justizgesetzes 1970 können von Schuldnern und anderen Gläubigern begangen werden, wenn sie falsche und Zwangserklärungen machen, um Schuldner zu zwingen, ihnen Geld zu zahlen. Zivilrecht Ein Erpresser, der droht, eine defamatorische Erklärung von und über eine Person zu veröffentlichen, kann nach den Vorschriften des Verteidigungsgesetzes 2013 verklagt werden. Verleumdungsverleumdung kann vor Gericht gestellt werden, wenn dem Opfer schwere Schäden angerichtet werden. Die Forderung nach schweren Schäden definiert: (1) Eine Erklärung ist nicht verheerend, es sei denn, ihre Veröffentlichung hat den Ruf des Antragstellers ernste Schäden verursacht oder wahrscheinlich. (2) Für die Zwecke dieses Abschnitts ist Schaden an dem Ruf eines Körpers, der für Gewinn gehandelt wird, nicht "schwerer Schaden", es sei denn, es hat den Körper schwere finanzielle Verluste verursacht oder wahrscheinlich. Der Prozess für die Straftat muss bei einer Jury im Fall von Anklagen mit Fällen von: (a) Betrug (b) schädliche Verfolgung (c) falsche Inhaftierung Geschichte und rechtliche Entwicklung Die Begriffe in diesem Gesetz stammen aus dem Larceny Act 1916 Abschnitte 29 - 31, die selbst auf das Libelgesetz 1843 und das Larceny Act 1861 hinweist. Zum Beispiel bezieht sich s.30 auf eine Person, die "mit Bedrohungen oder durch Kraft" fordert. Eine Straftat existierte auch im Common Law: z.B. in R. v Woodward (1707) wurde gesagt, dass "Jede Erpressung ist ein echter Trespass, und eine Handlung des Trespasses wird gegen einen Mann liegen, um einen anderen aus seinem Geld zu erschrecken. Wenn ein Mann von einem Prozess des Gesetzes Gebrauch machen wird, um einen anderen aus seinem Geld zu erschrecken, ist es ein solcher Trespass, wie eine Anklage liegen wird. " Der Fall R v. Sodherton von 1805 stellte fest, dass eine Bedrohung notwendig sei, damit ein "sicherer und vorsichtiger Mann" von ihm überwunden werden würde, und kam zu dem Schluss, dass "Das Gesetz zwischen Bedrohungen der tatsächlichen Gewalt gegen die Person unterscheidet, oder solche anderen Bedrohungen, wie ein Mann der gemeinsamen Festigkeit nicht gegenstehen kann, und andere Arten von Bedrohungen. Geld, das in den früheren Fällen unter dem Einfluss solcher Bedrohungen erhalten wird, kann zu Überfall führen, aber nicht so in Fällen von Bedrohungen anderer Art". Der Ursprung der modernen Tat lag im 1723 Black Act, das eine Gruppe von berüchtigten Poachern und Erpressern behandelte. Im Jahre 1823 wurde ein Gesetz verabschiedet, dass kriminalisierte "Geld oder andere Wertsachen" (1823), wo keine Vernunft oder Bedrohung erforderlich war, und im Jahre 1927 wurde dies in einem weiteren Gesetz aktualisiert, um "jeder Brief oder das Schreiben, das von einer Person verlangt, mit Bedrohungen und ohne vernünftige oder wahrscheinliche Ursache", so Menaces zum ersten Mal im Zusammenhang mit Erpressung. Die Straftat von 1827 wurde im Jahre 1837 durch eine Straftat gegen jede Person ersetzt, die "mit Bedrohungen oder durch Kraft, Nachfrage(n) irgendein Eigentum jeder Person mit Absicht zu stehlen". Im Larceny Act 1916 ist das Element der Einschüchterung auf der Grundlage eines früheren Falles R v. McGrath enthalten. Vor dem Erlass von § 21 des Diebstahlgesetzes 1968 war das Wort Erpressung kein rechtlicher Begriff der Kunst. Das Wort wurde von Anwälten als eine bequeme Weise verwendet, um sich auf die Straftaten gemäß § 29 bis 31 Larceny Act 1916 zu beziehen, und diese Straftaten wurden allgemein als Erpressung bezeichnet. Aber das Wort Erpressung erschien nirgendwo in diesem Gesetz. In der frühen Rechtsgeschichte scheint der Begriff auf das erpresste Eigentum selbst verwiesen zu haben und durch Bezugnahme sowohl den Täter als auch das Opfer - die rechtliche Position war, dass das Opfer genauso schuldhaft war wie der Erpresser, soweit er/sie in der Erpressung gegeben hatte und dadurch es erpressungswürdig machte.Hogan beschrieb diese Straftaten als "eine ungeordnete Sammlung von Rechtsbuße, die die Verfasser des Gesetzes von 1916 zusammen mit Scheren und Paste. " Sie wurden 1968 durch § 21 des Diebstahlgesetzes ersetzt. Vereinigtes Königreich Das Vergehen der Erpressung wird nach § 20 Theft Act (Nordirland) 1969 des Nordirland-Parlaments geschaffen. Es wird von und identisch mit Abschnitt 21 des Theft Act 1968 von England und Wales abgeleitet. Schottland In Schottland gibt es keine gesetzliche Erpressung. Das gemeinsame Recht der Erpressung ist ähnlich. Erpressung ist das Vergehen, die Bedrohung von Schaden zu verwenden, um Geld, Eigentum oder irgendeinen Vorteil von einer anderen Person zu verlangen. Es spielt keine Rolle, ob die Forderung selbst legitim ist (z.B. Geldschulden), da die Straftat noch begangen werden kann, wenn unrechtmäßige Bedrohungen von Schaden verwendet werden. Vereinigte Staaten Der Erpressungsverstoß wird durch den § 873 U.S.C. geschaffen, der vorsieht: "Wer unter einer Bedrohung der Unterrichtung oder als Rücksicht auf die Nichtermittlung gegen jegliche Verletzung eines Rechts der Vereinigten Staaten Geld oder andere Wertsachen verlangt oder erhält, wird unter diesem Titel verhängt oder nicht mehr als ein Jahr oder beides eingesperrt." Europa Österreich Für die Erpressung in Österreich ist die Strafe nach §144 des österreichischen Strafgesetzbuches für eine Zeit von sechs Monaten bis zu fünf Jahren inhaftiert. Deutschland Im Deutschen Strafgesetzbuch wird die Erpressung (Erpressung) durch eine Strafe oder Inhaftierung für bis zu fünf Jahre bestraft. Spezielle Gesetze existieren für ständige Erpressungsbedrohungen oder Beleidigungen gegen verfassungsrechtliche Organe oder gegen persönliche Freiheit bei Entführung. Frankreich Die französische Strafe Der Code betrachtet den Vergehen der Erpressung (Schlag) mit einer Geldstrafe von bis zu 75 000 Euro und einer Haftstrafe von 5 Jahren in Artikel 312–10. Die Erpressung in französischem Recht fällt unter den Abschnitt der Erpressung. Ein paar Leute meinen, dass Erpressung nicht als Verbrechen angesehen werden sollte. Sie weisen darauf hin, dass es legal ist (in den Vereinigten Staaten zu diesem Zeitpunkt), über das Geheimnis eines anderen zu sprechen, diese Informationen öffentlich aufzudecken und eine Person um Geld zu bitten, aber es ist illegal, die Bedrohung mit der Forderung nach Geld zu kombinieren. Sie sagen, dies stellt die Frage: "Warum machen zwei Rechte falsch? " Diese Beobachtung wurde widerlegt, indem darauf hingewiesen wird, dass der Alkoholkonsum und das Fahren sowohl separat legal sind als auch ihre Kombinationen nicht. Sextortion (Webcam Blackmail)Sextortion wurde verknüpft und ist bei Menschen beliebt, die als Macht oder eine Position der Macht (in irgendeiner Form) in jedem Bereich wie Politik, Bildung und Arbeitsplatz betrachtet werden. Sextortion ist definitionsgemäß eine Form der Erpressung, in der Macht missbraucht wird und verwendet wird, um sexuelle Gunst oder Bilder von jemandem zu erpressen, um etwas, das das Opfer will/needs wie ein Job oder Grad. Ein Beispiel dafür ist Webcam Blackmail. " Kriminelle könnten Freunde Opfer online sein, indem sie eine gefälschte Identität verwenden und sie dann überzeugen, sexuelle Handlungen vor ihrer Webcam durchzuführen, oft durch die Verwendung einer attraktiven Frau, um das Opfer zu beteiligen. Diese Frauen sind möglicherweise mit finanziellen Anreizen oder Bedrohungen in diese Maßnahmen eingebunden worden. "Wie von der NCA (National Crime Agency) berichtet, können sowohl Männer als auch Frauen Opfer dieses Verbrechens sein. Dieses Verbrechen kann entweder von Verbrechensgruppen oder Personen durchgeführt werden. Cybercrime Dubai Police in den VAE erklärte, dass es 2,606 Verbrechen gab, die Erpressung in den letzten drei Jahren. Der Grund, warum es so einfach ist, diese Verbrechen online zu begehen, ist die Anonymität, die das Internet gibt. Es ist viel einfacher und ermutigend, Verbrechen zu begehen, wenn persönliche Identität verborgen ist. Die Menschen haben die Möglichkeit, in Versuchung zu geben, da sie anonym sind und möglicherweise kriminelle Handlungen wie Erpressung begehen. Die Fähigkeit, anonym zu sein, fördert antisoziale Tendenzen und die Fähigkeit, gefälschte Nachrichten zu verbreiten. Siehe auch In filmBlackmail, (1920 film) Blackmail, (1929 film)Psychoville, British psychologische Horror-Thriller schwarze Komödie geheimnis Fernsehserie. Anmerkungen Referenzen Baker, Dennis J,. Glanville Williams Textbuch des Strafrechts.Sweet & Maxwell: London.(2005) ISBN 978-0-414-04613-9.Criminal Law Revision Committee.8. Bericht. Theft and Related Offences.Cmnd.2977 Griew, Edward. Theft Acts 1968 & 1978, Sweet & Maxwell: London.ISBN 978-0-421-19960-6 Ormerod, David.Smith and Hogan Criminal Law, LexisNexis: London.(2005) ISBN 978-0-406-97730-4 Smith, J. C. Law of Theft, LexisNexis: London.(1997) ISBN 978-0-406-89545-5 Externe Links Blackmail .Encyclopedia Americana.1920.Chisholm, Hugh, ed.(1911)." Erpressung .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press.