Bilanzskandale sind Geschäftskandale, die sich aus der absichtlichen Manipulation von Abschlüssen ergeben, wobei die Offenlegung von Finanzfehlern durch vertrauenswürdige Führungskräfte von Unternehmen oder Regierungen erfolgt. Solche Fehlmeldungen umfassen in der Regel komplexe Methoden zur Fehlverwendung oder Verfehlung von Geldern, Überrechnung von Einnahmen, Unterstatutungskosten, Überschreitung des Werts von Unternehmensvermögen oder unter Kontrolle der Existenz von Verbindlichkeiten (diese kann entweder manuell oder mit Mitteln für tiefes Lernen geschehen). Es geht um einen Mitarbeiter, Konto oder Unternehmen selbst und ist irreführend für Investoren und Aktionäre. Diese Art von "creativem Rechnungswesen" kann Betrug verursachen, und Untersuchungen werden in der Regel von staatlichen Aufsichtsagenturen, wie der Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) in den Vereinigten Staaten eingeleitet. Arbeitnehmer, die auf Antrag ihres Arbeitgebers einen Buchhaltungsbetrug ausüben, unterliegen der strafrechtlichen Verfolgung. Zwei Arten von Betrugsdeklaration von Vermögenswerten – oft als Verfälschung oder Betrüger – kommen vor, wenn ein Arbeitnehmer Vermögenswerte eines Unternehmens erstickt, ob diese Vermögenswerte Geld oder körperliche Natur sind. In der Regel sind gestohlene Vermögenswerte bar oder bar gleichwertig, sowie Unternehmensdaten oder geistiges Eigentum. Mangelnde Vermögenswerte umfassen jedoch auch die Inventarisierung einer Anlage oder Verwendung von Vermögenswerten von Unternehmen für persönliche Zwecke ohne Genehmigung. Unternehmensvermögen umfassen alle von Bürolieferungen und Inventaren bis zum geistigen Eigentum. Betrugsdelikte Finanzberichterstattung über Betrugsbekämpfung ist auch als Lohnmanagement-Betrug bekannt. In diesem Zusammenhang missbraucht die Geschäftsleitung absichtlich die Rechnungslegungspolitik oder die Rechnungslegungsprognosen, um die Abschlüsse zu verbessern. Öffentliche und private Unternehmen verpflichten sich zu einer betrügerischen Finanzberichterstattung, um das Interesse der Anleger zu sichern oder Bankgenehmigungen für die Finanzierung zu erhalten, als Rechtfertigung für Bonuszahlungen oder höhere Gehälter oder um die Erwartungen der Aktionäre zu erfüllen. Die Wertpapier- und Börsenkommission hat Durchsetzungsmaßnahmen gegen Unternehmen für viele Arten betrügerischer Finanzberichterstattung eingeführt, darunter falsche Einnahmenerkennung, Periodenabfall, betrügerische Postabschaltungen, falsche Vermögensbewertungen und irreführende finanzielle Maßnahmen der Nicht-GAAP. Betrugsdreieck Das Betrugsdreieck ist ein Modell, um die Faktoren zu erklären, die eine Person dazu führen, betrügerisches Verhalten in der Buchhaltung zu übernehmen. Es besteht aus drei Komponenten, die zusammen zu betrügerischem Verhalten führen: Anreize/Druck: Management oder andere Mitarbeiter haben Anreize oder Druck, um Betrug zu begehen. Chancen: Laufende Stellen bieten Management- oder Arbeitnehmern die Möglichkeit, Betrug zu leisten. Eignungs-/Verwertung: Einstellung, Charakter oder eine Reihe von ethischen Werten gibt es, die es den Führungskräften oder Arbeitnehmern ermöglichen, einen unlauteren Akt zu begehen, oder sie sind in einem Umfeld, das einen ausreichenden Druck auferlegt, der sie zur Rationalisierung einer unlauteren Handlung führt. Anreize/Drucke: Ein gemeinsamer Anreiz für Unternehmen zur Manipulation der Finanzerklärung ist ein Rückgang der finanziellen Aussichten des Unternehmens. Unternehmen können auch die Einkünfte manipulieren, um die Prognosen oder Benchmarks von Analysten zu erfüllen, wie z.B. die Vorjahrserlöse, um die Schuldenkontingente zu erfüllen, ein Bonusziel auf der Grundlage der Einnahmen oder künstlich überhöhte Lagerpreise zu erreichen. Finanzdrucke sind ein gemeinsamer Anreiz für die Mitarbeiter. Arbeitnehmer mit übermäßigen finanziellen Verpflichtungen oder Personen mit Substanzmissbrauch oder Glücksspielproblemen können ihre persönlichen Bedürfnisse erfüllen. Chancen: Obwohl die Abschlüsse aller Unternehmen möglicherweise einer Manipulation unterliegen, ist das Risiko für Unternehmen in Branchen größer, in denen bedeutende Urteile und Rechnungslegungsvoranschläge betroffen sind. Umbuchungspersonal oder andere Mängel bei den Rechnungslegungs- und Informationsprozessen zu beheben, kann eine Gelegenheit zur Unstimmigkeit geschaffen werden. In Unternehmen mit barrierefreiem Bargeld oder mit Inventar oder anderen wertvollen Vermögenswerten, insbesondere wenn die Vermögenswerte klein oder leicht entfernt sind, sind die Möglichkeiten für die Fehlverwendung von Vermögenswerten größer. Mangelnde Kontrollen über Zahlungen an Verkäufer oder Lohn- und Gehaltssysteme können es den Arbeitnehmern ermöglichen, fiktive Verkäufer oder Angestellte zu schaffen und das Unternehmen für Dienstleistungen oder Zeit zu bezahlen. Eignungs-/Verwertung: Die Einstellung der obersten Verwaltung zur Rechnungslegung ist ein wichtiger Risikofaktor bei der Bewertung der Wahrscheinlichkeit betrügerischer Abschlüsse. Wenn der CEO oder andere Top-Manager einen erheblichen Missstand im Finanzberichterstattungsprozess vorweisen, wie die konsequente Ausgabe über optimistischer Prognosen oder sie über die Ertragsprognose der Abschlussanalysten besorgt sind, ist eine betrügerische Berichterstattung wahrscheinlicher. Gleichermaßen, wenn das Management die Kunden überhöht, um Waren zu überladen oder sich in Hochdruck-Vertriebstaktiken zu engagieren, können sich die Arbeitnehmer für sie als akzeptabel erweisen, um sich in derselben Weise zu verhalten. Ursachen Eine schwache interne Kontrolle ist eine Gelegenheit für einen Betrüger. Betrug ist kein Rechnungslegungsproblem; es ist ein soziales Phänomen. Wenn Sie die Wirtschaftskriminalität ihrer multitudinalen Variationen ausschließen, gibt es aber drei Möglichkeiten, dass ein Opfer unrechtmäßig von Geld getrennt werden kann: durch Kraft, Stürzen oder Schwererei. Mangel an Transparenz bei Finanztransaktionen ist eine ideale Methode, um Betrug zu verbergen. Mangelnde Managementinformationen, bei denen das Managementsystem eines Unternehmens keine Ergebnisse liefert, die rechtzeitig, genau, detailliert und relevant sind. In einem solchen Fall kann das Warnsignal von Betrug wie die laufende Diebstahl von Bankkonten verschleiert werden. Mangel an einer unabhängigen Prüfungsabteilung innerhalb des Unternehmens ist auch ein Zeichen einer schwachen internen Kontrolle. schlechte Rechnungslegungspraxis ist auch Teil einer schwachen internen Kontrolle. Beispiel für schlechte Rechnungslegungspraxis ist die monatliche Aussöhnung des Bankkontos. Management- und Managementmotiven für Betrug Eine Top-Exekutivität kann den Preis seiner/ihren Aktien aufgrund der Informationsasymmetrie leicht senken. Die Exekutive kann die Rechnungslegung der erwarteten Ausgaben beschleunigen, die voraussichtlichen Einnahmen verzögern, Bilanzgeschäfte abstoßen, um die Rentabilität des Unternehmens vorübergehend schlechter zu machen, oder nur schwer konservative (z.B. pessimistische) Schätzungen der künftigen Gewinne fördern und melden. Diese scheinbar ungünstigen Einkommensnachrichten werden wahrscheinlich (mindestens vorübergehend) den Aktienpreis senken. () Dies ist wieder auf Informationsasymmetrien zurückzuführen, da es für Spitzenmanager mehr üblich ist, alles zu tun, was sie tun können, um die Ertragsprognosen des Unternehmens abzurunden. Top Manager teilen den Preis, um ein Unternehmen zu einem leichteren Übernahmeziel zu machen. Wenn das Unternehmen (oder privat) – zu einem drastisch niedrigeren Preis – gekauft wird, gewinnt der Käufer einen Windfall aus den Maßnahmen der ehemaligen obersten Führungskräfte, um den Aktienpreis zu senken. Dies kann zehn Milliarden Dollar (ansichtlich) repräsentieren, die von früheren Aktionären an den Erwerber übertragen werden. Künftig wird die ehemalige oberste Führungsinstanz mit einem goldenen Händeblock für die Vorhaltung des Brandverkaufs belohnt, der manchmal in den hundert Millionen Dollar für ein oder zwei Jahre Arbeit sein kann. Managerial opportunismus spielt in diesen Skandalen eine große Rolle. Ähnliche Probleme entstehen, wenn eine öffentlich gehaltene Anlage oder gemeinnützige Organisation privatisiert wird. Top-Exekutivisten profitieren oft von enormen Geldleistungen, wenn ein regierungseigenes oder gemeinnütziges Unternehmen an private Hände verkauft wird. Genau wie im oben genannten Beispiel können sie diesen Prozess erleichtern, indem sie das Unternehmen in Finanzkrise erscheinen – dies senkt den Kaufpreis (zum Gewinn des Käufers), und macht nicht-gewinnige und staatliche Unternehmen wahrscheinlicher. Man kann auch dazu beitragen, dass private Unternehmen effizienter betrieben werden und dadurch den politischen Willen stärken, öffentliche Vermögenswerte zu verkaufen. Infolge asymmetrischer Informationen sehen die politischen Entscheidungsträger und die breite Öffentlichkeit ein regierungseigenes Unternehmen, das eine finanzielle Katastrophe darstellte – das hat sich im Privatsektor (und in der Regel im Alter) innerhalb von wenigen Jahren bewährt. Nach dem Sondergesetz „Die Regierung muss „ein klares und überzeugendes Beweis dafür schaffen, dass der Auftragnehmer wusste, dass seine eingereichten Ansprüche falsch waren und dass sie beabsichtigt, die Regierung durch Vorlage dieser Ansprüche zu entschädigen. ‘Mere Fahrlässigkeit, Unstimmigkeit oder Diskrepanzen sind nach dem Sonderbevollmächtigten Statut nicht handlungsfähig. Motivation für Betrug Nicht alle Buchskandalen werden von denen an der Spitze verursacht. 2015 wurden 33 % aller Geschäftsbanken durch Diebstahl verursacht. Häufig werden mittlere Führungskräfte und Angestellte aufgrund ihrer Schulden oder der Möglichkeit des persönlichen Nutzens gegenüber dem Unternehmen Druck auf oder bereit geändert. Offiziere, die kurzfristig (z.B. in der Tasche) mehr kompensieren würden, könnten eher unzumutbare Informationen über eine Vorlage oder Rechnung melden (die das Unternehmen bereichern und vielleicht sogar noch eine Anhebung erhalten). Liste der größten Rechnungsssskandalen nicht möglicher Ergebnisse Der Enron-Skandal wandte sich an die Anklage und die strafrechtliche Überzeugung von Big FünfAuditor Arthur Andersen vom 15. Juni 2002. Obwohl die Verurteilung am 31. Mai 2005 durch den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten überholt wurde, hat das Unternehmen die Durchführung von Prüfungen eingestellt und in mehrere Unternehmen aufgeteilt. Der Enron-Skandal wurde als eines der größten Prüfungsversagen aller Zeit definiert. Der Skandal beinhaltete die Verwendung von Lücken, die im GAAP gefunden wurden (allgemein anerkannte Rechnungslegungsgrundsätze). Für die Prüfung eines großen Unternehmens wie Enron wurden die Prüfer kritisiert, dass sie einige Male pro Jahr, die große Mengen an Material bedeckten, kurz zusammentreffen. Januar 2002 beschloss Enron, sein Geschäft mit Arthur Andersen einzustellen, was sie in der Buchberatung und den dazugehörigen Dokumenten versäumt hatte. Arthur Andersen wurde wegen der Behinderung der Justiz für die Beseitigung vieler E-Mails und Dokumente, die mit der Prüfung von Enron in Zusammenhang standen, verurteilt. Da die SEC keine Prüfungen von verurteilten Rümpfen akzeptieren darf, wurde das Unternehmen gezwungen, seine CPA-Lizenzen im Laufe des Jahres 2002 zu erteilen und über 113.000 Mitarbeiter ihre Arbeitsplätze zu kosten. Obwohl das Urteil später vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten übergegangen wurde, war das Image der einmal genannten Firma über die Reparatur hinaus verzögert, und es hat sich auch in begrenztem Umfang nicht als rentables Geschäft zurückgeführt. Juli 2002 gab George W. Bush eine Rede zu den jüngsten Bilanzskandalen, die aufgedeckt wurden. Trotz des stern Tons konzentrierte sich die Rede nicht auf die Einführung neuer Politik, sondern konzentrierte sich stattdessen auf die tatsächliche Durchsetzung der geltenden Gesetze, einschließlich der Beteiligung von Führungskräften und Direktoren, die persönlich für Kontobetrug verantwortlich sind. Juli 2002, World Konkursschutz beantragte, was zum Zeitpunkt der größten Unternehmensinsolvenzen jemals berücksichtigt wurde. Vor einem Monat entdeckten die internen Prüfer des Unternehmens über 3,8 Milliarden $ illegaler Buchführungsbeiträge zur Verschleierung der Gewinne von WorldCom, die durch sich selbst mehr als die bei Enron weniger als ein Jahr zuvor aufgedeckten Buchbetrügereien waren. Lettisch, Welt Zugegeben, um seine Vermögenswerte um 11 Mrd. In diesen Skandalen wurde die Debatte über die relativen Verdienste der US GAAP geführt, die ein regelbasiertes Konzept für die Rechnungslegung, gegenüber den internationalen Rechnungslegungsstandards und dem britischen GAAP, das einen grundsätzlichen Ansatz verfolgt. Der Financial Accounting Standards Board kündigte an, dass er beabsichtigt, mehr prinzipienbasierte Standards einzuführen. Mehr radikale Mittel zur Rechnungslegungsreform wurden vorgeschlagen, aber bisher sind sehr wenig Unterstützung. In der Debatte selbst geht es jedoch um die Schwierigkeit, ein System des Wissens, einschließlich der Rechnungslegung, als regelbasierte oder grundbasiertes System einzustufen. Dies führte auch zur Einrichtung des Sarbanes-Oxley-Gesetzes. In einem leichteren Vermerk ging der Ig Nobelpreis 2002 in Wirtschaftswissenschaften an die Vorstandsvorsitzenden dieser Unternehmen, die an den Firmenbuchskandalen dieses Jahres beteiligt waren, um "das mathematische Konzept für die Nutzung in der Geschäftswelt anzupassen. " Im Jahr 2003 leistete Nortel einen großen Beitrag zu dieser Liste von Skandalen, indem sie nach ihrer massiven Entlassungsperiode einen Cent pro Aktie direkt melden. Sie nutzten dieses Geld, um die höchsten 43 Führungskräfte des Unternehmens zu bezahlen. Letztendlich hat die SEC und die kanadische Wertpapierkommission ihre zivile Tätigkeit mit Nortel geregelt. Jedoch wird eine gesonderte zivile Maßnahme gegen die führenden Regionaldirektoren in Nortel ergriffen, darunter ehemalige CEO Frank A. Dunn, Douglas C. Beatty, Michael J. Gollogly und MaryAnneAnne E. Pahapill und Hamilton. Dieses Verfahren wurde in Kanada aufgeschoben, das am 12. Januar 2012 in Toronto eröffnet wurde. Crown Rechtsanwälte in diesem Betrugstest von drei ehemaligen Nortel Networks-Exekutivisten sagen, dass die Männer die Aktionäre von Nortel von mehr als 5 Mio. Laut dem Staatsanwalt wurde dies 2002 durch einen finanziellen Verlust erreicht, und 2003 wurde ein Gewinn erzielt, der die Rückführung von Gewinnen in Höhe von 70 Mio. $ für Spitzenmanager ermöglicht. Im Jahr 2007 wurden Dunn, Beatty, Gollogly, Pahapill, Hamilton, Craig A. Johnson, James B. Kinney und Kenneth R.W Taylor mit der Einnahme von Kontobetrug beauftragt, indem sie die Reserven für die Verwaltung der Erträge von Nortel festigen. " Im Jahr 2005 wurde AIG nach einem Skandal in Bezug auf Versicherungen und gegenseitige Fonds im Jahr 2005 für das Kontobetrug untersucht. Das Unternehmen verlor aufgrund des Skandals bereits über 45 Milliarden $ an Marktkapitalisierung. Untersuchungen entdeckten auch mehr als 1 Milliarde $ Fehler bei Buchhaltungsvorgängen. Die Untersuchung des New Yorker Generalanwalts führte zu einer Geldbuße von 1,6 Milliarden $ für AIG und strafrechtlichen Abgaben für einige seiner Führungskräfte. CEO Maurice R. Hank Greenberg wurde gezwungen, die Betrugsabgabe bis 2017 zu senken und zu bekämpfen, als die 91-Jährigen eine Siedlung von 9,9 Mio. $ erreichten. Howard Smith, der Hauptfinanzbeauftragte der AIG, hat ebenfalls eine Lösung erreicht. Gut vor der massiven Ponzi-Regelung von Bernard Madoff waren die Beobachter bezweifeln, dass seine börsennotierte Buchführungsgesellschaft – ein unbekanntes Zwei-Personenunternehmen in einem ländlichen Gebiet im Norden von New York City – für eine multibillion-dollar-Operation zuständig war, vor allem weil es nur einen aktiven Buchhalter David G. Friehling hatte. In der Tat war Friehling so klein, dass er seit Jahren aus seinem Haus betrieben hat; er zog nur in ein Büro, wenn Madoff-Kunden mehr darüber wissen wollten, wer seine Rechnungen geprüft hat. Letztlich erlaubte Friehling, mindestens 18 Jahre lang einen Gummistempel von Madoff mit der SEC zu machen. Er stellte ferner fest, dass er weiterhin Madoff prüfte, obwohl er mit ihm ein erhebliches Geld investiert hatte (Rechnungsführer sind nicht berechtigt, Broker-Dealer zu prüfen, mit denen sie investieren). Er verständigte sich darauf, mit Madoff 3,18 Millionen Euro in Rechnungsführungsgebühren und -rücknahmen zu verhängen. Seine Beteiligung macht die Madoff-Regelung nicht nur die größte Ponzi-Regelung, sondern der größte Kontobetrug in der Weltgeschichte. $64,8 Milliarden behaupteten, dass in Madoff Konten die 11 Milliarden Betrugsfälle im WorldCom verwarnt wurden. Lesen Sie auch die ethischen Aspekte der Buchführung in Dot-com-Blase Finanzkrise von 2007 bis 2008 Forensic Buchhaltung Hollywood Rechnungslegungsliste für Unternehmenszusammenbrüche und Skandale Microcap Aktien Betrugsdelikte der Buchführung Repo 105 Sarbanes-Oxley Act Savings und Kreditkrisen Securities Betrug Tobashi-System Vivien v. WorldCom White-collar Kriminalität Weitere Lesung John R. Emshwiller und Marie Smith, 24 Tage: Wie Zwei Wall Street Journals Uncovered theöver, die die verwüstete Religion in Amerika oder in der Infektiösen, New York, New York-Mod's-Mod's-Mod's. Externe Links U.S Securities and Exchange Commission Website U.S Präsident Bushs Rede, 2002-07-09 NPR-Bericht (Audioaufzeichnung) "GMI Warns of Accounting Risks" heute, November 27, 2012"The Impact offraud on Shareholder Value," Business Insider, Juni 18, 2013 Demokratische Regionen (türkisch: Demokratik Bölgeler Teilisi, DBP, Kurbel: Partiya Herêman a Demokratîk , PHD) ist eine kurdischen politischen Partei in der Republik Türkei. Die Pro-minority Rights Peoples' Demokratische Partei (HDP) fungiert als federführende Partei der DBP. Entwicklung Nach den Kommunalwahlen 2014 wurden die Demokratische Partei der Völker und die Pro-Kurdish Peace and Democracy Party (BDP) in einer gemeinsamen Struktur neu organisiert. April 2014 kam der gesamte parlamentarische Kluus von BDP zu HDP, während BDP ausschließlich den Vertretern auf lokaler Ebene zugewiesen wurde. Das BDP wurde gesagt, dass es schwieriger ist, mit engeren PKK-Verbindungen, als mit seinem Mutter HDP, enger zu sein. Im dritten BDP-Kongress vom 11. Juli 2014 wurde der Name der Partei in die Demokratische Region gewandelt und eine neue Struktur, die die Aktivitäten auf lokaler/regionaler Ebene einschränkt, verabschiedet. Am 30. November 2019 wurde Saliha Aydeniz zum Ko-Vorsitzenden der Partei. Verweise auf Außenverbindungen offizielles Twitter-Konto