Einheitlicher Zivilgesetzbuch (IAST: Samāna Nāgrika Sa Sahitā) ist ein Vorschlag in Indien zur Formulierung und Umsetzung persönlicher Gesetze von Bürgern, die unabhängig von ihrer Religion gleichermaßen gelten. Derzeit unterliegen die persönlichen Gesetze verschiedener Gemeinschaften ihrer religiösen Schrift. Die Umsetzung eines einheitlichen zivilen Kodex in der ganzen Nation ist eines der streitigen Versprechen, die Indiens Urteil Bharatiya Janata verfolgt. Es ist ein wichtiges Thema in Bezug auf den säkularen Ansatz in der indischen Politik und wird weiterhin von Indiens muslimischen Gruppen und anderen konservativen Religionsgemeinschaften und Glaubensgemeinschaften in der Verteidigung von Sharia und religiösem Zoll bestritten. Personalgesetze unterscheiden sich vom öffentlichen Recht und umfassen Ehe, Scheidung, Erbschaft, Adoption und Wartung. Artikel 25-28 der indischen Verfassung garantiert die Religionsfreiheit für indische Bürger und ermöglicht Religionsgemeinschaften, ihre eigenen Angelegenheiten zu wahren, und Artikel 44 der Verfassung erwartet, dass der indische Staat die Grundsätze und das gemeinsame Recht für alle indischen Bürger bei der Formulierung nationaler Politiken anwenden wird. Personalgesetze wurden zunächst im britischen Raj, vor allem für Hindu- und muslimische Bürger, entworfen. Die Briten befürchteten die Widerstandskraft seitens der Staats- und Regierungschefs der Gemeinschaft und enthielten sich der weiteren Interferenz in diesem innenpolitischen Bereich. Indien wurde in der Vergangenheit von British India getrennt, während Portugal Kambodscha und Damaon ein gemeinsames Familienrecht beibehalten, das als Zivilgesetzbuch von Arusha bekannt ist und somit nur in Indien mit einem einheitlichen zivilen Code bis heute ist. Nach der Unabhängigkeit Indiens wurden Hindu-Code-Gesetze eingeführt, die weitgehend kodifizierte und reformierte persönliche Gesetze in verschiedenen Gruppen von indischen Religionen wie Islamen, Hindus, Jains und Sikhs enthielten, während die befreiten Christen, Juden, Muslime und Parsis als verschiedene Gemeinschaften von Hindus identifiziert wurden. UCC hat sich 1985 nach dem Fall Shah Bano als wichtiges Thema für die indische Politik herauskristallisiert. In dieser Debatte kam es zu dem Schluss, dass bestimmte Gesetze für alle Bürger gelten, ohne das Grundrecht auf Ausübung religiöser Funktionen zu verlieren. Im Mittelpunkt der anschließenden Aussprache standen das muslimische Personalgesetz, das teilweise auf dem Sharia-Recht beruht, wodurch eine einseitige Scheidung, Polygamy und die Rechtsanwendung des Sharia-Rechts ermöglicht werden. UCC wurde im November 2019 und im März 2020 zweimal vorgeschlagen, wurde aber in Kürze beide Male ohne Einführung im Parlament zurückgezogen. Die Rechnung wird aufgrund von Unterschieden zwischen BJP und RSS in Betracht gezogen. Geschichte British India (1858-1947) Die Debatte über einen einheitlichen zivilen Code geht zurück in den pazifischen Zeitraum Indiens. Vor der britischen Herrschaft versuchten sie im Rahmen der East India Company (1757-1858) die Reform des lokalen Sozial- und Religionszolls. Lord William Bentinck, der Gouverneur Indiens, hat versucht, das Verdächtige zu unterdrücken, den verordneten Tod einer Witwe bei der Bestattung des Ehemanns zu unterdrücken und die Verordnung über die mazedonische Note 1829 zu erlassen. Letztere wurde später auf alle englischen Gebiete in Indien ausgeweitet. Laut dem Bericht von Oktober 1840 hoben die Bedeutung und Notwendigkeit der Einheitlichkeit in der Kodifizierung des indischen Rechts im Zusammenhang mit Straftaten, Beweismitteln und Verträgen hervor, doch empfahl er, die persönlichen Gesetze von Hindus und Muslimen außerhalb dieser Kodifizierung zu halten. Laut dem Verständnis religiöser Spaltungen in Indien hat das Vereinigte Königreich diesen Bereich getrennt, der von religiösen Schriftsätzen und Zoll der verschiedenen Gemeinschaften (Hindus, Muslime, Christen und spätere Parsis) regiert würde. Diese Gesetze wurden von den lokalen Gerichten oder Panchayas angewandt, wenn sie mit regelmäßigen Streitigkeiten, die zivile Streitigkeiten zwischen Personen derselben Religion betreffen, begehen; der Staat würde nur in Ausnahmefällen intervenieren. So kann die britische Regierung die indische Öffentlichkeit in ihren eigenen innenpolitischen Angelegenheiten mit den 1859 Proklamationen der Königin in religiöser Hinsicht nutzen. Die persönlichen Gesetze betreffen Erbschaft, Erbschaft, Ehe und religiöse Zeremonien. Der öffentliche Bereich unterliegt dem britischen und dem angelsächsischen Gesetz in Bezug auf Kriminalität, Landbeziehungen, Vertragsgesetze und Beweismittel – all dies gilt gleichermaßen für alle Bürger ungeachtet der Religion. Im ganzen Land gab es Unterschiede in der Präferenz für Drehbuchgestaltung oder Zollgesetze, weil in vielen Hindu- und muslimischen Gemeinschaften dies manchmal zu Konflikten führte; solche Fälle wurden in Gemeinschaften wie Jats und Dravider vertreten. So erlaubten die Shudras zum Beispiel Witwenremarriage – unvollständig gegen das Drehbuchgesetz des Hindugesetzes. Die Hindu-Gesetze wurden bevorzugt wegen ihrer relativen Lockerung bei der Umsetzung, der Präferenz für ein solches Brahminical-System sowohl von britischen als auch von indischen Richtern und deren Angst vor der Opposition von den hohen kategorischen Hindus. Die Schwierigkeit, jede bestimmte Praxis jeder Gemeinschaft zu untersuchen, hat im Einzelfall Zollvorschriften verschärft. Auf dem Weg zum Ende des neunten Jahrhunderts hat die Anerkennung einzelner Zoll- und Traditionen zugenommen. Das muslimische Personalrecht (auf der Grundlage des Sharia-Rechts) wurde im Vergleich zum Hindu-Gesetz nicht streng durchgesetzt. Es hatte keine Einheitlichkeit in seiner Anwendung an den unteren Gerichten und war wegen bürokratischer Verfahren stark eingeschränkt. Dies führte zu dem Zollgesetz, das oft diskriminierender gegen Frauen war, das über sie anzuwenden war. Frauen, vor allem im Norden und Westen Indiens, wurden oft von der Erbschaft und den Kläranlagen, die beide die Sharia bietet, abgeschwächt. Infolge des Drucks der muslimischen Elite wurde das Shariat-Gesetz von 1937 erlassen, das besagt, dass alle indischen Muslime durch islamische Gesetze über Ehe, Scheidung, Unterhalt, Adoption, Erbschaft und Erbschaft geregelt werden. Legislative Reformen Mit dem Gesetz werden Frauen diskriminiert, indem sie Erbschaft, Remarriage und Scheidung entziehen. Ihr Zustand, vor allem der Hindu Witwen und Töchter, war aufgrund dieser und anderer prävalenter Zoll schlecht. Die britischen und sozialen Reformer wie Ishwar Chandra Vidyasagar waren maßgeblich für die Abschaffung solcher Zölle, indem sie Reformen durch Gesetzgebungsverfahren durchlaufen. Seit der befürchteten Opposition von führenden Persönlichkeiten der Gemeinschaft, nur dem indischen Erfolgsgesetz 1865, das auch eines der ersten Gesetze zur Gewährleistung der wirtschaftlichen Sicherheit der Frauen war, versuchte, die persönlichen Gesetze auf das bürgerliche zu verschieben. Das indische Ehegesetz 1864 hatte Verfahren und Reformen allein für christliche Ehen. Es gab Gesetzesreformen, die Frauen wie das Hindu Witwe Remarriage Act von 1856, Married Women's Property Act von 1947 und das Hindu Inheritance (Removal of Disaability) Act, das sich in erheblichem Maße für eine Hindu-Frauenrechte entschieden hat. Die Forderung nach Gleichberechtigung für Frauen war zu diesem Zeitpunkt nur in den ersten Phasen Indiens, und die Zurückhaltung der britischen Regierung hat die Durchführung solcher Reformen weiter abgeschreckt. Die gesamte Indien-Frauenkonferenz (AIWC) zeigte sich enttäuscht mit dem männlich dominierten Gesetzgeber und Lakshmi Menon in einer AIWC-Konferenz im Jahr 1957: "Wenn wir eine Scheidung im Gericht suchen wollen, müssen wir feststellen, dass wir nicht Hindus sind und nicht von dem Hindu-Gesetz geleitet werden. Die Mitglieder der Legislativversammlung, die Männer sind, werden uns nicht helfen, drastische Veränderungen herbeizuführen, die uns zugute kommen. " Die Frauenorganisationen forderten einen einheitlichen zivilen Code, um die bestehenden persönlichen Gesetze zu ersetzen, wobei sie auf der Entschließung des Kongresses von Karatschi basieren, die Gleichstellung garantiert. Das Recht der Hindu Women auf Eigentum von 1937, auch als Deshmukh-Gesetz bekannt, führte zur Bildung des B. N. Rau-Ausschusses, der zur Bestimmung der Notwendigkeit gemeinsamer Hindugesetze eingesetzt wurde. Der Ausschuss kam zu dem Schluss, dass es Zeit für einen einheitlichen zivilen Code war, der Frauen gleiche Rechte wie die modernen gesellschaftlichen Trends gewähren würde, aber ihr Schwerpunkt lag in erster Linie auf der Reform des Hindu-Gesetzes im Einklang mit den Drehbuchen. Der Ausschuss prüfte das Gesetz von 1937 und empfahl einen zivilen Code von Ehe und Erbfolge; er wurde 1944 wieder eingerichtet und richtete seinen Bericht an das indische Parlament 1947. Das Sondergesetz zur Eheschließung, das den indischen Bürgern eine Option für eine zivile Ehe gab, wurde erstmals 1872 erlassen. Es hatte einen begrenzten Antrag, weil sie diejenigen verpflichtet hat, ihre Religion aufzuheben und vor allem auf Nicht-Hindus anzuwenden. Das spätere Sondergesetz (Amendment) erlaubte den Hindus, den Islamen, Sikhs und Jains, entweder nach ihrem persönlichen Recht oder im Rahmen des Akts, ohne ihre Religion aufzuklären und ihre Erbschaftsrechte zu behalten. Post-Colnial (1947-805) Hindu Code Bill und Ergänzung der Richtlinienprinzipien Das indische Parlament erörterten den Bericht des Ausschusses für das Hindu-Recht in den Jahren 1948-2011 und 1951-1954. Der erste Premierminister der indischen Republik Jawaharlal Nehru, seine Anhänger und Frauenmitglieder wollten einen einheitlichen zivilen Code umsetzen. B. R. Ambedkar war für die Vorlage der Einzelheiten dieser Rechnung zuständig. Es wurde festgestellt, dass die orthodoxen Hindu-Gesetze nur auf eine bestimmte Schule und Tradition zurückzuführen waren, weil Mongamy, Scheidung und das Recht der Witwe auf Erbgut in den Shashtras vertreten waren. Ambedkar empfahl die Annahme eines einheitlichen zivilen Kodex. Ambedkar hat seinen häufigen Angriff auf die Hindu-Gesetze und die Ungleichbehandlung der oberen Kammern im Parlament unpopuliert. Er hatte Forschung über die religiösen Texte gemacht und die Struktur der Hindu-Gesellschaft gestrichen. Laut ihm könnten nur Gesetzesreformen ihn retten und die Coderechnung war diese Gelegenheit. Er sah sich daher vor der Opposition. Nehru unterstützte später die Reformen von Ambedkar, teilte aber nicht seine negative Sicht auf die Hindu-Gesellschaft. Die Hindu-Gesetze selbst wurde viel Kritik erhalten und die wichtigsten Bestimmungen sprachen sich dagegen aus: Monogamy, Scheidung, Abschaffung von Koparzen (Frauen mit gemeinsamem Titel) und Erbschaft an Töchtern. Der erste Präsident des Landes, Rajendra Prasad, sprach sich gegen diese Reformen aus; andere waren der Kongresspräsident Vallabhbhai Patel, einige hochrangige Mitglieder und die Hindu-Grundisten im indischen Nationalkongress. Frauen im Parlament, die dies bereits unterstützten, in einer erheblichen politischen Bewegung umkehren ihre Position und unterstützen die Reform des Hindu-Gesetzes; sie befürchteten, dass sie mit den Grundrechten einen weiteren Rückschlag auf ihre Rechte bedeuten würden. So wurde das Parlament im Jahr 1956 in Form von vier getrennten Rechtsakten, dem Hindu Ehegesetz, dem Nachfolgegesetz, dem Minderheiten- und Guardianship Act und den Annahmen und dem Unterhaltsgesetz eine kürzere Fassung dieses Gesetzes verabschiedet. Es wurde beschlossen, die Einführung eines einheitlichen zivilen Kodex in Artikel 44 der Verfassungsgrundsätze hinzuzufügen, in dem der Staat sich bemühen wird, für Bürger einen einheitlichen zivilen Code im gesamten Gebiet Indiens zu gewährleisten. Frauen wie Rajkumari Amrit Kaur und Hansa Mehta sprachen sich dagegen aus. Laut akademischem Paula Banerjee war diese Bewegung, um sicherzustellen, dass sie nie angesprochen wird. Aparna Mahanta schreibt, "dass der indische Staat einen einheitlichen zivilen Code bereitstellt, der mit seinen demokratischen säkularen und sozialistischen Erklärungen im Einklang steht, und zeigt weiter, wie der moderne Staat die traditionellen Interessen einer staatseigenen Gesellschaft wahrnimmt. Spätere Jahre und spezielle Ehegesetz Der Hindu-Code-Gesetz versäumte die vorschriftswidrige Diskriminierung von Männern. Mit dem Scheidungsrecht wurden beide Partner gleichgestellt, aber die Mehrheit der von Männern initiierten Umsetzung. Da das Gesetz nur auf Hindus angewandt wurde, blieben Frauen aus den anderen Gemeinschaften nachrangig. moslemische Frauen, unter dem muslimischen persönlichen Gesetz, könnten zum Beispiel nicht landwirtschaftliche Nutzflächen ernten. Nehru akzeptierte, dass die Rechnung nicht vollständig und perfekt war, war aber vorsichtig, um drastische Veränderungen durchzuführen, die bestimmte Gemeinschaften anregen könnten. Er verständigte sich darauf, dass es keine wesentlichen Reformen versäumt habe, aber er vertrat die Auffassung, dass es ein "ausgezeichneter Erfolg" seiner Zeit sei. Er spielte eine wichtige Rolle bei der Übernahme der Hindu Code-Gesetze und legte Frauenqualität als ein Ideal fest, das in der indischen Politik verfolgt werden soll, die schließlich von den früheren Kritikern der Rechnung akzeptiert wurde. Einheitlicher ziviler Code für ihn war eine Notwendigkeit für das ganze Land, aber er wollte keine Gemeinschaft erzwungen haben, insbesondere wenn sie nicht bereit für eine solche Reform waren. Laut ihm war ein solcher Mangel an Einheitlichkeit vorzuziehen, da er bei der Umsetzung unwirksam wäre. So wurde seine Vision der Einheitlichkeit des Familienrechts nicht angewandt und den Grundsätzen der Verfassung hinzugefügt. Das Sondergesetz von 1954 stellt eine Form der zivilen Ehe an alle Bürger ungeachtet der Religion dar und ermöglicht es Indien, ihre Ehe außerhalb des Realitätsrechts zu haben. Das Gesetz gilt für alle Indiens, außer Jammu und Kaschmir. In vielerlei Hinsicht war der Akt fast identisch mit dem Hindu-Abfallgesetz von 1955, das einige Gedanken darüber gibt, wie das Gesetz über Hindus säkulat wurde. Das Sondergesetz über die Eheschließung erlaubt es Muslimen, sich unter diesem Gesetz zu beleben und so die Schutzmaßnahmen beizubehalten, die für muslimische Frauen im Allgemeinen von Vorteil sind, die im persönlichen Recht nicht gefunden werden könnten. Unter diesem Akt war Polygamy illegal, und Erbschaft und Erbfolge würden vom indischen Erbschaftsgesetz statt dem jeweiligen muslimischen persönlichen Gesetz geregelt. Divorce würde auch durch das säkulare Gesetz geregelt, und die Aufrechterhaltung einer geschiedenen Frau würde den im Zivilrecht festgelegten Leitlinien entsprechen. Significance von Shah Bano Nach dem Gesetz über den Hindu Code hatten die persönlichen Gesetze in Indien zwei große Anwendungsgebiete: die gemeinsamen indischen Bürger und die muslimische Gemeinschaft, deren Gesetze von allen Reformen ferngehalten wurden. Der häufige Konflikt zwischen säkularen und religiösen Behörden über die Frage eines einheitlichen zivilen Codes ging schließlich bis zum Fall Shah Bano von 1985 zurück. Bano war eine 73-jährige Frau, die von ihrem Ehemann, Mohammed Khan, Unterhalt beantragte. Er hatte ihre Ehe nach 40 Jahren mit der Triple Talaaq (die dreimal "Ich scheide") geschieden und ihre regelmäßige Wartung verweigert; diese Art einseitiger Scheidung war nach dem muslimischen persönlichen Gesetz zulässig. Sie wurde ursprünglich 1980 vom Urteil eines lokalen Gerichts bestätigt. Khan, ein Anwalt selbst, erhob diese Entscheidung unter Berufung auf den Obersten Gerichtshof und erklärte, er habe alle seine Verpflichtungen aus dem islamischen Recht erfüllt. Im Jahr 1985 entschied das oberste Gericht unter der Bestimmung „Erhaltung von Hebammen, Kindern und Eltern“ (Section 125) des gesamten indischen Strafgesetzbuchs, die für alle Bürger ungeachtet der Religion gilt. Ferner wird empfohlen, einen einheitlichen zivilen Code zu schaffen. Neben ihrem Fall hatten zwei weitere muslimische Frauen bereits in den Jahren 1979 und 1980 im Rahmen des Strafgesetzbuches Unterhalt erhalten. Der Fall Shah Bano wurde bald zu einer landesweiten politischen Frage und zu einer weit verbreiteten Debatte. Viele Bedingungen, wie die Empfehlung des Obersten Gerichts, haben ihr Fall ein solches öffentliches und politisches Interesse. Nach den Anti-Sikh-Bedrohungen von 1984 haben Minderheiten in Indien, die die größten Muslime sind, mit der Notwendigkeit, ihre Kultur zu schützen, bedroht. Der gesamte indische muslimische Ausschuss verteidigte die Anwendung ihrer Gesetze und unterstützte die muslimischen konservativen, die die Regierung beschuldigten, die Hindu-Beherrschung auf Kosten von Minderheiten zu fördern. Der Strafgesetzbuch wurde als Bedrohung für das muslimische persönliche Gesetz angesehen, das sie als kulturelle Identität betrachten. Laut ihnen war die Justiz, die ein einheitliches Zivilgesetzbuch empfiehlt, Beweise dafür, dass die Hindu-Werte über jeden Indien verhängt werden. Die orthodoxen Muslime waren der Ansicht, dass ihre Gemeinschaftsidentität auf dem Spiel stand, wenn ihre persönlichen Gesetze von der Justiz verwaltet wurden. Rajiv Gandhis Kongressregierung, die zuvor ihre Unterstützung geleistet hatte, verlor die Kommunalwahlen im Dezember 1985 aufgrund seiner Zustimmung zur Entscheidung des Obersten Gerichtshofs. Die Mitglieder des muslimischen Board, einschließlich Khan, begannen eine Kampagne zur vollständigen Autonomie in ihren persönlichen Gesetzen. In Kürze erreichte sie eine nationale Ebene, indem sie Gesetzgeber, Minister und Journalisten berät. Die Presse spielte eine wichtige Rolle bei der Auseinandersetzung mit diesem Vorfall. Ein unabhängiger muslimischer Parlamentsmitglied schlug eine Gesetzesvorlage zum Schutz ihres persönlichen Rechts im Parlament vor. Der Kongress lehnte seine bisherige Position ab und unterstützte diese Rechnung, während das Hindu-Recht, die Linke, die muslimischen Liberalen und die Frauenorganisationen ihn stark ablehnen. Im Jahr 1986 wurde der muslimische Frauenschutz (Schutz der Rechte auf Divorce) verabschiedet, der Abschnitt 125 des Strafverfahrens für muslimische Frauen in Frage gestellt hat. Die Debatte konzentrierte sich nun auf die Gleichwertigkeit ihres persönlichen Rechts. Ein muslimisches Abgeordneten des Parlaments machte auf die Bedeutung der Kulturgemeinschaft gegenüber der nationalen Ebene aufmerksam, indem er feststellte, dass nur ein muslimischer Richter in solchen Fällen intercede sein könnte. Bano hat später in einer Erklärung erklärt, sie lehnte das Urteil des Obersten Gerichtshofs ab. Ich habe auch zu dem Argument geführt, dass eine Frau nach ihrer besonderen Gemeinschaft mit dem politischen Führer SCHÄFTIG, "in dem Fall Shah Bano's, ich finde, dass viele Menschen mehr Sympathie gegenüber muslimischen Frauen sind als ihre eigenen Frauen. Dies ist sehr seltsam. "Die Politisierung führte zu einem Argument mit zwei großen Seiten: dem Kongress und den muslimischen konservativen gegenüber den Hindus, Sikhs, Jains, Islamen, Parsis und der Linke. 1987 berichtete der Minister für Sozialschutz, Rajendra Kumari Bajpai, dass im Wakf-Rat 1986 keine Frauen erhalten hätten. Frauenaktivisten wiesen ihren Rechtsstatus und erklärten: "Das Hauptproblem ist, dass es [are] viele Gesetze gibt, aber Frauen sind nicht durch säkulare Gesetze dominiert, nicht durch einheitliche Zivilgesetze, sondern durch religiöse Gesetze. " Die Legalumkehr der Einführung des muslimischen Frauenrechts behinderte die landesweite Frauenbewegung in den 80er Jahren erheblich. Status und Meinungsdefinition des Vorschlags UCC sollen die derzeit geltenden Rechtsvorschriften für verschiedene Gemeinschaften ersetzen, die miteinander in Einklang stehen. Diese Gesetze umfassen das Hindu-Abfallgesetz, das indische Gesetz über bürgerliche Ehen, das indische Divorce Act, Parsi Ehe und Divorce Act. Inzwischen werden bestimmte, wie Sharia (Islamische Gesetze) nicht kodifiziert und allein auf der Grundlage ihrer religiösen Schriftsätze beruhen. Zu den Vorschlägen in UCC gehören Monogamy, gleiche Rechte für Sohn und Tochter über die Erbschaft von Vaterschaft und geschlechts- und Religionsneutrale Gesetze in Bezug auf Wohltätigkeit, Betreuung und Verwahrung. Die Gesetze können nicht zu einem großen Unterschied zum Status der Hindu-Gesellschaft führen, da sie bereits seit Jahrzehnten auf Hindus Anwendung finden. Sichtpunkte Die Debatte für einen einheitlichen zivilen Kodex mit seinen vielfältigen Auswirkungen und dem säkularen Charakter im Land ist eines der umstrittensten Themen der indischen Politik des zwanzigsten Jahrhunderts. Hauptprobleme bei der Umsetzung sind die Vielfalt und das Religionsrecht des Landes, die nicht nur sektoral, sondern auch von Gemeinschaft, Kastilien und Region unterscheiden. Frauenrechtsgruppen haben gesagt, dass diese Frage nur auf der Grundlage ihrer Rechte und Sicherheit liegt, unabhängig von ihrer Politisierung. In Artikel 44 der Verfassung sind die Argumente dafür, dass die Einheit und Integrität des Landes gestärkt, unterschiedliche Gesetze für die verschiedenen Gemeinschaften abgelehnt, die Gleichstellung der Geschlechter und die Reform der archäologischen persönlichen Gesetze von Muslimen – die einseitige Scheidung und Polygamy ermöglichen. Indien ist also unter den Nationen, die das Sharia-Recht rechtmäßig anwenden. Laut Qutub Kidwai sind die muslimischen persönlichen Gesetze nicht nur Islam. Die Hindu-Nationalisten sind der Ansicht, dass diese Frage im Sinne ihres Rechts, das sie sagen, säkular und gleichgeschlechtlich ist. In dem Land kann ein einheitlicher ziviler Code aufgrund der Identitätspolitik durch religiöse Behörden und säkulare Teile der Gesellschaft negativ gesehen werden. Die Sangh Parivar und die Horatiya Janata Party (BJP) – eine der beiden großen politischen Parteien in Indien – haben dieses Thema zur Förderung der Hindu-Unterstützung aufgenommen.Die BJP war die erste Partei im Land, um sie zu versprechen, wenn sie in Kraft gewählt wurde. Kambodscha ist der einzige Staat in Indien, der über einen einheitlichen zivilen Code verfügt. Das Familiengesetz von Arusha ist die Reihe von Zivilgesetzen, ursprünglich der portugiesische Zivilgesetzbuch, die nach dem Anhang von 1961 weitergeführt werden. Sikhs und buddhistischen Gegenstand des Wortes von Artikel 25, der sie als Hindus bezeichnete, deren persönliche Gesetze auf sie angewandt werden. Jedoch garantiert der gleiche Artikel auch das Recht der Mitglieder des Sikh-Regimes, einen Kirpan zu tragen. Im Oktober 2015 bekräftigte der Oberste Gerichtshof Indiens die Notwendigkeit eines einheitlichen Zivilgesetzbuchs und sagte, dass "dies nicht akzeptiert werden kann, ansonsten wird jede Religion das Recht haben, verschiedene Fragen im Zusammenhang mit ihrem persönlichen Recht zu entscheiden. Wir stimmen nicht mit dieser Frage zu. Es muss durch einen gerichtlichen Erlass erfolgen." Am 30. November 2016 stellte British India Intellektuelle Tufail Ahmad einen 12-Punkte-Dokumententwurf vor, in dem die Regierung seit 1950 keine Anstrengungen unternommen hat. Laut dem Gesetz der Kommission von Indien vom 31. August 2018 ist ein einheitlicher ziviler Code "nentweder notwendig oder wünschenswert in dieser Phase" in einem 185-seitigen Konsultationspapier, wonach säkulare Pluralität im Land nicht widersprüchlich ist. indische Gesellschaft in der Vor-independence-Zeit hatte viele andere Überlegungen wie sozio-konomischer Status, Jati und Gotra usw. im Falle von Ehen. Obwohl die Hindu-Codes alle solchen Praktiken in Hindu, Jains, Sikh, Islam, Parsi, Christian Gemeinschaften eliminiert haben, waren einige konservative Teile dieser Gesellschaft anspruchsvolle Änderungen ihrer Ehegesetze. Kritiker von UCC lehnt es auch weiterhin als Bedrohung der Religionsfreiheit ab. Sie sind der Ansicht, dass die Abschaffung der Religionsgesetze gegen den säkularen und den UCC als Mittel für BJP für Muslime dient, während gleichzeitig die BJP die UCC weiter fördert, um religiöse Gleichheit und Gleichberechtigung für Frauen zu erreichen, indem sie religiöse Gesetze abschrecken. Rechtsstatus und Perspektiven UCC waren für die Wahlen 1998 und 2019 im Manifest der BJP enthalten und wurde bereits im November 2019 im Parlament von Narayan Lal Panchariya eingeführt. Langsame Proteste anderer MPs, die Rechnung wurde jedoch bald zurückgezogen, um bestimmte Änderungen vorzunehmen. Im März 2020 wurde die Rechnung zum zweiten Mal von Kirodi Lal Meena erhoben, aber nicht wieder eingeführt. Laut den im Jahr 2020 erschienenen Berichten wird die Rechnung in BJP aufgrund von Unterschieden mit dem RSS in Betracht gezogen. In Delhi wurde ein Berufungsgericht eingereicht, das die Einsetzung einer Justizkommission oder eines hochrangigen Expertenausschusses für die direkte Zentralregierung beantragte, um einen Entwurf des UCC in drei Monaten vorzubereiten. Im April 2021 wurde ein Antrag gestellt, Klage vor dem Obersten Gerichtshof zu erheben, so dass die Verhängung mehrerer solcher Klagen in verschiedenen Gerichtshöfen in ganz Indien nicht in Übereinstimmung bringt. Mehr als 60 Tage soll der Entwurf auf der Website veröffentlicht werden, um umfassende öffentliche Debatten und Feedback zu erleichtern. Siehe auch alle indischen muslimischen Personalgesetz Board Hindu Coderechnungen Religionsrecht Sekulismus in Indien Sharia Referenzen CitationsbiblioChavan, Nandini; Kidwai, Qutub Jehan (2006). Personalrechtreformen und Gender Empowerment: Eine Debatte über Einheitliche Zivilgesetzgebung. Hoffnung Indien Veröffentlichungen.ISBN:81-7871-079-2.Sarkar, Sumit; Sarkar, Tanika (2008). Frauen und Sozialreform in Modern India: A Leser.Indienna University Press. [0-253-22049-3.Samaddar, Ranabir (2005). Politik der Autonomy: Indische Erfahrungen.SAGE Veröffentlichungen.ISBN gegen0-7619-3453-0.Larson, Gerald James, ed. (2001), Religion und persönliches Recht in Sekul Indien: Eine Aufforderung zur Urteilsfrage, Indiana University Press, ISBN 0-253-21480-7 Lawrence, Bruce B; Karim, Aisha (2007). Gewalt: Ein Leser. Herzog University Press.ISBN:0-8223-9016-9. Weitere Lesung Shourie, Arun (2005). Eine Sekuläre Agenda: Für das Land, für Schweiß It.New Delhi, Indien: Rupa.ISBN UV8-19001-993-4 Außenbeziehungen "Muslim Frauen kämpfen sofort" von BBC "So We Want A UCC?" Artikel von Dilip D'Souza aus Outlook "Law Kommissionsbericht über einheitlichen zivilen Code nicht vor 2018" von Jatin Gandhi aus der Hindu Times