Die Logik in der Informatik deckt die Überschneidung zwischen dem Bereich der Logik und dem der Informatik ab. Das Thema kann im Wesentlichen in drei Hauptbereiche unterteilt werden: Theoretische Grundlagen und Analyse Nutzung der Computertechnologie, um Logiker zu unterstützen Verwendung von Konzepten aus der Logik für Computeranwendungen Theoretische Grundlagen und Analyse Logic spielt eine grundlegende Rolle in der Informatik. Einige der Schlüsselbereiche der Logik, die besonders signifikant sind, sind Rechenschaftstheorie (früher Rekursionstheorie genannt), Modal-Logik und Kategorie-Theorie. Die Berechnungstheorie basiert auf Konzepten, die von Logikern und Mathematikern wie Alonzo Kirche und Alan Turing definiert werden. Die Kirche zeigte zunächst die Existenz von algorithmisch unlösbaren Problemen mit seinem Begriff der Lambda-Definability. Turing gab die erste überzeugende Analyse des sogenannten mechanischen Verfahrens und Kurt Gödel behauptete, dass er Turings Analyse perfekt fand. " Darüber hinaus sind einige andere wichtige Bereiche der theoretischen Überschneidung zwischen Logik und Informatik: Gödels Unvollkommenheit Theorem beweist, dass jedes logische System mächtig genug, um Arithmetik zu charakterisieren, Aussagen enthält, die weder bewiesen noch in diesem System disproved werden können. Dies hat direkte Anwendung auf theoretische Fragen im Zusammenhang mit der Machbarkeit der Vollständigkeit und Richtigkeit der Software. Das Rahmenproblem ist ein grundlegendes Problem, das bei der Verwendung der Logik der ersten Ordnung überwunden werden muss, um die Ziele und den Zustand eines künstlichen Intelligenzagenten zu repräsentieren. Die Curry-Howard Korrespondenz ist eine Beziehung zwischen logischen Systemen und Software. Diese Theorie begründete eine genaue Korrespondenz zwischen Proofs und Programmen. Insbesondere zeigte sich, dass Begriffe in den einfach eingegebenen Lambda-Calculus den Beweisen der intuitionistischen propositionalen Logik entsprechen. Kategorie Theorie stellt eine Sicht der Mathematik, die die Beziehungen zwischen Strukturen betont. Es ist intim an viele Aspekte der Informatik gebunden: Typ-Systeme für Programmiersprachen, die Theorie der Übergangssysteme, Modelle der Programmiersprachen und die Theorie der Programmiersprachensemantik. Computer zur Unterstützung von Logikern Einer der ersten Anwendungen, die den Begriff künstliche Intelligenz nutzen, war das von Allen Newell, J. C. Shaw und Herbert Simon 1956 entwickelte Logic Theorist System. Eines der Dinge, die ein Logiker tut, ist, eine Reihe von Aussagen in Logik zu nehmen und die Schlussfolgerungen (zusätzliche Aussagen), die durch die Gesetze der Logik wahr sein müssen. Zum Beispiel Wenn ein logisches System gegeben wird, das besagt, "Alle Menschen sind sterblich" und "Sokrates is human" ist ein gültiger Abschluss "Sokrates is mortal". Natürlich ist dies ein triviales Beispiel. In realen logischen Systemen können die Aussagen zahlreich und komplex sein. Es wurde frühzeitig erkannt, dass diese Art von Analyse durch den Einsatz von Computern erheblich unterstützt werden konnte. Die Logic Theorist validierte die theoretische Arbeit von Bertrand Russell und Alfred North Whitehead in ihrer einflussreichen Arbeit auf mathematische Logik Principia Mathematica. Darüber hinaus wurden nachfolgende Systeme von Logikern genutzt, um neue logische Theoreme und Beweise zu validieren und zu entdecken. Logische Anwendungen für Computer Es gab immer einen starken Einfluss von der mathematischen Logik auf das Feld der künstlichen Intelligenz (KI). Von Anfang an wurde erkannt, dass die Technologie, logische Inferenzen zu automatisieren, großes Potenzial haben könnte, Probleme zu lösen und daraus Rückschlüsse zu ziehen. Ron Brachman hat die erste Ordnungslogik (FOL) als Metrik beschrieben, mit der alle KI-Wissensdarstellungsformalitäten ausgewertet werden sollen. Es gibt keine allgemeinere oder leistungsfähigere bekannte Methode zur Beschreibung und Analyse von Informationen als FOL. Der Grund, warum FOL selbst einfach nicht als Computersprache verwendet wird, ist, dass es tatsächlich zu ausdrucksstark ist, in dem Sinne, dass FOL leicht Aussagen ausdrücken kann, dass kein Computer, egal wie mächtig, jemals lösen konnte. Aus diesem Grund ist jede Form der Wissensdarstellung in gewisser Weise ein Handel zwischen Ausdruckskraft und Rechenschaftspflicht. Je expressiver die Sprache ist, desto näher ist es FOL, desto wahrscheinlicher ist es, langsamer und anfällig für eine unendliche Schleife zu sein. Zum Beispiel, IF THEN Regeln in Expertensystemen verwendet ungefähr einer sehr begrenzten Teilmenge von FOL. Anstatt willkürliche Formeln mit dem vollen Spektrum der logischen Operatoren ist der Ausgangspunkt einfach, auf welche Logiker sich als Modus-Ponens beziehen. Dadurch können regelbasierte Systeme eine leistungsstarke Berechnung unterstützen, insbesondere wenn sie Optimierungsalgorithmen und Compilation nutzen. Ein weiterer Schwerpunkt der Forschung für logische Theorie war die Software-Engineering. Forschungsprojekte wie der Wissensbasierte Softwareassistent und Programmierer-Ausbildungsprogramme haben logische Theorie angewendet, um die Richtigkeit der Softwarespezifikationen zu validieren. Sie nutzten sie auch, um die Spezifikationen in effizienten Code auf verschiedenen Plattformen zu transformieren und die Gleichwertigkeit zwischen der Implementierung und der Spezifikation zu beweisen. Dieser formale Transformations-getriebene Ansatz ist oft viel mühsamer als die traditionelle Softwareentwicklung. In bestimmten Bereichen mit entsprechenden Formalismen und wiederverwendbaren Vorlagen hat sich der Ansatz für kommerzielle Produkte bewährt. Die entsprechenden Domänen sind in der Regel solche wie Waffensysteme, Sicherheitssysteme und Echtzeit-Finanzsysteme, wenn das System zu hohe menschliche oder finanzielle Kosten hat. Ein Beispiel für eine solche Domain ist das Very Large Scale Integrated (VLSI) Design – das Verfahren zur Auslegung der für die CPUs verwendeten Chips und anderer kritischer Komponenten digitaler Geräte. Ein Fehler in einem Chip ist katastrophal. Im Gegensatz zu Software können Chips nicht gepatelt oder aktualisiert werden. Infolgedessen gibt es kommerzielle Rechtfertigungen für die Verwendung formaler Methoden, um zu beweisen, dass die Umsetzung der Spezifikation entspricht. Eine weitere wichtige Anwendung der Logik auf die Computertechnologie war im Bereich der Rahmensprachen und automatischen Klassifikatoren. Rahmensprachen wie KL-ONE haben eine starre Semantik. Definitionen in KL-ONE können direkt abgebildet werden, um Theorie und Prädikatskalkulus einzustellen. Dies ermöglicht spezialisierte Theorem-Provers, die als Klassifikatoren bezeichnet werden, um die verschiedenen Deklarationen zwischen Sätzen, Teilmengen und Beziehungen in einem bestimmten Modell zu analysieren. Auf diese Weise kann das Modell validiert und alle inkonsistenten Definitionen markiert werden. Der Klassifikator kann auch neue Informationen unterziehen, beispielsweise neue Sets basierend auf vorhandenen Informationen definieren und die Definition bestehender Sets basierend auf neuen Daten ändern. Das Maß an Flexibilität ist ideal für den Umgang mit der sich ständig verändernden Welt des Internets. Die Klassifikatortechnologie ist auf den Sprachen wie der Web Ontology Language aufgebaut, um eine logische semantische Ebene auf dem vorhandenen Internet zu ermöglichen. Diese Schicht wird die semantische Bahn genannt. Temporale Logik wird aus Gründen in gleichzeitigen Systemen verwendet. Siehe auch Automatisierte Argumentation Computational logic Logic Programmierung Referenzen Weiter lesen Ben-Ari, Mordechai (2012). Mathematische Logik für Informatik (3. ed.).Springer-Verlag.ISBN 978-1447141280.Harrison, John (2009). Handbuch der praktischen Logik und der automatisierten Begründung (1. ed.). Cambridge University Press.ISBN 978-0521899574.Huth, Michael; Ryan, Mark (2004). Logik in Informatik: Modellierung und Begründung von Systemen (2. ed.). Cambridge University Press.ISBN 978-0521543101.Burris, Stanley N. (1997). Logik für Mathematik und Informatik (1. ed.). Prentice Hall. ISBN 978-0132859745. Externe Links Artikel über Logik und Künstliche Intelligenz in der Stanford Encyclopedia of Philosophy. IEEE Symposium über Logik in Informatik (LICS) Alwen Tiu, Einführung in die logische Videoaufnahme eines Vortrags an der ANU Logic Summer School '09 (vor allem bei Informatikern)