Ein elektronischer Gesundheitsrekord (EHR) ist die systematisierte Sammlung von Patienten und Bevölkerung elektronisch gespeicherten Gesundheitsinformationen in einem digitalen Format. Diese Aufzeichnungen können über unterschiedliche Gesundheitseinstellungen geteilt werden. Die Daten werden über netzgebundene, unternehmensweite Informationssysteme oder andere Informationsnetze und -austausche geteilt. EHRs können eine Reihe von Daten umfassen, einschließlich Demografie, medizinische Geschichte, Medikamente und Allergien, Immunisierungsstatus, Labortestergebnisse, Radiologiebilder, Vitalzeichen, persönliche Statistiken wie Alter und Gewicht, und Abrechnungsinformationen. Seit mehreren Jahrzehnten wurden elektronische Gesundheitsakte (EHR) als Schlüssel zur Erhöhung der Qualität der Pflege angewiesen. Elektronische Gesundheitsdaten werden aus anderen Gründen als der Charting für Patienten verwendet, heute verwenden die Anbieter Daten von Patientendaten, um die Qualitätsergebnisse durch ihre Pflege-Management-Programme zu verbessern. EHR vereint alle Patienten demografischen zu einem großen Pool und nutzt diese Informationen, um mit der Schaffung von „neuen Behandlungen oder Innovation in der Gesundheitsversorgung“ zu helfen, die die Ziele im Gesundheitswesen insgesamt verbessert. Die Kombination mehrerer Arten von klinischen Daten aus den Gesundheitsprotokollen des Systems hat den Klinikern geholfen, chronisch kranke Patienten zu identifizieren und zu verstören. EHR kann die Qualitätskontrolle verbessern, indem die Daten und Analysen verwendet werden, um Spitalisierungen bei Risikopatienten zu verhindern. EHR-Systeme sind dazu ausgelegt, Daten genau zu speichern und den Zustand eines Patienten über die Zeit zu erfassen. Es eliminiert die Notwendigkeit, die bisherigen Papier-Medizindaten eines Patienten aufzuspüren und hilft bei der Sicherstellung der Daten ist aktuell, genau und lesbar. Es ermöglicht auch eine offene Kommunikation zwischen dem Patienten und dem Anbieter und bietet gleichzeitig „Privacy und Sicherheit“. Es kann das Risiko der Datenreplikation reduzieren, da es nur eine änderbare Datei gibt, was bedeutet, dass die Datei bis zum heutigen Zeitpunkt wahrscheinlicher ist und das Risiko von verlorenem Papierkram verringert und kostengünstig ist. Durch die durchsuchbaren digitalen Informationen und in einer einzigen Datei sind EMRs (elektronische medizinische Aufzeichnungen) effektiver, wenn medizinische Daten zur Untersuchung möglicher Trends und langfristiger Veränderungen eines Patienten extrahiert werden. Bevölkerungsbasierte Studien von medizinischen Aufzeichnungen können auch durch die weit verbreitete Annahme von EHR und EMR erleichtert werden. Terminologie Die Begriffe EHR, elektronischer Patientensatz (EPR) und EMR wurden oft austauschbar verwendet, wobei nun aber Unterschiede zwischen den Modellen definiert werden. Der elektronische Gesundheitsrekord (EHR) ist eine mehr lange Sammlung der elektronischen Gesundheitsinformationen einzelner Patienten oder Populationen. Die EMR hingegen ist der von Anbietern für spezifische Begegnungen in Krankenhäusern und ambulanten Umgebungen erstellte Patientenrekord und kann als Datenquelle für eine EHR dienen. Ein persönlicher Gesundheitsrekord (PHR) ist dagegen eine elektronische Anwendung zur Erfassung personenbezogener medizinischer Daten, die der einzelne Patient kontrolliert und den Gesundheitsdienstleistern zur Verfügung stellt. Vergleich mit papierbasierten Datensätzen Während es noch eine beträchtliche Debatte über die Überlegenheit elektronischer Gesundheitsakte über Papieraufzeichnungen gibt, zeigt die Forschungsliteratur ein realistischeres Bild der Vorteile und Nachteile. Die durch die Einführung elektronischer medizinischer Aufzeichnungen erworbene erhöhte Transparenz, Portabilität und Zugänglichkeit kann die Leichtigkeit erhöhen, mit der sie von Fachleuten im Gesundheitswesen zugänglich gemacht werden können, aber auch die Höhe der gestohlenen Informationen durch unberechtigte Personen oder skrupellose Benutzer gegen papiermedizinische Aufzeichnungen erhöhen, wie dies durch die erhöhten Sicherheitsanforderungen für elektronische medizinische Aufzeichnungen im Health Information and Accessibility Act und durch große Verletzungen in vertraulichen Aufzeichnungen der EMR-Benutzer bestätigt wird. Was die Sicherheit betrifft, trägt zum Widerstand bei, der ihrer Annahme gezeigt wird. Wenn sich Nutzer in die elektronischen Gesundheitsakte einloggen, ist es ihre Verantwortung, sicherzustellen, dass die Informationen vertraulich bleiben und dies geschieht, indem sie ihre Passwörter anderen unbekannt halten und sich vor dem Verlassen des Bahnhofs abmelden. Handschriftliche Papier-Medizindaten können schlecht lesbar sein, was zu medizinischen Fehlern beitragen kann. Vorgedruckte Formen, die Standardisierung von Abkürzungen und Normen für die Strafverfolgung wurden zur Verbesserung der Zuverlässigkeit von Papier-medizinischen Aufzeichnungen ermutigt. Ein Beispiel für mögliche medizinische Fehler ist die Verabreichung von Medikamenten. Medikamente sind eine Intervention, die den Status einer Person von stabil zu instabil sehr schnell drehen kann. Mit der Papierdokumentation ist es sehr einfach, die Verabreichung von Medikamenten, die gegebene Zeit oder Fehler wie die Angabe der "falschen Droge, Dosis, Form oder nicht die Überprüfung auf Allergien" nicht richtig zu dokumentieren und könnte den Patienten negativ beeinflussen. Es wurde berichtet, dass diese Fehler um “55-83%” reduziert wurden, weil die Datensätze jetzt online sind und bestimmte Schritte erfordern, um diese Fehler zu vermeiden. Elektronische Datensätze können bei der Standardisierung von Formularen, Terminologie und Dateneingabe helfen. Die Digitalisierung von Formularen erleichtert die Erfassung von Daten für Epidemiologie und klinische Studien. Die Standardisierung kann jedoch Herausforderungen für die lokale Praxis schaffen. Insgesamt hatten solche mit EMRs, die automatisierte Notizen und Aufzeichnungen, Auftragseingabe und klinische Entscheidungsunterstützung haben, weniger Komplikationen, geringere Mortalitätsraten und geringere Kosten. EMRs können kontinuierlich aktualisiert werden (innerhalb bestimmter gesetzlicher Beschränkungen: siehe unten). Wenn die Fähigkeit, Daten zwischen verschiedenen EMR-Systemen auszutauschen, perfektioniert wurde (Interoperabilität), würde es die Koordination der Gesundheitsversorgung in nicht angeschlossenen Gesundheitseinrichtungen erleichtern. Darüber hinaus können Daten aus einem elektronischen System anonym für die statistische Berichterstattung in Fragen wie Qualitätsverbesserung, Ressourcenmanagement und die Überwachung der übertragbaren Krankheiten der öffentlichen Gesundheit verwendet werden. Es ist jedoch schwierig, Daten aus seinem Kontext zu entfernen. Notfallmedizinische Dienstleistungen Ambulanzdienste in Australien, den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich haben die Verwendung von EMR-Systemen eingeführt. EMS Begegnungen in den USA werden unter Einhaltung des NEMSIS (National EMS Information System) Standards mit verschiedenen Plattformen und Anbietern aufgezeichnet. Zu den Vorteilen von elektronischen Aufzeichnungen in Krankenwagen gehören: Patientendatenfreigabe, Verletzungs- und Krankheitsvorbeugung, bessere Ausbildung für Sanitätsmedizin, Überprüfung klinischer Standards, bessere Forschungsmöglichkeiten für die Vor-hospitalpflege und Gestaltung zukünftiger Behandlungsoptionen, datenbasierte Ergebnisverbesserung und klinische Entscheidungsunterstützung. Technische Merkmale Digitale Formatierung ermöglicht die Nutzung und Weitergabe von Informationen über sichere Netzwerke Track Care (z.B. Verschreibungen) und Ergebnisse (z.B. Blutdruck) Triggerwarnungen und Erinnerungen Senden und empfangen Bestellungen, Berichte und Ergebnisse Verringern Sie die Bearbeitungszeit und erstellen Sie genaueres AbrechnungssystemGesunde Informationsaustausch Technisches und soziales Rahmenwerk, das Informationen ermöglicht, elektronisch zwischen Organisationen zu bewegen Die Verwendung eines EMR zum Lesen und Schreiben eines Patientendatensatzes ist nicht nur über eine Workstation möglich, sondern je nach Art der System- und Gesundheitsversorgungseinstellungen auch über mobile Geräte möglich, die handschriftsfähig sind, Tablets und Smartphones. Elektronische Medizin Aufzeichnungen können den Zugang zu Personal Health Records (PHR) beinhalten, die individuelle Notizen von einem EMR leicht sichtbar und für Verbraucher zugänglich macht. Einige EMR-Systeme überwachen automatisch klinische Ereignisse, indem Patientendaten aus einem elektronischen Gesundheitsrekord analysiert werden, um negative Ereignisse vorherzusagen, zu erkennen und zu verhindern. Dazu gehören Entladungs-/Transferaufträge, Apothekenaufträge, Radiologieergebnisse, Laborergebnisse und sonstige Daten von Nebendienstleistungen oder Anbieternotizen. Diese Art von Ereignisüberwachung wurde mit dem Louisiana Public Health Informationsaustausch zur öffentlichen Gesundheit mit elektronischen medizinischen Aufzeichnungen durchgeführt. Dieses System warnte medizinische Anbieter, wenn ein Patient mit HIV/Aids in über zwölf Monaten keine Pflege erhalten hatte. Dieses System reduzierte die Anzahl der verpassten kritischen Möglichkeiten erheblich. Philosophische Ansichten In einer meta-narrativen systematischen Untersuchung der Forschung auf dem Gebiet existieren verschiedene philosophische Ansätze für die EHR. In der Literatur der Gesundheitsinformationssysteme ist der EHR als Behälter mit Informationen über den Patienten und ein Werkzeug zur Aggregation von klinischen Daten für sekundäre Anwendungen (Billing, Audit, etc.) zu sehen. Andere Forschungstraditionen sehen jedoch die EHR als kontextualisiertes Artefakt innerhalb eines sozio-technischen Systems. Beispielsweise würde die Aktoren-Netzwerk-Theorie den EHR als Akteur in einem Netzwerk sehen, und die Forschung in computergestützter kooperativer Arbeit (CSCW) sieht die EHR als Werkzeug, das bestimmte Arbeiten unterstützt. Es wurden mehrere mögliche Vorteile gegenüber den EHR gegenüber den Papierrekorden vorgeschlagen, aber es wird darüber diskutiert, inwieweit diese in der Praxis erreicht werden. Umsetzung Qualität Mehrere Studien stellen in Frage, ob EHR die Qualität der Pflege verbessern. Eine 2011 Studie in der Diabetesversorgung, veröffentlicht im New England Journal of Medicine, fand Beweise, dass Praktiken mit EHR eine bessere Qualität Pflege. EMRs können schließlich helfen, die Pflegekoordination zu verbessern. Ein Artikel in einer Fachzeitschrift schlägt vor, dass, da jeder, der eine EMR verwendet, das vollständige Diagramm des Patienten anzeigen kann, es auf Erraten von Geschichten reduziert, mehrere Spezialisten sehen, Übergänge zwischen Pflegeeinstellungen glättet und in Notsituationen eine bessere Pflege ermöglichen kann. EHRs können auch die Prävention verbessern, indem Ärzte und Patienten einen besseren Zugang zu Testergebnissen, die Identifizierung fehlender Patienteninformationen und die Bereitstellung von evidenzbasierten Empfehlungen für präventive Dienste bieten. Kosten Der steile Preis der EHR und die Ungewissheit des Anbieters hinsichtlich des Werts, den sie von der Annahme in Form von Kapitalrendite ableiten werden, hat einen erheblichen Einfluss auf die EHR-Adoption. In einem Projekt, das vom Büro des Nationalen Koordinators für Gesundheitsinformationen (ONC) initiiert wurde, stellten die Vermessungsbeamten und Ärzte, die die EHR übernommen hatten, fest, dass alle Effizienzgewinne durch eine verminderte Produktivität ausgeglichen wurden, da die Technologie umgesetzt wurde, sowie die Notwendigkeit, die Mitarbeiter der Informationstechnologie zur Aufrechterhaltung des Systems zu erhöhen. Das US-Kongressional Budget Office kam zu dem Schluss, dass die Kostenersparnis nur in großen integrierten Institutionen wie Kaiser Permanente und nicht in kleinen Arztbüros erfolgen kann. Sie forderten die Schätzungen der Rand Corporation auf. "Büro-basierte Ärzte können insbesondere keinen Nutzen sehen, wenn sie ein solches Produkt kaufen – und sogar finanzielle Schäden erleiden. Auch wenn die Verwendung von Gesundheits-IT Kosteneinsparungen für das Gesundheitssystem insgesamt erzeugen könnte, die die Kosten des EHR ausgleichen könnten, könnten viele Ärzte ihre Bürokosten nicht reduzieren oder ihre Einnahmen ausreichend erhöhen, um dafür zu bezahlen. Beispielsweise könnte die Verwendung von Health IT die Anzahl der Duplikate diagnostischen Tests reduzieren. Diese Verbesserung der Effizienz wäre jedoch unwahrscheinlich, das Einkommen vieler Ärzte zu erhöhen." Ein CEO eines EHR-Unternehmens hat argumentiert, wenn ein Arzt Tests im Büro durchführt, könnte es sein oder ihr Einkommen reduzieren. Doubts wurden über die Kostenersparnis von EHRs von Forschern an der Harvard University, der Wharton School der University of Pennsylvania, Stanford University und anderen erhoben. Zeit Die Implementierung von EMR kann die Identifikationszeit von Patienten bei Krankenhauseintritt möglicherweise verringern. Eine Studie der Annals of Intern Medicine zeigte, dass seit der Annahme von EMR eine relative Abnahme der Zeit um 65 % registriert wurde (von 130 bis 46 Stunden.) Software-Qualität und Usability-Befehle Die Healthcare Information and Management Systems Society, eine sehr große US-amerikanische IT-Branche-Handelsgruppe, beobachtete 2009, dass die EHR-Adoptionsraten "in den USA langsamer als erwartet waren, insbesondere im Vergleich zu anderen Branchen und anderen entwickelten Ländern. Ein wesentlicher Grund ist neben den anfänglichen Kosten und der verlorenen Produktivität bei der EMR-Implementierung die mangelnde Effizienz und Verwendbarkeit der derzeit verfügbaren EMR." Das US National Institute of Standards and Technology des Department of Commerce hat 2011 die Usability untersucht und eine Reihe spezifischer Themen aufgelistet, die von Gesundheitsarbeitern gemeldet wurden. Die US-Militäre EHR, AHLTA, wurde berichtet, dass erhebliche Usability Probleme haben. Darüber hinaus zeigten Studien wie die in der BMC Medical Informatics and Decision Making durchgeführte, auch, dass, obwohl die Implementierung von elektronischen medizinischen Aufzeichnungssystemen eine große Hilfe für allgemeine Praktiker war, es noch viel Raum für die Überarbeitung im Gesamtrahmen und die Menge der Ausbildung zur Verfügung gestellt. Es wurde beobachtet, dass die Bemühungen zur Verbesserung der EHR-Usability im Rahmen der medizinisch-patientischen Kommunikation gestellt werden sollten. Ärzte bieten jedoch mobile Technologien wie Smartphones und Tablets schnell an. Laut einer Umfrage von Physicians Practice 2012 sagen 62,6 Prozent der Befragten (1,369 Ärzte, Praxismanager und andere Gesundheitsdienstleister), dass sie mobile Geräte in der Leistung ihrer Arbeit verwenden. Mobile Geräte können zunehmend mit elektronischen Gesundheitsdatensätzen synchronisiert werden, so dass Ärzte auf Patientendaten von entfernten Standorten zugreifen können. Die meisten Geräte sind Erweiterungen der EHR-Systeme, die eine Vielzahl von Software verwenden, um Dateien remote zu kommunizieren und zuzugreifen. Die Vorteile des sofortigen Zugriffs auf Patientenakten zu jeder Zeit und jeder Ort sind klar, aber bringen eine Vielzahl von Sicherheitsbedenken. Da mobile Systeme immer häufiger werden, werden Praktiken umfassende Richtlinien benötigen, die Sicherheitsmaßnahmen und Datenschutzbestimmungen des Patienten regeln. Natürliche Sprachverarbeitung wird zunehmend verwendet, um EMRs zu suchen, vor allem durch das Suchen und Analysieren von Notizen und Text, die sonst für das Studium unzugänglich wären, wenn Sie versuchen, die Pflege zu verbessern. Hardware- und Workflow-Betrachtungen Wenn eine Gesundheitseinrichtung ihren Workflow dokumentiert und ihre Softwarelösung ausgewählt hat, müssen sie dann die Hardware- und Support-Geräteinfrastruktur für die Endnutzer in Betracht ziehen. Die Mitarbeiter und Patienten müssen sich während des gesamten Aufenthalts und des Arbeitsablaufs des Patienten mit verschiedenen Geräten beschäftigen. Computer, Laptops, All-in-one-Computer, Tablets, Maus, Tastaturen und Monitore sind alle Hardware-Geräte, die verwendet werden können. Weitere Überlegungen werden die Unterstützung von Arbeitsflächen und -ausrüstung, Wand- oder Gelenkarmen für Endbenutzer umfassen. Ein weiterer wichtiger Faktor ist, wie alle diese Geräte physisch gesichert werden und wie sie berechnet werden, dass das Personal immer die Geräte für EHR-Diagramme verwenden kann, wenn es benötigt wird. Der Erfolg von eHealth-Interventionen hängt weitgehend von der Fähigkeit des Adopters ab, den Workflow vollständig zu verstehen und potenzielle klinische Prozesse vor der Implementierung zu antizipieren. Nicht zu tun, kann kostspielige und zeitraubende Unterbrechungen der Service-Lieferung verursachen. Unbeabsichtigte Folgen Durch empirische Forschung in der Sozialinformatik, der Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) können sowohl beabsichtigte als auch unbeabsichtigte Konsequenzen entstehen. Eine 2008 Sentinel Event Alert von der U.S Joint Commission, die Organisation, die amerikanische Krankenhäuser zur Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen akkreditiert, sagt, "Als Gesundheitsinformationstechnologie (HIT) und "Konvergente Technologien" – das Zusammenwirken zwischen medizinischen Geräten und HIT – werden zunehmend von Gesundheitsorganisationen angenommen, Benutzer müssen sich der Sicherheitsrisiken bewusst sein und vorbeugbare negative Ereignisse, die diese Implementierungen schaffen oder fortführen können. Technologiebedingte schädliche Ereignisse können mit allen Komponenten eines umfassenden Technologiesystems verbunden werden und können Fehler von Provisionen oder Auslassungen beinhalten. Diese unbeabsichtigten negativen Ereignisse stammen typischerweise aus Mensch-Maschine-Schnittstellen oder Organisation/System-Design." Die Gemeinsame Kommission zitiert als Beispiel die US-amerikanische Pharmacopeia MEDMARX-Datenbank, in der für 2006 176.409-Medikamentfehler verzeichnet wurden, etwa 25 Prozent (43.372) einen Teil der Computertechnologie als mindestens eine Ursache des Fehlers einbezog. Der British National Health Service (NHS) berichtet in seinem Bericht 2009 über die Verwaltung von klinischen Risiken im Zusammenhang mit der Bereitstellung und Nutzung von Gesundheitssoftware spezifische Beispiele für potenzielle und tatsächliche EHR-verursachte unbeabsichtigte Folgen. In einem Februar 2010, eine American Food and Drug Administration (FDA) Memorandum stellte fest, dass EHR unbeabsichtigte Konsequenzen umfassen EHR-bezogene medizinische Fehler von (1) Fehlern von Provision (EOC,) (2) Fehler von Auslassung oder Übertragung (EOT,) (3) Fehler in der Datenanalyse (EDA,) und (4) Unvereinbarkeit zwischen Multi-Vendor Software Anwendungen oder Systeme (ISMA,) Beispiele wurden zitiert. Die FDA merkte auch an, dass die "Abstand der obligatorischen Berichterstattung der H-IT-Sicherheitsfragen die Anzahl der medizinischen Geräteberichte (MDRs) begrenzt und ein umfassenderes Verständnis der tatsächlichen Probleme und Auswirkungen behindert. "Ein Board Position Paper der American Medical Informatics Association (AMIA) 2010 enthält Empfehlungen zur EHR-bezogenen Patientensicherheit, Transparenz, Ethik-Ausbildung für Käufer und Nutzer, zur Annahme von Best Practices und zur Überprüfung der Regulierung von elektronischen Gesundheitsanwendungen. Über konkrete Themen wie Interessenkonflikte und Datenschutzfragen hinaus wurden Fragen über die Art und Weise, wie die ärztlich-Patienten-Beziehung durch einen elektronischen Vermittler beeinträchtigt würde, gestellt. Während der Implementierungsphase kann die kognitive Arbeitsbelastung für medizinische Fachkräfte deutlich erhöht werden, da sie mit einem neuen System vertraut werden. Die EHR sind nahezu unweigerlich schädlich für die Arztproduktivität, ob die Daten während der Begegnung oder irgendwann danach eingegeben werden. Es ist möglich, dass ein EHR die Arztproduktivität erhöht, indem er eine schnelle und intuitive Schnittstelle zum Betrachten und Verstehen von klinischen Patientendaten bietet und die Anzahl klinisch-irrelevanter Fragen minimiert, aber das ist fast nie der Fall. Die andere Möglichkeit, den Nachteil der Arztproduktivität zu mindern, ist es, Schriftgelehrte anzustellen, die neben medizinischen Praktizierenden arbeiten, was fast nie finanziell tragfähig ist. Infolgedessen haben viele Studien durchgeführt, wie die im Journal of the American Medical Informatics Association, "The Extent And Importance of Unintended Consequences Related To Computerized Provider Order Entry", die versucht, den Grad und die Bedeutung von unplanten negativen Folgen im Zusammenhang mit computergestützten Arztauftrageintrag zu verstehen und zu verstehen, wie negative Ereignisse zu interpretieren und die Bedeutung seiner Verwaltung für den Gesamterfolg von Computer Arzt Auftragseintrag zu verstehen. Governance, Privatsphäre und rechtliche Fragen Datenschutz In den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Deutschland wurde das Konzept eines nationalen zentralisierten Servermodells für Gesundheitsdaten schlecht erhalten. Probleme der Privatsphäre und der Sicherheit in einem solchen Modell waren von Belang. In der Europäischen Union (EU) wurde im Jahr 2016 ein neues direkt bindendes Instrument, eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates verabschiedet, um 2018 zur Verarbeitung personenbezogener Daten, einschließlich der für die Zwecke der Gesundheitsversorgung, der Datenschutz-Grundverordnung, in Kraft zu treten. Bedrohungen der Gesundheitsinformationen können unter drei Rubriken unterteilt werden: Menschliche Bedrohungen wie Mitarbeiter oder Hacker Natürliche und Umweltbedrohungen wie Erdbeben, Hurrikane und Brände. Technologieausfälle, wie ein System, das abstürzt Diese Bedrohungen können entweder intern, extern, absichtlich und unbeabsichtigt sein. Daher wird man Gesundheitsinformationssysteme Fachleute mit diesen besonderen Bedrohungen finden, wenn man über Möglichkeiten diskutiert, die Gesundheitsinformationen von Patienten zu schützen. Es hat sich gezeigt, dass es in Ländern wie Spanien kein Sicherheitsbewusstsein bei Fachleuten im Gesundheitswesen gibt. Das Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) hat einen Rahmen entwickelt, um den Schaden dieser Bedrohungen zu mildern, die umfassend, aber nicht so spezifisch ist, um die Möglichkeiten von Gesundheitsberufen zu begrenzen, die Zugang zu verschiedenen Technologien haben können. Der Gesetz über den Schutz personenbezogener Daten und das elektronische Dokument (PIPEDA) wurde am 13. April 2000 in Kanada zur Festlegung von Regeln für die Nutzung, Offenlegung und Erhebung personenbezogener Daten erteilt.Die personenbezogenen Daten umfassen sowohl nicht-digitale als auch elektronische Form. Im Jahr 2002 erweiterte PIPEDA auf den Gesundheitssektor in Stufe 2 der Umsetzung des Gesetzes. Es gibt vier Provinzen, in denen dieses Gesetz nicht gilt, weil sein Datenschutzgesetz ähnlich wie PIPEDA betrachtet wurde: Alberta, British Columbia, Ontario und Quebec. Die COVID-19 Pandemie im Vereinigten Königreich führte zu radikalen Veränderungen. NHS Digital und NHSX veränderten sich, sagte nur für die Dauer der Krise, zum Informationsaustauschsystem GP Connect in ganz England, was bedeutet, dass Patientendaten über die Primärversorgung geteilt werden. Nur Patienten, die sich ausdrücklich entschieden haben, sind ausgeschlossen. Rechtliche Haftung in allen Aspekten der Gesundheitsversorgung war in den 90er und 2000er Jahren ein zunehmendes Problem. Der Anstieg der Pro-Kopf-Anzahl von Anwälten in den USA und Änderungen im Tortensystem verursachte eine Erhöhung der Kosten für jeden Aspekt der Gesundheitsversorgung, und die Gesundheitstechnologie war keine Ausnahme. Bei der Installation oder Nutzung eines EHR-Systems verursachte Schäden oder Schäden wurden als Bedrohung in Klagen gefürchtet. Ebenso ist es wichtig zu erkennen, dass die Umsetzung elektronischer Gesundheitsakte erhebliche rechtliche Risiken mit sich bringt. Diese Haftungsbelange war für kleine EHR-Systemhersteller von besonderer Bedeutung. Einige kleinere Unternehmen können gezwungen werden, Märkte auf der Grundlage des regionalen Haftungsklimas zu verlassen. Größere EHR-Anbieter (oder staatlich geförderte EHR-Anbieter) sind besser in der Lage, Rechtsverletzungen zu widerstehen. Zwar gibt es kein Argument, dass die elektronische Dokumentation von Patientenbesuchen und -daten eine verbesserte Patientenversorgung mit sich bringt, doch besteht zunehmende Besorgnis darüber, dass diese Dokumentation Ärzte zu einem erhöhten Auftreten von Fehlverhaltensanzügen öffnen könnte. Abnehmen von Arztalarmen, Auswählen aus Dropdown-Menüs und die Verwendung von Vorlagen können Ärzten ermutigen, eine vollständige Überprüfung der Vergangenheit der Patientengeschichte und Medikamente zu überspringen und so wichtige Daten zu vermissen. Ein weiteres mögliches Problem sind elektronische Zeitstempel. Viele Ärzte sind sich nicht bewusst, dass EHR-Systeme jedes Mal einen elektronischen Zeitstempel produzieren, wenn der Patientenrekord aktualisiert wird. Wenn ein Missbräuchlicher Anspruch vor Gericht geht, kann die Strafverfolgung durch den Prozess der Entdeckung eine detaillierte Aufzeichnung aller Einträge in der elektronischen Aufzeichnung eines Patienten verlangen. Warten auf die Patientennoten bis zum Ende des Tages und die Erstellung von Addendums zu Aufzeichnungen gut nach dem Patientenbesuch kann problematisch sein, indem diese Praxis zu weniger als genauen Patientendaten führen könnte oder mögliche Absichten zur illegalen Änderung des Patientendatensatzes angeben könnte. In einigen Gemeinden versuchen Krankenhäuser, EHR-Systeme zu standardisieren, indem sie ermäßigte Versionen der Software des Krankenhauses für lokale Gesundheitsanbieter bereitstellen. Eine Herausforderung für diese Praxis wurde als Verletzung von Stark-Regeln angesprochen, die Krankenhausaufenthalte von der Vorzugsbehandlung von Gesundheitsdienstleistern der Gemeinschaft verbieten. Im Jahr 2006 wurden jedoch Ausnahmen von der Stark-Regel erlassen, um Krankenhäusern die Bereitstellung von Software und Schulungen an Community-Anbieter zu ermöglichen, die meistens dieses rechtliche Hindernis entfernt. Rechtliche Interoperabilität Bei grenzüberschreitenden Nutzungsfällen der EHR-Implementierungen ergibt sich die zusätzliche Frage der rechtlichen Interoperabilität. Verschiedene Länder können unterschiedliche gesetzliche Anforderungen an den Inhalt oder die Nutzung elektronischer Gesundheitsakte haben, die radikale Änderungen an der technischen Durchführung der EHR-Umsetzung erfordern können. (insbesondere wenn grundlegende rechtliche Unvereinbarkeiten betroffen sind) Daher ist es oft erforderlich, diese Probleme bei der Umsetzung von grenzübergreifenden EHR-Lösungen zu nutzen. Beitrag unter UN-Regierung und akkreditierten Organisationen Die Weltgesundheitsorganisation der Vereinten Nationen (WHO) leistet absichtlich keinen Beitrag zu einer international standardisierten Sicht der medizinischen Aufzeichnungen oder zu persönlichen Gesundheitsaufzeichnungen. Die WHO trägt jedoch zu Mindestanforderungen für Entwicklungsländer bei. Die akkreditierte Normungsgremium der Vereinten Nationen Internationale Organisation für Normung (ISO) hat jedoch im Rahmen der HL7-Plattform für Gesundheitsinformatik ein gründliches Wort für Standards festgelegt. Zukunftsnormen sind mit ISO/HL7 10781:2009 verfügbar Elektronisches Health Record-System Funktionsmodell, Release 1.1 und nachfolgende Detailierungsstandards. Verletzung von medizinischen Daten Die Mehrheit der Länder in Europa hat eine Strategie für die Entwicklung und Umsetzung der elektronischen Gesundheits-Aufzeichnungssysteme erarbeitet. Dies würde einen größeren Zugang zu Gesundheitsdaten durch zahlreiche Interessenvertreter bedeuten, auch aus Ländern mit geringerem Datenschutzniveau. Die bevorstehende Umsetzung der Richtlinie über die grenzüberschreitende Gesundheit und die Pläne der EU-Kommission, alle Gesundheitsakte zu zentralisieren, sind für die EU-Publikation von größter Sorge, die der Meinung ist, dass die Gesundheitsorganisationen und -Regierungen nicht vertrauen können, ihre Daten elektronisch zu verwalten und ihnen mehr Bedrohungen zu entziehen. Die Idee eines zentralisierten elektronischen Gesundheitsprotokolls wurde von der Öffentlichkeit schlecht empfangen, die warnen, dass Regierungen das System über seinen beabsichtigten Zweck hinaus nutzen können. Es besteht auch das Risiko für Datenschutzverletzungen, die es ermöglichen könnten, sensible Gesundheitsinformationen in die falschen Hände zu fallen. Einige Länder haben Gesetze erlassen, die Schutzmaßnahmen zum Schutz der Sicherheit und Vertraulichkeit medizinischer Informationen erfordern. Diese Schutzmaßnahmen ergänzen den Schutz für elektronisch geteilte Aufzeichnungen und geben den Patienten wichtige Rechte, um ihre medizinischen Aufzeichnungen zu überwachen und Benachrichtigungen für Verlust und unberechtigte Erfassung von Gesundheitsinformationen zu erhalten. Die Vereinigten Staaten und die EU haben verbindliche Benachrichtigungen über die ärztlichen Datenverstöße verhängt. Breach Benachrichtigung Der Zweck einer Mitteilung über den Datenschutz ist es, Personen zu schützen, damit sie alle notwendigen Maßnahmen ergreifen können, um die unerwünschten Auswirkungen des Verstoßes zu begrenzen und die Organisation zu motivieren, die Sicherheit der Infrastruktur zu verbessern, um die Vertraulichkeit der Daten zu schützen. Das US-Gesetz verlangt von den Unternehmen, die Personen im Falle eines Verstoßes zu informieren, während die EU-Richtlinie zurzeit eine Verletzungsbenachrichtigung nur dann erfordert, wenn der Verstoß die Privatsphäre des Einzelnen beeinträchtigen könnte. Personenbezogene Gesundheitsdaten sind für Einzelpersonen wertvoll und sind daher schwierig, eine Bewertung vorzunehmen, ob der Verstoß zu namhaften oder finanziellen Schäden führt oder negative Auswirkungen auf die Privatsphäre verursacht. Das Breach-Benachrichtigungsgesetz in der EU bietet bessere Schutz der Privatsphäre mit weniger Ausnahmen, im Gegensatz zu dem US-Gesetz, das unbeabsichtigte Akquisition, Zugang oder Nutzung von geschützten Gesundheitsinformationen und unbeabsichtigte Offenlegung nach einem guten Glauben befreit. Technische Probleme Standards ASC X12 (EDI) – Transaktionsprotokolle, die zur Übertragung von Patientendaten verwendet werden. Beliebt in den Vereinigten Staaten für die Übertragung von Abrechnungsdaten. CEN's TC/251 bietet EHR-Standards in Europa, darunter: EN 13606, Kommunikationsstandards für EHR-Informationen CONTSYS (EN 13940) unterstützt die Kontinuität der Pflegedatensätze. HISA (EN 12967) ein Dienstleistungsstandard für die intersystembezogene Kommunikation in einer klinischen Informationsumgebung. Continuity of Care Record – ASTM International Continuity of Care Record Standard DICOM – ein internationaler Kommunikationsprotokoll-Standard für die Darstellung und Übertragung von Radiologie (und anderen) bildbasierten Daten, gesponsert von NEMA (National Electrical Manufacturers Association) HL7 (HL7v2, C-CDA) – ein standardisiertes Messaging- und Textkommunikationsprotokoll zwischen Krankenhaus- und Arztrekordsystemen und zwischen Praxismanagementsystemen Fast Healthcare Interoperability Resources (FHIR) – ein modernisierter Vorschlag von HL7, der einen offenen, körnigen Zugang zu medizinischen Informationen ermöglicht ISO – ISO TC 215 bietet internationale technische Spezifikationen für EHR. ISO 18308 beschreibt EHR-Architekturen xDT – eine Familie von Datenaustauschformaten für medizinische Zwecke, die im deutschen Gesundheitssystem verwendet wird. Die US-Bundesregierung hat neue Regeln für elektronische Gesundheitsakte erlassen. Open-Spezifikationen openEHR: Eine offene Community hat Spezifikation für einen gemeinsamen Gesundheitsrekord mit webbasierten Inhalten entwickelt, die von Experten online entwickelt wurden. Starke Mehrsprachigkeit. Virtuelle Medizin Record: Das von HL7 vorgeschlagene Modell für die Verknüpfung mit klinischen Entscheidungsunterstützungssystemen. SMART (Substitutable Medical Apps, wiederverwendbare Technologien:) eine offene Plattform-Spezifikation, um eine Standardbasis für Anwendungen im Gesundheitswesen bereitzustellen. Common Data Model (im Gesundheitsdatenkontext)Common Data Model (CDM) ist eine Spezifikation, die beschreibt, wie Daten aus mehreren Quellen (z.B. mehrere EHR-Systeme) kombiniert werden können. Viele CDMs verwenden ein relationales Modell (z.B. die OMOP CDM). Ein relationales CDM definiert Namen von Tabellen und Tabellenspalten und begrenzt, welche Werte gültig sind. Sentinel Common Data Modell: Anfang 2008 als Mini-Sentinel gestartet. Verwendung durch die Sentinel-Initiative der USA Food and Drug Administration. OMOP Common Data Model: Modell, das definiert, wie elektronische Daten für die Gesundheitsdaten, medizinische Abrechnungsdaten oder andere Gesundheitsdaten mehrerer Institutionen in einheitlicher Weise harmonisiert und abgefragt werden können. Es wird von Observational Health Data Sciences und Informatik Konsortium gehalten. PCORNet Common Data Modell: Erst im Jahr 2014 definiert und von PCORI und People-Centered Research Foundation verwendet. Virtuelle Daten Warehouse: Erstes im Jahr 2006 von HMO Research Network definiert. Seit 2015 von Health Care System Research Network. Anpassung Jede Gesundheitsumgebung funktioniert unterschiedlich, oft in signifikanter Weise. Es ist schwierig, ein one-size-fits-all EHR-System zu schaffen. Viele erste Generation EHRs wurden entwickelt, um die Bedürfnisse von primären Pflegeärzten passen, so dass bestimmte Spezialitäten deutlich weniger zufrieden mit ihrem EHR-System. Ein ideales EHR-System wird Rekord-Standardisierung haben, aber Schnittstellen, die auf jede Provider-Umgebung angepasst werden können. Modularität in einem EHR-System erleichtert dies. Viele EHR-Unternehmen beschäftigen Anbieter, um Anpassung zu bieten. Diese Anpassung kann oft erfolgen, so dass die Eingabeschnittstelle eines Arztes die bisher verwendeten Papierformen genau nachahmt. Gleichzeitig meldeten sie negative Effekte in der Kommunikation, erhöhte Überstunden und fehlende Aufzeichnungen, wenn ein nicht kundengebundenes EMR-System genutzt wurde. Die Anpassung der Software, wenn sie freigegeben wird, ergibt die höchsten Vorteile, weil sie für die Benutzer angepasst und auf Workflows, die für die Institution spezifisch sind, zugeschnitten ist. Die Anpassung kann ihre Nachteile haben. Es gibt natürlich höhere Kosten für die Implementierung eines kundenspezifischen Systems. Mehr Zeit muss sowohl vom Implementierungsteam als auch vom Gesundheitsdienstleister ausgegeben werden, um die Anforderungen an den Workflow zu verstehen. Die Entwicklung und Wartung dieser Schnittstellen und Anpassungen kann auch zu höheren Software-Implementierung und Wartungskosten führen. Langzeitarchivierung und Speicherung von Aufzeichnungen Eine wichtige Überlegung bei der Entwicklung elektronischer Gesundheitsakte ist die Planung der langfristigen Erhaltung und Speicherung dieser Daten. Das Feld muss sich über die Dauer der Speicherung von EHRs, Methoden, um die zukünftige Zugänglichkeit und Kompatibilität von archivierten Daten mit noch zu entwickelten Abrufsystemen zu gewährleisten und die physische und virtuelle Sicherheit der Archive zu gewährleisten. Darüber hinaus sind Überlegungen zur Langzeitspeicherung elektronischer Gesundheitsakte kompliziert, indem die Datensätze eines Tages in Längsrichtung verwendet und über Pflegestellen integriert werden können. Aufzeichnungen haben das Potenzial, von mehreren unabhängigen Einheiten erstellt, genutzt, bearbeitet und betrachtet zu werden. Diese Einrichtungen umfassen, sind aber nicht beschränkt auf primäre Pflegeärzte, Krankenhäuser, Versicherungen und Patienten. Mandl et al.have merkte an, dass "die Entscheidungen über die Struktur und das Eigentum dieser Datensätze tiefgreifende Auswirkungen auf die Zugänglichkeit und Privatsphäre von Patienteninformationen haben werden. " Die erforderliche Dauer der Speicherung eines individuellen elektronischen Gesundheitsdatensatzes hängt von den nationalen und staatlichen Vorschriften ab, die zeitlich verändert werden. Ruotsalainen und Manning haben festgestellt, dass die typische Erhaltungszeit der Patientendaten zwischen 20 und 100 Jahren variiert. In einem Beispiel, wie ein EHR-Archiv funktionieren könnte, schreibt ihre Forschung "ein kooperatives vertrauenswürdiges Notararchiv (TNA), das Gesundheitsdaten von verschiedenen EHR-Systemen erhält, speichert Daten zusammen mit zugehörigen Meta-Informationen für lange Zeiträume und verteilt EHR-Datenobjekte. TNA kann Objekte im XML-Format speichern und die Integrität der gespeicherten Daten mit Hilfe von Ereignisaufzeichnungen, Zeitstempeln und Archiv-E-Zeichen beweisen. " Neben dem von Ruotsalainen und Manning beschriebenen TNA-Archiv sind weitere Kombinationen von EHR-Systemen und Archivsystemen möglich. Auch hier werden die allgemeinen Anforderungen an die Gestaltung und Sicherheit des Systems und seines Archivs unterschiedlich sein und müssen unter ethischen und rechtlichen Prinzipien, die für die Zeit und den Ort spezifisch sind, funktionieren. Zwar ist es derzeit nicht genau bekannt, wie lange EHR erhalten werden, ist es sicher, dass die Länge der Zeit die durchschnittliche Haltbarkeit von Papieraufzeichnungen übersteigen wird. Die Entwicklung der Technologie ist so, dass die Programme und Systeme, die zur Eingabe von Informationen verwendet werden, wahrscheinlich nicht für einen Benutzer zur Verfügung stehen, der archivierte Daten untersuchen will. Eine Lösung für die Herausforderung der langfristigen Zugänglichkeit und der Nutzbarkeit von Daten durch zukünftige Systeme besteht darin, Informationsfelder zeitinvariant zu standardisieren, wie etwa mit XML-Sprache. Olhede und Peterson berichten, dass "das grundlegende XML-Format in Europa durch ein Spri-Projekt vorläufig getestet wurde und für EU- Zwecke geeignet ist. Spri hat dem schwedischen Nationalen Rat für Gesundheit und Wohlfahrt und dem schwedischen Nationalarchiv beraten, Richtlinien über die Verwendung von XML als Archiv für EHCR-Informationen (Electronic Health Care Record) zu erlassen." Synchronisation von Datensätzen Bei der Betreuung an zwei verschiedenen Einrichtungen kann es schwierig sein, Datensätze an beiden Standorten koordiniert zu aktualisieren. Zwei Modelle wurden verwendet, um dieses Problem zu befriedigen: eine zentralisierte Datenserverlösung und ein Peer-to-Peer-Datei-Synchronisationsprogramm (wie für andere Peer-to-Peer-Netzwerke entwickelt wurde). Synchronisationsprogramme für verteilte Speichermodelle sind jedoch nur dann sinnvoll, wenn eine Rekord-Standardisierung stattgefunden hat. Die Verschmelzung bereits bestehender öffentlicher Gesundheitsdatenbanken ist eine gemeinsame Software-Herausforderung. Die Fähigkeit von elektronischen Gesundheitsdatensätzen, diese Funktion zu bieten, ist ein wesentlicher Vorteil und kann die Gesundheitsversorgung verbessern. eHealth und Teleradiologie Der Austausch von Patienteninformationen zwischen Gesundheitsorganisationen und IT-Systemen verändert sich von einem "Punkt zu Punkt"-Modell zu einem "viel zu vielen" Modell. Die Europäische Kommission unterstützt Maßnahmen zur Erleichterung der grenzüberschreitenden Interoperabilität von E-Gesundheitssystemen und zur Beseitigung potenzieller rechtlicher Hürden, wie im Projekt www.epsos.eu/ Um einen globalen gemeinsamen Workflow zu ermöglichen, werden Studien gesperrt, wenn sie gelesen werden und dann entriegelt und aktualisiert werden, sobald das Lesen abgeschlossen ist. Radiologen werden in der Lage sein, mehrere Gesundheitseinrichtungen zu bedienen und in großen geographischen Gebieten lesen und berichten und so Arbeitsbelastungen ausgleichen. Die größten Herausforderungen werden sich auf Interoperabilität und rechtliche Klarheit beziehen. In einigen Ländern ist es fast verboten, Teleradiologie zu üben. Die Vielfalt der gesprochenen Sprachen ist ein Problem und mehrsprachige Berichtsvorlagen für alle anatomischen Regionen sind noch nicht verfügbar. Der Markt für E-Gesundheit und Teleradiologie entwickelt sich jedoch schneller als alle Gesetze oder Vorschriften. Russland Im Jahr 2011 startete die Moskauer Regierung ein wichtiges Projekt, das als UMIAS im Rahmen ihrer elektronischen Gesundheitsinitiative bekannt ist. UMIAS - das Unified Medical Information and Analytical System - verbindet mehr als 660 Kliniken und über 23.600 medizinische Praktizierende in Moskau. UMIAS umfasst 9,5 Millionen Patienten, enthält mehr als 359 Millionen Patientendaten und unterstützt mehr als 500.000 verschiedene Transaktionen täglich. Ungefähr 700.000 Muscovites verwenden Remote-Links, um Termine jede Woche zu vereinbaren. Europäische Union: Richtlinie 2011/24/EU über die Rechte der Patienten in grenzüberschreitender Gesundheitsversorgung Die Europäische Kommission will die digitale Wirtschaft stärken, indem es allen Europäern ermöglicht, bis 2020 überall in Europa Zugang zu Online-Medizindaten zu erhalten. Mit der neu erlassenen Richtlinie 2011/24/EU über die Rechte der Patienten im grenzüberschreitenden Gesundheitswesen, die bis 2013 zur Umsetzung geschuldet ist, ist es unvermeidlich, dass ein zentralisiertes europäisches Gesundheitsdatensystem bereits vor 2020 Realität wird. Das Konzept eines zentralisierten supranationalen Zentralservers hebt jedoch Besorgnis über die Speicherung elektronischer medizinischer Datensätze an zentraler Stelle. Die von einem supranationalen Netzwerk ausgehende Bedrohung der Privatsphäre ist ein zentrales Anliegen. Die grenzübergreifenden und interoperablen elektronischen Gesundheitsdatensysteme machen vertrauliche Daten leichter und schnell zugänglich für ein breiteres Publikum und erhöhen das Risiko, dass personenbezogene Daten über Gesundheit versehentlich oder leicht an unbefugte Parteien weitergegeben werden könnten, indem sie einen größeren Zugang zu einer Zusammenstellung der persönlichen Daten über Gesundheit, aus verschiedenen Quellen und über ein ganzes Leben hinweg ermöglichen. In der Veterinärmedizin In der britischen Veterinärpraxis verwenden der Austausch von Papier-Aufzeichnungssystemen mit elektronischen Verfahren zur Speicherung von Daten über Tierpatienten, die aus den 1980er Jahren und der Mehrzahl der Kliniken aufgenommen wurden, elektronische medizinische Aufzeichnungen. In einer Stichprobe von 129 Tierarzneimitteln verwendet 89 % ein Praxismanagementsystem (PMS) zur Datenerfassung. Derzeit gibt es mehr als zehn PMS-Anbieter in Großbritannien. Das Sammeln von Daten direkt von PMSs für epidemiologische Analyse beseitigt die Notwendigkeit, dass Tierärzte manuell einzelne Berichte pro Tierbesuch einreichen und damit die Berichtsrate erhöhen. Tierische elektronische Daten werden verwendet, um antimikrobielle Wirksamkeit zu untersuchen; Risikofaktoren für Caninekrebs; und erbliche Krankheiten bei Hunden und Katzen, im kleinen Tierkrankheiten Überwachungsprojekt VetCOMPASS'(Veterinäres Companion Animal Surveillance System) am Royal Veterinary College, London, in Zusammenarbeit mit der University of Sydney (das VetCOMPASS-Projekt war früher bekannt als VetAR Ein in der Kommunikation des ACM veröffentlichter Brief beschreibt das Konzept der Erzeugung synthetischer Patientenpopulation und schlägt eine Variation des Turing-Tests vor, um die Differenz zwischen synthetischen und realen Patienten zu bewerten. Der Brief heißt: "Im EHR-Kontext kann ein menschlicher Arzt leicht zwischen synthetisch erzeugten und realen lebenden Menschen unterscheiden, einer Maschine die Intelligenz geben, um eine solche Entschlossenheit alleine zu machen?" und weiter heißt es in den Briefen: "Vor synthetischen Patientenidentitäten wird ein Gesundheitsproblem, könnte der legitime EHR-Markt von der Anwendung von Turing Test-ähnlichen Techniken profitieren, um eine höhere Datensicherheit und Diagnosewert zu gewährleisten. Jede neue Technik muss also die Heterogenität der Patienten berücksichtigen und wahrscheinlich eine größere Komplexität haben als der Allen-Ath-grade-Wissenschaft-Test ist in der Lage, zu gradieren." Sehen Sie auch Referenzen Externe Links Können elektronische Gesundheits-Rekordsysteme Gesundheit transformieren? Open-Source-EHR-Systeme für Krankenpflege:Eine Marktbewertung (California HealthCare Foundation, Januar 2008) US Department of Health and Human Services (HHS,) Office of the National Coordinator for Health Information Technology (ONC) US Department of Health and Human Services (HHS,) Agency for Healthcare Research and Quality (AHRQ,) National Reserving Center for Health Information Technology Security Aspects in Personal Electronic Health Preview: