Im religiösen Glauben ist ein Heiliger eine Person, die als außergewöhnliche Heiligkeit, Gleichheit oder Nähe zu Gott anerkannt wird. Die Verwendung des Begriffs Heilige hängt jedoch vom Kontext und der Konfession ab. In der katholischen, ostorthodoxen, anglikanischen, orientalisch-orthodoxen und lutherischen Lehre werden alle ihre im Himmel verstorbenen Gläubigen als Heilige angesehen, aber einige sind als würdig für mehr Ehre oder Emulation; offizielle kirchliche Anerkennung und folglich ein öffentlicher Kult der Verehrung, wird einigen Heiligen durch den Prozess der Kanonisierung in der katholischen Kirche oder der Verherrlichung in der ost-orthodoxen Kirche verliehen. Während das englische Wort Heilige im Christentum entstand, benutzen Historiker der Religion nun die Appellation "in allgemeiner Weise auf den Zustand der besonderen Heiligkeit zu verweisen, den viele Religionen bestimmten Menschen zuschreiben", die sich auf den jüdischen tzadik, den islamischen Walī, den Hindu rishi oder Sikh guru, den Shintoistischen kami und den buddhistischen Arhat oder Bodhisattva auch als Heilige bezieht. Je nach Religion werden Heilige entweder durch offizielle kirchliche Erklärung, wie im katholischen Glauben, oder durch populäre Beschuldigung anerkannt (siehe Volksheilig.) Allgemeine Merkmale Das englische Wort Heilige kommt aus dem lateinischen Heiligtum". Das Wort übersetzt in Griechisch ist ἅγιος (hagios), was heilig bedeutet". Das Wort ἅγιος erscheint 229 mal im Griechischen Neuen Testament und seine englische Übersetzung 60 mal im entsprechenden Text des Königs James Version der Bibel. Das Wort Sanctus war ursprünglich ein technischer in der antiken römischen Religion, aber aufgrund seiner globalisierten Nutzung im Christentum wird das moderne Wort Heilige in englischer Sprache und sein Äquivalent in romanischen Sprachen jetzt auch als Übersetzung vergleichbarer Begriffe für Personen verwendet, "die der Verehrung für ihre Heiligkeit oder Heiligkeit wert sind" in anderen Religionen. Viele Religionen verwenden auch ähnliche Konzepte (aber verschiedene Terminologie) um Personen zu verehren, die eine Ehre würdig sind. Autor John A. Coleman, SJ, der Graduierten-Theologischen Union, Berkeley, Kalifornien, schrieb, dass Heilige über verschiedene Kulturen und Religionen die folgenden Familienähne haben: exemplarische Modell außergewöhnliche Lehrer Wunder Arbeiter oder Quelle der wohlwollenden Macht Interzessor ein Leben oft widersetzen materielle Anhaftungen oder Komfort Besitz einer besonderen und Offenbarungsbeziehung zum Heiligen. Der Anthropologe Lawrence Babb in einem Artikel über den indischen Guru Sathya Sai Baba stellt die Frage "Wer ist ein Heiliger?" und reagiert darauf, dass in der symbolischen Infrastruktur einiger Religionen das Bild eines bestimmten außergewöhnlichen spirituellen Königs "miraculous Mächte", dem häufig eine gewisse moralische Präsenz zugeschrieben wird. Diese heiligen Figuren, behauptet er, sind "die Schwerpunkte spiritueller Kraftfelder". Sie üben "kraftvollen attraktiven Einfluss auf Anhänger aus, berühren aber auch das innere Leben anderer in transformierender Weise." Katholische Kirche des Christentums Nach Angaben der katholischen Kirche ist ein Heiliger jeder im Himmel, ob auf der Erde erkannt oder nicht, der die "große Wolke der Zeugen" bildet (Hebräer 12:1). Diese können unsere eigenen Mütter, Großmütter oder andere Liebhaber (vgl. 2 Tim 1:5), die vielleicht nicht immer vollkommenes Leben gelebt haben, sondern "in ihren Fehlern und Misserfolgen bewegten sie sich fort und erwies sich für den Herrn." Der Titel Saint bezeichnet eine Person, die formell kanonisiert wurde, das heißt offiziell und autoritativ als Heiliger, von der Kirche als Inhaber der Schlüssel des Himmelreichs, und wird daher angenommen, im Himmel durch die Gnade Gottes zu sein. Es gibt viele Menschen, die die Kirche glaubt, im Himmel zu sein, die nicht formal kanonisiert worden sind und die sonst wegen des Ruhmes ihrer Heiligkeit als Heilige bezeichnet werden. Manchmal bedeutet das Wort Heilige auch lebendige Christen. Nach dem Katechismus der katholischen Kirche: "Die Patriarchen, Propheten und einige andere alte Testamentsfiguren wurden und werden immer als Heilige in allen liturgischen Traditionen der Kirche geehrt werden. " In seinem Buch Saint of the Day, Redakteur Leonard Foley, OFM, sagt dies: Die ["Saints'] Hingabe an Gottes Liebe war so großzügig eine Herangehensweise an die totale Hingabe Jesu, dass die Kirche sie als Helden und Helden erkennt, die für unsere Inspiration würdig sind. Sie erinnern uns daran, dass die Kirche heilig ist, niemals aufhören kann, heilig zu sein und berufen ist, die Heiligkeit Gottes durch das Leben Christi zu zeigen. " Die katholische Kirche lehrt, dass sie keine Heiligen macht oder schafft, sondern sie erkennt. Beweise der heroischen Tugend, die im Prozess der Seligsprechung erforderlich sind, dienen dazu, die oben auf dem Beweis ihrer Heiligkeit oder Gleichheit gegenüber Gott offenbarten allgemeinen Prinzipien näher zu erläutern. Am 3. Januar 993, Papst Johannes XV wurde der erste Papst, der einen Heiligen aus der Diözese Roms verkündete: Auf der Petition des deutschen Herrschers hatte er Bischof Ulrich von Augsburg kanonisiert. Vor dieser Zeit waren die populären Kulte oder Verehrungen der Heiligen lokal und spontan gewesen und wurden vom lokalen Bischof bestätigt. Papst Johannes XVIII erlaubte anschließend einen Kult von fünf polnischen Märtyrern. Papst Benedikt VIII später erklärte der armenische Einsiedler Symeon, ein Heiliger zu sein, aber es war nicht bis zum Pontifikat von Papst Innocent III, dass die Päpste sich die ausschließliche Autorität vorbehalten, Heilige zu konisieren, so dass lokale Bischöfe die Bestätigung des Papstes brauchten. Walter von Pontoise war die letzte Person in Westeuropa, die von einer anderen Autorität als dem Papst kanonisiert wurde: Hugh de Boves, der Erzbischof von Rouen, kannte ihn 1153. Damals ein Dekret von Papst Alexander III. im Jahre 1170 das Vorrecht der Kanonisierung dem Papst vorbehalten, soweit die lateinische Kirche betroffen war. Eine Quelle behauptet: "Es gibt über 10.000 benannte Heilige und geschlagene Menschen aus der Geschichte, der römischen Martyrologie und orthodoxen Quellen, aber keine endgültige Kopfzahl". Alban Butler veröffentlichte Leben der Heiligen 1756, einschließlich insgesamt 1.486 Heilige. Die neueste Version dieses Buches, herausgegeben von Herbert Thurston und Donald Attwater, enthält das Leben von 2,565 Heiligen. Monsignore Robert Sarno, ein Beamter der Kongregation für die Ursachen der Heiligen des Heiligen Stuhls, erklärte, dass es unmöglich sei, eine genaue Anzahl von Heiligen zu geben. Die Verehrung der Heiligen, in der lateinischen Kult, oder der "Kult der Heiligen", beschreibt eine besondere populäre Hingabe oder Anvertrauen des eigenen Selbst zu einem bestimmten Heiligen oder einer Gruppe von Heiligen. Obwohl der Begriff Anbetung manchmal verwendet wird, wird er nur mit der älteren englischen Konnotation von Ehre oder Respekt (dulia) eine Person verwendet. Gemäß der Kirche ist die göttliche Anbetung im strengen Sinne nur Gott vorbehalten (latria) und niemals den Heiligen. Man darf die Heiligen bitten, sich für noch auf der Erde stehende Menschen zu Gott einzumischen oder zu beten, genauso wie man jemanden auf der Erde bitten kann, für ihn zu beten. Ein Heiliger kann als Schutzpatron einer besonderen Ursache, Beruf oder Einheimischen bezeichnet werden oder als Beschützer gegen bestimmte Krankheiten oder Katastrophen aufgerufen werden, manchmal durch populäre Gewohnheit und manchmal durch offizielle Erklärungen der Kirche. Die Heiligen werden nicht geglaubt, die Macht ihrer eigenen zu haben, sondern nur die, die Gott gewährt hat.Relics der Heiligen werden respektiert oder verehrt, ähnlich der Verehrung der heiligen Bilder und Ikonen. Die Praxis in den vergangenen Jahrhunderten der Verehrung von Reliquien von Heiligen mit der Absicht, Heilung von Gott durch ihre Fürsprache zu erhalten, wird aus der frühen Kirche genommen. Zum Beispiel behauptete ein amerikanisches Diakon im Jahr 2000, dass der hl. Johannes Henry Kardinal Newman (dann gesegnet) mit Gott intervenierte, um ihn einer körperlichen Krankheit zu heilen. Der Diakon, Jack Sullivan, behauptete, dass er nach der Ansprache von Newman in einer Angelegenheit von Stunden an Rückenstenose geheilt wurde. 2009 kam ein Panel der Theologen zu dem Schluss, dass Sullivans Erholung das Ergebnis seines Gebets gegenüber Newman war. Nach Angaben der Kirche, als Wunder zu gelten, "eine medizinische Erholung muss sofort sein, nicht auf die Behandlung zurückzuführen, verschwinden für gut. " Sobald eine Person kanonisiert wurde, wird der verstorbene Körper des Heiligen als heilig als Relikt angesehen. Die Überreste der Heiligen werden heilige Reliquien genannt und werden in der Regel in Kirchen verwendet. Die persönlichen Gegenstände der Heiligen können auch als Relikte verwendet werden. Einige der Heiligen haben ein besonderes Symbol der Tradition, z.B. der heiligen Lawrence, des Diakons und des Märtyrers, wird von einem Gridiron identifiziert, weil er glaubt, dass er auf einem zum Tode verbrannt worden ist. Dieses Symbol findet sich beispielsweise in der kanadischen Heralderie des für den St. Lawrence Seaway verantwortlichen Büros. Stufen der Kanonisierung Die Formale Kanonisierung ist ein langwieriger Prozess, oft von vielen Jahren oder sogar Jahrhunderten. Es gibt vier große Schritte, ein Heiliger zu werden. Die erste Phase in diesem Prozess ist eine Untersuchung des Lebens des Kandidaten durch einen Experten. Danach wird der offizielle Bericht über den Kandidat dem Bischof der betreffenden Diözese vorgelegt und eine weitere Studie durchgeführt. Die Informationen werden dann an die Kongregation für die Ursachen der Heiligen des Heiligen Stuhls zur Bewertung auf der universalen Ebene der Kirche geschickt. Wird der Antrag genehmigt, kann der Bewerber den Titel Venerable (Stufe 2) erhalten. Weitere Untersuchungen, Schritt 3, kann zur Beatrifizierung des Kandidaten mit dem Titel Selig, die Höhe der Klasse der Beati. Als Nächstes und auf ein Minimum, Beweis zweier wichtiger Wunder, die von Gott durch die Fürsprache des Kandidats gewonnen werden, sind für die formale Kanonisierung als Heilige erforderlich. Diese Wunder müssen posthum sein. Schließlich kann der Papst in der letzten Phase, nachdem alle diese Verfahren abgeschlossen sind, den Kandidat als Heiliger für die Verehrung durch die universale Kirche können. Ostorthodoxe Im östlichen Orthodoxen Kirche ist ein Heiliger definiert als jeder, der im Himmel ist, ob hier auf Erden erkannt oder nicht. Durch diese Definition erhalten Adam und Eva, Mose, die verschiedenen Propheten, außer den Engeln und Erzengeln alle den Titel des Heiligen". Die Heiligeschaft in der orthodoxen Kirche spiegelt nicht unbedingt ein moralisches Modell wider, sondern die Gemeinschaft mit Gott: Es gibt unzählige Beispiele von Menschen, die in großer Sünde lebten und durch Demut und Buße Heilige wurden, wie Maria von Ägypten, Moses, der Äthiopier, und Dysmas, der bereute Dieb, der gekreuzigt wurde. Daher muss eine vollständigere ostorthodoxe Definition dessen, was ein Heiliger ist, mit der Art und Weise tun, wie Heilige durch ihre Demut und ihre Liebe zur Menschheit in ihnen die ganze Kirche gerettet und alle Menschen geliebt haben. Der orthodoxe Glaube ist der Ansicht, dass Gott Heilige durch beantwortete Gebete und andere Wunder offenbart. Heilige werden in der Regel von einer lokalen Gemeinschaft anerkannt, oft von Menschen, die sie direkt kannten. Wenn ihre Popularität wächst, werden sie oft von der ganzen Kirche anerkannt. Das Wort Kanonisierung bedeutet, dass ein Christ würdig gefunden wurde, seinen Namen in den Kanon (offizielle Liste) der Heiligen der Kirche platziert. Der formale Prozess der Anerkennung beinhaltet die Beratung durch eine Synode der Bischöfe. Die orthodoxe Kirche erfordert nicht die Manifestation von Wundern, was notwendig ist Beweis eines tugendhaften Lebens. Wenn die kirchliche Überprüfung erfolgreich ist, folgt ein Dienst der Glorification, in dem der Heilige einen Tag auf dem Kirchenkalender gegeben wird, der von der gesamten Kirche gefeiert wird. Dies macht die Person aber nicht zum Heiligen; die Person war schon ein Heiliger und die Kirche erkannte sie schließlich. In der Regel wird nur Klerus Reliquien berühren, um sie zu bewegen oder in der Prozession zu tragen, aber in der Verehrung werden die Gläubigen die Reliquie küssen, um Liebe und Respekt gegenüber dem Heiligen zu zeigen. Der Altar in einer orthodoxen Kirche enthält in der Regel Reliquien von Heiligen, oft von Märtyrern. Die Innenräume der Kirche sind mit den Ikonen der Heiligen bedeckt. Wenn ein orthodoxer Christ Ikonen eines Heiligen verehrt, verehrt er das Bild Gottes, das er im Heiligen sieht. Weil die Kirche keine wirkliche Unterscheidung zwischen den Lebenden und den Toten zeigt (die Heiligen gelten als lebendig im Himmel), werden die Heiligen bezeichnet, als wären sie noch am Leben. Heilige sind verehrt, aber nicht verehrt. Sie werden geglaubt, sich für das Heil einmischen zu können und der Menschheit entweder durch direkte Gemeinschaft mit Gott oder durch persönliche Intervention zu helfen. In der ostorthodoxen Kirche wird auch der Titel σσιος, Hosios (f. ίσία Hosia) verwendet. Dies ist ein Titel, der Heiligen zugeschrieben war, die ein monastisches oder eremitisches Leben gelebt hatten, und es ist gleich dem gewöhnlicheren Titel des Heiligen. Oriental Orthodoxie Die orientalisch-orthodoxen Kirchen - die armenische Apostolische Kirche, die koptische orthodoxe Kirche von Alexandria, die Tewahedo-Kirche, die malankara-orthodoxe syrische Kirche und die syrisch-orthodoxe Kirche - folgen einem für jede Kirche einzigartigen Kanonisierungsprozess. Die koptische Orthodoxie Die Kirche von Alexandria hat zum Beispiel die Forderung, dass mindestens 50 Jahre nach dem Tod eines zukünftigen Heiligen passieren müssen, bevor der Papst der koptischen orthodoxen Kirche den Heiligen kanonisieren kann. Anglikaner In der anglikanischen Gemeinschaft und der andauernden anglikanischen Bewegung bezieht sich der Titel des Heiligen auf eine Person, die durch die Volksmeinung als fromm und heiliger Mensch erhöht wurde. Die Heiligen werden als Vorbilder der Heiligkeit betrachtet, die imitiert werden sollen, und als "Wolke der Zeugen", die den Gläubigen während seiner spirituellen Reise stärken und ermutigen (Hebräer 12:1). Die Heiligen werden als ältere Brüder und Schwestern in Christus gesehen. Offizielle anglikanische Kreide erkennen die Existenz der Heiligen im Himmel. In hochchurchischen Kontexten, wie dem Anglo-Katholizismus, ist ein Heiliger in der Regel einer, dem ein hohes Maß an Heiligkeit und Heiligkeit zugeschrieben worden ist (und der im Allgemeinen gezeigt hat). Bei dieser Verwendung ist also ein Heiliger nicht nur ein Gläubiger, sondern einer, der durch Tugend transformiert wurde. Im Katholizismus ist ein Heiliger ein besonderes Zeichen der Tätigkeit Gottes. Die Verehrung der Heiligen ist manchmal missverstanden, Anbetung zu sein, in diesem Fall wird es ableitend als Hagiolatry bezeichnet". Was die Invokation der Heiligen betrifft, verurteilt eine der Artikel der Religionsreligion "Of Purgatory" die römische Lehre über...(die) Invokation der Heiligen" als "eine liebliche Sache vainly erfunden, und auf keine Gewährleistung der Schrift, sondern auf das Wort Gottes gestützt". Die Anglo-Katholik in den anglikanischen Provinzen unter Verwendung der Artikel unterscheidet oft zwischen einem Romischen und einer Patristischen Lehre über die Berufung der Heiligen, die diese nach Artikel XXII zulassen. In der Tat, der Theologe E.J Bicknell sagte, dass die anglikanische Ansicht anerkennt, dass der Begriff "Berufung kann entweder von zwei Dingen bedeuten: die einfache Bitte an einen Heiligen für seine Gebete (Zweck,) "ora pro nobis", oder eine Bitte um einen bestimmten Nutzen. In der mittelalterlichen Zeit waren die Heiligen als sich selbst die Autoren des Segens angesehen worden. Eine solche Ansicht wurde verurteilt, aber die ehemalige wurde bestätigt. " Einige anglikanische und anglikanische Kirchen, insbesondere anglo-katholische, fragen persönlich Gebete der Heiligen. Eine solche Praxis ist jedoch selten in jeder offiziellen anglikanischen Liturgie zu finden. Ungewöhnliche Beispiele dafür finden sich in der koreanischen Liturgie 1938, der Liturgie der Diözese von Guiana 1959 und dem Melanesischen englischen Gebetsbuch. Anglikaner glauben, dass der einzige wirksame Vermittler zwischen dem Gläubigen und Gott, dem Vater, in Bezug auf Erlösung und Erlösung, Gott der Sohn, Jesus Christus ist. Der historische Anglikanismus unterscheidet zwischen der Fürsprache der Heiligen und der Invokation der Heiligen. Die früheren wurden in der Regel in der anglikanischen Lehre akzeptiert, während diese im Allgemeinen abgelehnt wurde. Es gibt jedoch einige im Anglikanismus, die die Fürsprache der Heiligen begreifen. Diejenigen, die die Heiligen in ihrem Namen einmischen, unterscheiden zwischen Vermittler und Fürsprecher und behaupten, dass die Bitte um die Gebete der Heiligen nicht anders ist als die Bitte um die Gebete lebender Christen. Anglikanische Katholiken verstehen die Heiligeschaft in katholischer oder orthodoxer Weise, beten oft um Fürbitte der Heiligen und feiern ihre Festtage. Laut der Kirche von England ist ein Heiliger eine, die heilig ist, wie es in der autorisierten König James Version (1611) übersetzt 2 Chronik 6:41 Und nun erhebe dich, HERR, Gott, in deine Ruhe, du und die Lade deiner Kraft: lass deine Priester, HERR, Gott, mit Heil bekleidet werden und lass deine Heiligen fröhlich sein in der Güte. LuthertumIn der Lutherischen Kirche gelten alle Christen, ob im Himmel oder auf Erden, als Heilige. Doch die Kirche erkennt und würdigt noch bestimmte Heilige, darunter einige der von der katholischen Kirche anerkannten, aber in qualifizierter Weise: nach der Augsburger Konfession wird der Begriff Heilige in der Art der katholischen Kirche nur insoweit verwendet, als eine Person, die außergewöhnliche Gnade erhielt, durch den Glauben erhalten wurde und deren gute Werke ein Vorbild für jeden Christen sein sollen. Traditioneller lutherischer Glaube erklärt, dass die Gebete der Heiligen verboten sind, da sie nicht Vermittler der Erlösung sind. Aber Lutheraner glauben, dass Heilige im Allgemeinen für die christliche Kirche beten. Philip Melanchthon, der Autor der Apologie der Augsburger Konfession, hat die Ehre der Heiligen bewilligt, indem er sagte, sie seien auf drei Arten geehrt: 1.By Gott für Beispiele seiner Barmherzigkeit danken; 2.By die Heiligen als Beispiele für die Stärkung unseres Glaubens verwenden; und 3. Durch Nachahmung ihres Glaubens und anderer Tugenden. Die lutherischen Kirchen haben auch liturgische Kalender, in denen sie Menschen als Heilige ehren. Die Fürsprache der Heiligen wurde in der Augsburger Konfession, Artikel XXI:Of der Herrschaft der Heiligen kritisiert. Diese Kritik wurde von der katholischen Seite in der Confutatio Augustana, die wiederum von der lutherischen Seite in der Apologie an die Augsburger Konfession zurückgegeben. Methodismus Während Methodisten als Ganzes nicht Heilige verehren, tun sie Ehre und bewundern sie. Die Methodisten glauben, dass alle Christen Heilige sind, aber vor allem den Begriff verwenden, um sich auf biblische Figuren, christliche Führer und Märtyrer des Glaubens zu beziehen. Viele methodistische Kirchen werden nach Heiligen benannt – wie die Zwölf Apostel, John Wesley, etc. – obwohl die meisten nach geographischen Orten benannt sind, die mit einem frühen Kreislauf oder prominenten Ort verbunden sind. Methodistische Gemeinden beobachten den Allerheiligen Tag. Viele fördern das Studium der Heiligen, d.h. der Biographien des heiligen Volkes. Der 14. Artikel der Religion im United Methodist Book of Discipline heißt: Die römische Lehre über Fegefeuer, Begnadigung, Anbetung und Anbetung sowie von Bildern als von Reliquien und auch Anrufe von Heiligen ist eine liebliche Sache, vage erfunden, und auf keinen Haftbefehl der Schrift geerdet, sondern auf das Wort Gottes gestützt. Andere ProtestantismusIn vielen evangelischen Kirchen wird das Wort Heilige allgemeiner verwendet, um sich auf jeden zu beziehen, der ein Christ ist. Dies ist ähnlich in der Nutzung von Paulus zahlreichen Referenzen im Neuen Testament der Bibel. In diesem Sinne ist jeder, der im Leib Christi ist (d.h. ein bekennender Christ) ein Heiliger wegen ihrer Beziehung zu Christus Jesus. Viele Protestanten betrachten die Fürbitte der Heiligen als Götzendienst, da eine Anwendung göttlicher Anbetung, die nur Gott selbst gegeben werden sollte, anderen Gläubigen gegeben wird, tot oder lebendig. In einigen protestantischen Traditionen wird Heilige auch verwendet, um auf jeden geborenen Christen zu verweisen. Viele betonen die traditionelle Bedeutung des Neuen Testaments des Wortes, bevorzugen Heilige zu schreiben, um jeden Gläubigen zu verweisen, in Kontinuität mit der Lehre des Priestertums aller Gläubigen. Die Kirche Jesu Christi der Heiligen des Tages Die Überzeugungen in der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen (LDS-Kirche) in Bezug auf Heilige sind ähnlich, aber nicht ganz gleich der evangelischen Tradition. Im Neuen Testament sind Heilige alle diejenigen, die in den christlichen Bund der Taufe eingetreten sind. Letzterer Tag bezieht sich auf die Lehre, dass die Mitglieder in den "latteren Tagen" vor dem Zweiten Kommen Christi leben, und wird verwendet, um die Mitglieder der Kirche zu unterscheiden, die sich für die Wiederherstellung der alten christlichen Kirche hält. Mitglieder werden daher oft als "Latter-day Saints" oder LDS bezeichnet, und unter sich als Heilige. Andere Religionen Die Verwendung des Begriffs Heilige ist nicht ausschließlich für das Christentum.In vielen Religionen gibt es Menschen, die in ihrer Tradition als die höchsten Ziele der religiösen Lehre erfüllt wurden. In Englisch wird der Begriff Heilige oft verwendet, um diese Idee aus vielen Weltreligionen zu übersetzen. Die jüdische Hase oder Tsaddiq, die islamischen Qideen, die zoroastrische Freshi, die Hindu rsi oder Guru, die buddhistische Arahant oder Bodhisattva, die Daoisten Shengren, die Shinto kami, und andere wurden alle als Heilige bezeichnet." African diaspora Cuban Santería, Haitian Vodou, Trinidad Orisha-Shango, brasilianische Umbanda, Candomblé und andere ähnliche syncretistische Religionen nahmen die katholischen Heiligen, oder zumindest die Bilder der Heiligen, und wendeten ihre eigenen Geister / Gottheiten auf sie. Sie werden in Kirchen verehrt (wo sie als Heilige erscheinen) und in religiösen Festivals, wo sie als Gottheiten erscheinen. Der Name santería war ursprünglich ein pejorativer Begriff für diejenigen, deren Anbetung von Heiligen von katholischen Normen abgewichen. Buddhismus Buddhisten in der Theravada und Mahayana Traditionen halten die Arhats in besonderem Wert, sowie hoch entwickelte Bodhisattvas. Tibetische Buddhisten halten den Tulkus (reincarnate von verstorbenen eminenten Praktizierenden) als lebendige Heilige auf Erden. Hinduismus Hindu Heilige sind diejenigen, die von Hindus als eine große Grad an Heiligkeit und Heiligkeit anerkannt. Hinduismus hat eine lange Tradition von Geschichten und Poesie über Heilige. Im Hinduismus gibt es keinen formalen Kanonisierungsprozess, aber im Laufe der Zeit haben viele Männer und Frauen den Status der Heiligen unter ihren Anhängern und unter Hindus im Allgemeinen erreicht. Im Gegensatz zum Christentum kann der Hinduismus die Menschen nicht als Heilige nach dem Tod kanonisieren, sondern sie können während ihres Lebens als Heilige angenommen werden. Hindu Heilige haben oft auf die Welt verzichtet, und sind verschiedene genannt Gurus, sadhus, rishis, devarishis, rajarshis, saptarishis, brahmarshis, swamis, pundits, purohits, pujaris, acharyas, pravaras, yogis, yoginis, und andere Namen. Einige hinduistischen Heiligen werden gottähnlichen Status gegeben, als Inkarnationen von Vishnu, Shiva, Devi und anderen Aspekten des Göttlichen gesehen – das kann während ihres Lebens geschehen, oder manchmal viele Jahre nach ihrem Tod. Dies erklärt einen anderen gemeinsamen Namen für Hindu-Hütte: Götter. Der Islam hat eine reiche Geschichte der Verehrung der Heiligen (oft genannt wali, was wörtlich bedeutet "Freund [von Gott]"), die in einigen Teilen der islamischen Welt im zwanzigsten Jahrhundert aufgrund des Einflusses der verschiedenen Ströme des Salafismus abgelehnt hat. Im sunnitischen Islam wurde die Verehrung der Heiligen zu einer sehr gemeinsamen Form der Hingabe früh, und Heilige kamen im achten Jahrhundert als eine Gruppe von "besonderen Menschen von Gott gewählt und mit außergewöhnlichen Gaben, wie die Fähigkeit, Wunder zu arbeiten. " Die klassischen sunnitischen Gelehrten kamen, um diese Menschen als ehrwürdige Menschen zu erkennen und zu ehren, die beide "von Gott geliebt und eine enge Beziehung der Liebe zu Ihm entwickelt"""Belief in den Wundern der Heiligen (karāmāt al-awliyāʾ) .[became a] Anforderung in Sunni Islam [während der klassischen Periode,]" mit sogar mittelalterlichen Kritikern der ubiquitären Praxis der Grabbesichtigung "Die Wunder der Heiligen sind absolut wahr und korrekt und von allen muslimischen Gelehrten anerkannt. Der Qur ́an hat an verschiedenen Orten darauf hingewiesen, und die Worte des Propheten haben es erwähnt, und wer die wunderbare Kraft der Heiligen leugnet, sind Innovatoren oder nach Innovatoren." Die überwiegende Mehrheit der in der klassischen Sunni-Welt verehrten Heiligen waren die Sufis, die alle Sunni-Mystiker waren, die zu einer der vier orthodoxen Rechtsschulen des sunnitischen Gesetzes gehörten. Die Verehrung der Heiligen wurde schließlich zu einer der am weitesten verbreiteten sunnitischen Praktiken für mehr als ein Jahrtausend, bevor es im zwanzigsten Jahrhundert durch die Salafi-Bewegung, deren verschiedenen Ströme betrachten es als "sein sowohl un-islamisch als auch rückwärts ... anstatt der integralen Teil des Islam, die sie für über ein Jahrtausend waren." In ähnlicher Weise wie die protestantische Reformation, umfassen die spezifischen traditionellen Praktiken, die der Salafismus versucht hat, in den Kontexten Sunni und Shia einzuschränken, diejenigen der Verehrung der Heiligen, ihren Gräbern zu besuchen, ihre Fürsprache zu suchen und ihre Reliquien zu ehren. Wie Christopher Taylor bemerkt hat: ["Droughout Islamische Geschichte] eine lebenswichtige Dimension der islamischen Frömmigkeit war die Verehrung der muslimischen Heiligen.... [Du aber] gewisse Gedankenstämme innerhalb der islamischen Tradition selbst, besonders ausgeprägt im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert .[einen modernen Tag] Muslime haben sich entweder widersetzt, die Existenz muslimischer Heilige insgesamt zu erkennen oder ihre Präsenz und Verehrung als unannehmbare Abweichungen angesehen zu haben." Judas Der Begriff Tzadik (richtig) und seine damit verbundenen Bedeutungen, entwickelt im rabbinischen Denken aus seinem talmudischen Kontrast zu Hasid (pious,) zu seiner Erkundung in der ethischen Literatur, und seine esoterische Vergeistigung in Kabbalah. Im Hasidischen Judentum nahm die Institution der Tzadik zum ersten Mal eine zentrale Bedeutung an und kombinierte die ehemalige Elitemystik mit der sozialen Bewegung. Sikhismus Das Konzept von Sant oder Bhagat findet sich im nordindischen religiösen Denken einschließlich Sikhismus, vor allem im Guru Granth Sahib. Figuren wie Kabir, Ravidas, Namdev und andere sind als Sants oder Bhagats" bekannt. Der Begriff Sant wird in den Sikh- und verwandten Gemeinschaften auf Wesen angewendet, die durch Gottes Verwirklichung und geistige Vereinigung mit Gott durch wiederholte Anerkennung des Namens Gottes (Naam Japo) erlangt haben. Unzählige Namen Gottes existieren. Im Sikhismus wird Naam (geistige Verinnerlichung Gottes Namens) häufig durch den Namen Waheguru erreicht, der zu "Wondrous Guru" übersetzt wird. Sikhs werden ermutigt, der Gemeinde eines Sant (Sadh Sangat) oder "The Company of the Holy" zu folgen. Sants ehrt den Sadh Sangat mit dem Wissen des Göttlichen Gottes und wie man größere Schritte zur Erlangung geistiger Erleuchtung durch Naam unternehmen kann. Sants ist zu unterscheiden von Guru (wie Guru Nanak), die den Pfad zu Gott Erleuchtung im Sri Guru Granth Sahib zusammengestellt haben. Gurus sind die physische Inkarnation Gottes auf der Erde. Der Sikhismus sagt jedoch, dass alle Wesen, die mit Gott eins geworden sind, als gleichbedeutend mit Gott angesehen werden. Als solche gilt der voll verwirklichte Sant, Guru und Gott als eins. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Weitere Lektüre Gallick, Sarah (2014).50 St. Jeder sollte wissen. Wise Media Gruppe. ASIN B007UI2LDE. E-book.Hebert, Alber (15. Oktober 2004). Heilige, die die Toten auferweckt haben: Wahre Geschichten von 400 Auferstehungswundern. Illinois: TAN Books. ISBN 978-0-89555-798-8.Trigilio, John; Brighenti, Kenneth (2010). Heilige für Dummies.ISBN 978-0-470-53358-1. Äußere Links Die heutigen Heiligen auf der Bücherbibliothek des Kalenders Die orthodoxen Heiligen und Märtyrer der antiken Kirche Heiligen und ihre Legenden: Eine Auswahl der Heiligen Biographien der Heiligen und Gurus in der indischen Tradition Heiligen Gravuren. Alte Meister aus der De Verda Kollektion