Arbeitsrecht (auch bekannt als Arbeitsrecht oder Arbeitsrecht) vermittelt die Beziehung zwischen Arbeitnehmern, Arbeitnehmern, Arbeitnehmern, Gewerkschaften und der Regierung. Kollektives Arbeitsrecht betrifft die dreiseitige Beziehung zwischen Arbeitnehmer, Arbeitgeber und Gewerkschaften. Einzelarbeitsrecht betrifft Arbeitnehmerrechte am Arbeitsplatz auch durch den Arbeitsvertrag. Beschäftigungsstandards sind soziale Normen (in einigen Fällen auch technische Normen) für die sozialverträglichen Mindestbedingungen, unter denen Arbeitnehmer oder Auftragnehmer arbeiten dürfen. Regierungsstellen (wie die ehemalige US-Beschäftigungsnormenverwaltung) durchsetzen Arbeitsrecht (Gesetzgebung, Regulierung oder Justiz). Geschichte nach der Vereinigung der Stadtstaaten in Akkad und Sumer von Sargon von Akkad in ein einziges Reich, das von seiner Heimatstadt rund 2334 BC, gemeinsamen Mesopotamian-Standards für Länge, Fläche, Volumen, Gewicht und Zeit, die von handwerklichen Gulden in jeder Stadt verwendet wird, wurde von Naram-Sin von Akkad (c. 2254–2218 BC), Sargonson, einschließlich für siekels, gelobt. Codex Hammurabi Law 234 (c. 1755-1750 BC) hat für jedes 60-gur (300-Bushelzone) Schiff, das in einem Arbeitsvertrag zwischen einem Schiffbauer und einem Reeder gebaut wurde, ein zweistufiges Lohn festgesetzt. Gesetz 275 hat einen Fährsatz von 3gerah pro Tag auf einem Chartervertrag zwischen einem Charterer und einem Schiffmeister festgelegt. Gesetz 276 verlangte einen 21⁄2-gerah pro Tag Frachtsatz auf einem Vertrag über die Bewährung eines Charterers und Schiffsmeisters, während Gesetz 277 für ein 60-maliges Schiff eine 1⁄6-Schere pro Tag vorschreibt. 1816, ein archäologischer Abbau in Minya, Ägypten (im Rahmen einer Eyalet des osischen Reichs) produzierte eine Nervena-Antonine-Sty-era-Tablette aus den Ruinen des Tempels Antinous in Antinoöpolis, Aegyptus, die die Regeln und die Mitgliedschaft aufgrund eines in Lanuvium gegründeten Kodiums der Verteidigungsgesellschaft in der Stadt Hadrian (117-138) des Romans verschrieben hat. Ein Kollegium war eine Vereinigung im alten Rom, die als juristisches Unternehmen fungierte. Nach dem Weg der Lex Julia während der Herrschaft von Julius Christen als Konsultator und Diktatur der Römischen Republik (49–44 BC) und deren Bekräftigung während der Herrschaft des Kaisers von Kaiseraeussern als Prinzpstimor und Imperator der römischen Armee (27 BC-14 AD) verlangten Kollegien die Genehmigung des Romans Senats oder des Kaisers, um als juristische Gremien zugelassen zu werden. Ruins an Lambaese Datum der Gründung von Gesellschaften unter der römischen Armee Soldaten und der römischen Marine Maritimers zur Herrschaft von Septimius Severus (193–211) in 198 AD. Im September 2011 ergaben archäologische Untersuchungen, die auf dem Gelände des künstlichen Hafenhafens Portus in Rom durchgeführt wurden, in einer Werft, die während der Herrschaft von Trajan (98-117) errichtet wurde, die das Bestehen einer Werft Gulden vorsieht. Roms La Ostia-Hafen war in einem Gulhall für einen Korpus-Seemusrum, einem Kollegium von Handelsmarine. Collegium umfasste auch die Anhäufungen von römischen Priestern, die gewalttätigen Opfern, die Erlangung von Feindseligkeiten, die Führung von Schriftstücken, die Festspiele und die Erhaltung bestimmter religiöser Kulturen. Arbeitsrecht hat sich parallel zur industriellen Revolution ergeben, da sich die Beziehung zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber von kleinen Produktionsstudios auf Großfabriken verändert hat. Arbeitnehmer suchten bessere Bedingungen und das Recht auf Mitgliedschaft in einer Arbeitsunion, während die Arbeitgeber eine vorhersehbarere, flexiblere und kostengünstigere Arbeitskräfte suchten. Jedes Mal ist der Stand des Arbeitsrechts sowohl das Produkt als auch eine Komponente der Kämpfe zwischen verschiedenen sozialen Kräften. Als England das erste Land war, um zu industriellen, war es auch das erste, die oft erschreckenden Folgen der industriellen Revolution in einem weniger regulierten wirtschaftlichen Rahmen zu bewältigen. Im Laufe des späten 18. und frühen Jahrhunderts wurde die Grundlage für das moderne Arbeitsrecht langsam geschaffen, da einige der stärkeren Aspekte der Arbeitsbedingungen durch Rechtsvorschriften ständig verschärft wurden. Dies wurde weitgehend durch den konzertierten Druck der Sozialreformer erreicht, insbesondere Anthony Kuhn-Cooper, 7th Shipesbury und andere. Kinderarbeit Ein ernsthafter Ausbruch von Fieber in 1784 in Baumwollmühlen in der Nähe von Manchester hat eine breite öffentliche Meinung gegen die Verwendung von Kindern unter gefährlichen Bedingungen gemacht. Eine lokale Untersuchung, die von Dr. Thomas Percival vorgeworfen wurde, wurde von den Gerichten des Friedens für Lancashire eingeleitet, und der daraus resultierende Bericht empfahl die Begrenzung der Arbeitszeit von Kindern. 1802, das erste große Arbeitsgesetz wurde verabschiedet – das Gesetz über Gesundheit und Moral der Auszubildenden. Dies war der erste, wenn auch bescheidene Schritt auf dem Weg zum Schutz der Arbeit. Mit dem Akt werden die Arbeitszeiten auf zwölf Tage begrenzt und die Nachtarbeit abgeschafft. Es erforderte die Bereitstellung eines grundlegenden Bildungsniveaus für alle Auszubildenden sowie angemessene Schlaf- und Bekleidungsunterkünfte. Die rasante Industrialisierung des verarbeitenden Gewerbes zum Teil des 19. Jahrhunderts führte zu einer raschen Zunahme der Kinderbeschäftigung und die öffentliche Meinung wurde ständig auf die schrecklichen Bedingungen hingewiesen, die diese Kinder zu erfüllen haben. Die Baumwolle Mills and Factories Act 1819 war das Ergebnis der Bemühungen des Industrialisten Robert Owen und der verbotenen Kinderarbeit unter neun Jahren und beschränkte die Arbeitszeiten auf zwölf. Ein großer Meilenstein im Arbeitsrecht wurde mit dem Factories Act 1833 erreicht, das die Beschäftigung von Kindern unter achtzehn Jahren beschränkte, jede Nachtarbeit verboten und für die Inspektoren entscheidend zur Durchsetzung des Gesetzes vorgesehen. Schlüssel bei der Kampagne und der Sicherung dieser Rechtsvorschriften waren Michael Sadler und der König von Schafesbury. Dieser Rechtsakt war ein wichtiger Schritt nach vorn, da er qualifizierte Inspektionen am Arbeitsplatz und eine strenge Durchsetzung des Gesetzes durch einen unabhängigen Regierungsorgan beauftragt hat. Eine langwierige Kampagne, um den Arbeitstag auf zehn Stunden zu begrenzen, wurde von Schafesbury geleitet und unterstützt von der Anglican Kirche. Viele Ausschüsse wurden zur Unterstützung der Sache gebildet, und einige bereits etablierte Gruppen schlossen ihre Unterstützung. Letztendlich führte die Kampagne zur Einführung des Fabrikgesetzes 1847, das die Arbeitszeit von Frauen und Kindern in britischen Fabriken auf 10 Stunden pro Tag beschränkte. Arbeitsbedingungen Diese frühen Anstrengungen wurden hauptsächlich darauf ausgerichtet, Kinderarbeit zu beschränken. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde zunächst auf die Arbeitsbedingungen für die Arbeitskräfte im Allgemeinen geachtet. Im Jahr 1850 wurde eine systematische Meldung tödlicher Unfälle obligatorisch, und grundlegende Schutzvorkehrungen für Gesundheit, Leben und Körper in den Minen wurden ab 1855 eingeführt. Weitere Vorschriften, die sich auf die Belüftung, die Abschreckung von abgebrannten Wellen, die Signalnormen und die geeigneten Messgeräte und Ventile für Dampf- und verwandte Maschinen beziehen, wurden ebenfalls festgelegt. In 1860 und 1872 wurden die rechtlichen Bestimmungen und strengere Sicherheitsvorschriften erweitert. Die stetige Entwicklung der Kohleindustrie, eine zunehmende Vereinigung der Bergleute und ein verstärktes wissenschaftliches Wissen ebneten den Weg für das Kohlebergwerk von 1872, das die Rechtsvorschriften auf ähnliche Industriezweige erweitert. Mit dem gleichen Gesetz wurde der erste umfassende Regulierungscode zur Regelung rechtlicher Schutzvorkehrungen für Gesundheit, Leben und Gliedheit eingeführt. Mehr zertifiziertes und kompetentes Management und ein erhöhtes Inspektionsniveau sind ebenfalls vorgesehen. Ende des Jahrhunderts wurde ein umfassendes Regelwerk in England eingeführt, das alle Industrien betrifft. Ein ähnliches System (mit bestimmten nationalen Unterschieden) wurde in anderen Industrieländern im letzteren Teil des 19. Jahrhunderts und des frühen 20. Jahrhunderts umgesetzt. Arbeitsrecht Beschäftigungsbedingungen Kernelement des Arbeitsrechts in fast allen Ländern ist, dass die Rechte und Pflichten des Arbeitnehmers und des Arbeitgebers durch einen Arbeitsvertrag zwischen den beiden verwickelt werden. Dies war der Fall seit dem Zusammenbruch des Föderalismus. Viele Vertragsklauseln und -bedingungen sind gesetzlich oder gesetzlich geregelt. In den USA gibt es zum Beispiel die meisten staatlichen Gesetze, die es ermöglichen, einen unbefristeten Arbeitsplatz zu finden, d. h. der Arbeitgeber kann einen Arbeitnehmer aus irgendeinem Grund einstellen, solange der Grund nicht ausdrücklich verboten ist und umgekehrt ein Arbeitnehmer aus irgendeinem Grund (oder aus keinem Grund) auskommen kann und nicht verpflichtet ist, die Mitteilung zu übermitteln. Ein wichtiges Thema für jedes Unternehmen ist es, die Beziehung zwischen dem Arbeitnehmer und dem Master zu verstehen. Es gibt zwei Arten von Arbeitnehmern, unabhängigen Auftragnehmern und Mitarbeitern. Sie unterscheiden sich auf der Ebene der Kontrolle des Master. Arbeitnehmer, die Werkzeuge und Ressourcen bereitstellen, in enger Beaufsichtigung, bezahlt regelmäßig usw. werden als Angestellte des Unternehmens angesehen. Arbeitnehmer müssen im Interesse des Arbeitgebers handeln. Ein Beispiel für die Beschäftigungsbedingungen in vielen Ländern ist die Pflicht, schriftliche Beschäftigungsangaben mit der wesentlichenia negotii (lateinisch für "wesentliche Bedingungen") an einen Arbeitnehmer zu übermitteln. Ziel ist es, dem Arbeitnehmer konkret zu wissen, was zu erwarten ist und was erwartet wird. Sie erstreckt sich auf Gegenstände wie Entschädigung, Urlaubs- und Krankheitsrecht, Mitteilung im Falle einer Entlassung und Arbeitsplatzbeschreibung. Der Vertrag unterliegt verschiedenen rechtlichen Bestimmungen. Ein Arbeitgeber kann keinen Vertrag anbieten, der den Arbeitnehmer weniger als ein Mindestlohn zahlt. Ein Arbeitnehmer kann sich nicht auf einen Vertrag einigen, der es einem Arbeitgeber erlaubt, diese aus illegalen Gründen abzuweisen. Geistiges Eigentum ist der wesentliche Vorteil des Unternehmens, die Mitarbeiter bringen dem Unternehmen durch die Schaffung von geistigem Eigentum einen Mehrwert. Laut handelsbezogenen Aspekten der Rechte an geistigem Eigentum (TRIPS) ist geistiges Eigentum persönliches Eigentum. Geistiges Eigentum wird von großen Unternehmen als Wettbewerbsvorteil genutzt, um sich vor Rivalität zu schützen. Liegt der Arbeitnehmer in der Beziehung zwischen Agenten-principal, so ist er der Arbeitnehmer des Unternehmens, und wenn die Erfindung des Arbeitnehmers im Bereich der Beschäftigung liegt, d. h. wenn der Arbeitnehmer ein neues Produkt oder Verfahren zur Steigerung der Produktivität und zur Schaffung des Wohlstands der Organisationen durch die Nutzung der Ressourcen des Unternehmens schafft, dann gehört das geistige Eigentum ausschließlich dem Unternehmen. Neue Geschäftsprodukte oder -verfahren werden unter Patenten geschützt. Jedoch gibt es viele typische Meinungen zu Palatable Erfindungen, die ein solches Argument sind Software Erfindungen. Jedoch gibt es viele Argumente und Meinungen zur Patentierung von Software Erfindungen: unter dem Fall Diamond / Diehr entschied das oberste Gericht der Vereinigten Staaten, dass Diehr patentfähig ist, weil sie den bestehenden Technologieprozess verbessert haben, nicht weil sie auf einem Computer umgesetzt wurden. Mindestlöhne Viele Rechtsgebiete definieren den Mindestbetrag, den ein Arbeitnehmer pro Stunde zahlen kann. Algerien, Australien, Belgien, Brasilien, China, Frankreich, Griechenland, Ungarn, Indien, Irland, Japan, Südkorea, Luxemburg, die Niederlande, Neuseeland, Paraguay, Portugal, Polen, Rumänien, Spanien, Taiwan, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten, Vietnam, Deutschland (im Jahr 2015) und andere haben Gesetze dieser Art. In der Regel ist der Mindestlohn höher als der niedrigste Tarif, der von den Versorgungs- und Nachfragekräften auf einem freien Markt bestimmt ist und daher als Preisboden fungiert. Jedes Land legt seine eigenen Mindestlohngesetze und -regelungen fest, während die Mehrheit der Industrieländer über einen Mindestlohn verfügt, viele Entwicklungsländer tun nicht. Mindestlöhne werden in einigen Ländern reguliert und festgelegt, die keine expliziten Gesetze haben. In Schweden werden Mindestlöhne zwischen den Arbeitsmarktparteien ( Gewerkschaften und Arbeitgeberorganisationen) durch Kollektivvereinbarungen ausgehandelt, die auch Nichtunionsarbeitskräfte am Arbeitsplatz mit Kollektivverträgen abdecken. Arbeitsplatz ohne Kollektivverträge gibt es keine Mindestlöhne. Nicht organisierte Arbeitgeber können Ersatzvereinbarungen direkt mit Gewerkschaften unterzeichnen, aber weit davon entfernt. Laut schwedischem Fall haben Länder ohne gesetzliche Regelung einen Teil des Arbeitsmarktes nicht regulierte Mindestlöhne, da die Selbstregulierung nur für Arbeits- und Arbeitnehmer gilt, die durch Kollektivverträge abgedeckt sind (in Schweden etwa 90 Prozent der Arbeitnehmer). Nationale Mindestlöhne wurden erstmals in den Vereinigten Staaten im Jahr 1938 eingeführt, Brasilien im Jahr 1940 Indien im Jahr 1948, Frankreich 1950 und im Vereinigten Königreich 1998. In der Europäischen Union haben 18 von 28 Mitgliedstaaten seit 2011 nationale Mindestlöhne. Lebenslohn Mehr als der Mindestlohn ist der Lebenslohn und ist so konzipiert, dass ein Vollzeitarbeiter in der Lage wäre, sich und eine kleine Familie in diesem Lohn zu unterstützen. Stunden Höchste Anzahl der pro Tag oder in anderen Zeitintervallen gearbeiteten Stunden wird in vielen Ländern gesetzlich festgelegt. Solche Gesetze kontrollieren auch, ob Arbeitnehmer, die längere Stunden arbeiten, zusätzliche Entschädigung zahlen müssen. Vor der Industrial Revolution variierte der Arbeitstag zwischen 11 und 14 Stunden. Mit dem Wachstum des Industrialismus und der Einführung von Maschinen sind längere Stunden weit verbreitet und erreichten bis zu 16 Stunden pro Tag. Die achtstündige Bewegung führte zu dem ersten Gesetz über die Länge eines Arbeitstages, das in 1833 in England verabschiedet wurde. Es beschränkt sich auf 12 Stunden und Kinder auf 8 Stunden. Der 10-Stunden-Tag wurde in 1848 eingerichtet, und kürzere Stunden mit dem gleichen Entgelt wurden nach und nach akzeptiert. 1802 Fabrik Gesetz war das erste Arbeitsrecht im Vereinigten Königreich. Deutschland war das nächste europäische Land, um das Arbeitsrecht zu übertragen; Kanzler Otto von Graf von Reich war das Hauptziel, die soziale Demokratische Partei Deutschlands zu untergraben. In 1878 gründeten die Kaisergranat eine Vielzahl von antisozialistischen Maßnahmen, obwohl die Sozialisten ihre Sitze im Bundestag weitergewinnen. Um die Arbeitsklasse zu beziffern, hat er eine Vielzahl an karernalistischen Sozialreformen durchgeführt, die die erste Art der sozialen Sicherheit bilden. 1883 wurde das Krankenversicherungsgesetz verabschiedet, das Arbeitnehmern Anspruch auf Krankenversicherung hat; der Arbeitnehmer zahlte zwei Drittel und der Arbeitgeber ein Drittel der Prämien. Unfallversicherung wurde 1884, während Altersrente und Behinderungsversicherung 1889 folgten. Andere Gesetze beschränken die Beschäftigung von Frauen und Kindern. Diese Bemühungen waren jedoch nicht ganz erfolgreich; die Arbeitsgruppe blieb weitgehend mit der konservativen Regierung von Aachen unvereinbar. In Frankreich wurde das erste Arbeitsgesetz 1841 verabschiedet. Es beschränkte Stunden im Alter. In der dritten Republik wurde das Arbeitsrecht zunächst wirksam durchgesetzt, insbesondere nach dem Waldeck-Rousseau 1884 Gesetz zur Legalisierung der Gewerkschaften. Mit den Matignon-Vereinbarungen hat die Volksfront (1936-38) die Gesetze umgesetzt, die 12 Tage pro Jahr bezahlte Urlaube für Arbeitnehmer und das Gesetz zur Begrenzung der Standardarbeitszeit auf 40 Stunden ausweisen. Gesundheit und Sicherheit Andere Arbeitsgesetze umfassen Sicherheit der Arbeitnehmer. Das früheste englische Fabrikgesetz wurde 1802 verabschiedet und behandelt die Sicherheit und Gesundheit der Kinder Textilarbeiter. Diskriminierung solcher Gesetze verbotene Diskriminierung von Arbeitnehmern als moralisch unannehmbar und illegal, insbesondere Rassendiskriminierung oder Diskriminierung von Männern. Kündigungsübereinkommen Nr. 158 der Internationalen Arbeitsorganisation stellt fest, dass ein Arbeitnehmer "nicht ohne legitimen Motiv" und "bevor ihm die Möglichkeit gibt, sich selbst zu verteidigen". Nach der unoffiziellen Aufhebung des französischen ersten Arbeitsvertrags beurteilte der Longjumeau (Essonne) Conseil des prud'hommes (Arbeitsgericht) den neuen Arbeitsvertrag im Widerspruch zum Völkerrecht und somit illegitimate und "ohne Rechtswert". Nach Auffassung des Gerichts war die Zweijahresdauer der Waffenruhe am Willen (ohne Rechtsmotiv) unverhältnismäßig und im Widerspruch zum Übereinkommen. Kinderarbeit wurde während der meisten Geschichte nicht als Problem angesehen, nur mit dem Beginn der Universalschule und den Konzepten der Arbeitnehmer- und Kinderrechte. Kinderarbeit war häufig in Fabriken üblich. In England und Schottland 1788 waren etwa zwei Drittel der in Wasserbetriebenen Textilfabriken arbeitenden Personen Kinder. Kinderarbeit kann fabrikiert werden, Bergbau oder Steinbruch, Landwirtschaft, Hilfe im Geschäft der Eltern, Betrieb eines kleinen Unternehmens (wie zum Verkauf von Nahrungsmitteln) oder ungeheuer Arbeitsplätze. Kinder arbeiten als Leitfäden für Touristen, manchmal kombiniert mit Geschäften und Restaurants (wo sie auch arbeiten können). Andere Kinder tun Jobs wie z.B. Schleppboxen oder Schmuckschuhe. Nicht in Fabriken und Schweißshops, die meisten Kinderarbeit im zwanzigsten Jahrhundert findet jedoch im informellen Sektor statt, "verkaufen auf der Straße, in der Landwirtschaft oder versteckt in Häusern, weit von der Reichweite offizieller Inspektoren und von der Medienkontrolle entfernt". Kollektives Arbeitsrecht betrifft die Beziehung zwischen Arbeitgeber, Arbeitnehmer und Gewerkschaften. Gewerkschaften (auch "Arbeitgenossenschaften" in den USA) sind Organisationen, die im Allgemeinen die Interessen ihrer Mitglieder fördern wollen. Dieses Gesetz regelt die Löhne, Leistungen und Pflichten der Arbeitnehmer sowie das Streitmanagement zwischen dem Unternehmen und der Gewerkschaft. Häufig werden diese Fragen in einem Kollektivvertrag (CLA) beschrieben. Gewerkschaften Gewerkschaften sind organisierte Gruppen von Arbeitnehmern, die gemeinsame Verhandlungen mit Arbeitgebern führen. Manche Länder fordern Gewerkschaften und/oder Arbeitgeber auf, besondere Verfahren zur Verfolgung ihrer Ziele zu befolgen. Manche Länder verlangen beispielsweise, dass die Gewerkschaften die Mitgliedschaft verurteilen, um ein Streik zu genehmigen oder die von den Mitgliedern für politische Projekte zu genehmigen. Gesetze können die Umstände und Verfahren regeln, unter denen Gewerkschaften gebildet werden. Sie können das Recht auf Mitgliedschaft in einer Union (Verbot der Diskriminierung von Arbeitgebern) garantieren oder in dieser Hinsicht stillen. Manche Rechtsordnungen ermöglichen es Gewerkschaften, ihre Mitglieder zu vernachlässigen, wie die Verpflichtung, einer Mehrheitsentscheidung in einer Streikabstimmung nachzukommen. Manche beschränken dies, wie "Recht auf Arbeit" in Teilen der Vereinigten Staaten. In der unterschiedlichen Organisation in den verschiedenen Ländern gibt es im Auftrag des Arbeitgebers Gewerkschaften mit dem Arbeitnehmer. In dieser Zeit diskutierte die Gewerkschaft oder spricht mit der Macht der Organisation. In dieser Zeit spielt die Gewerkschaft ihre Rolle wie eine Brücke zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber. Teilnahme am Arbeitsplatz In den meisten Industrieländern wird ein rechtlich verbindliches Recht für Arbeitnehmer als Gruppe zur Teilnahme am Arbeitsplatzmanagement anerkannt. In einer Mehrheit der EU-Mitgliedstaaten (z.B. Deutschland, Schweden und Frankreich) hat die Belegschaft das Recht, Direktoren auf dem Aufsichtsrat großer Konzerne zu wählen. Dies wird in der Regel als Kodifizierung bezeichnet und die meisten Länder ermöglichen die Wahl eines Drittels des Board, obwohl die Arbeitskräfte das Recht haben können, überall von einem einzigen Regisseur zu wählen, nur unter einer Hälfte in Deutschland. deutsches Gesellschaftsrecht nutzt jedoch ein geteiltes Bordsystem, in dem ein "Supervisory Board" einen "Excutive Board" ernennt. Nach dem Mitbestimmungsgesetz 1976 wählen Aktionäre und Angestellte den Aufsichtsrat in gleicher Zahl, aber der Leiter des Aufsichtsrats mit einem Stimmzettel ist ein Aktionärsvertreter. Die ersten Satzungen zur Einführung der Kabeljau-Bestimmung auf der Ebene von Bord waren jedoch in Großbritannien, die meisten dieser Maßnahmen außer an Universitäten wurden 1948 und 1979 entfernt. In den Vereinigten Staaten findet das älteste überholte Statut in den Rechtsordnungen der Vereinigten Staaten von Amerika über Fertigungsgesellschaften, das 1947 eingeführt wurde, jedoch immer freiwillig statt. Im Vereinigten Königreich wurden ähnliche Vorschläge erstellt, und 1977 wurde ein Befehlspapier mit dem Namen Bullock Report (Industrial Democracy) von der Regierung der James Callaghan Labour Party veröffentlicht. Unions hätten sich direkt für die Hälfte des Board gewählt. Ein unabhängiges Element würde ebenfalls hinzugefügt. Jedoch wurde der Vorschlag nicht umgesetzt. Die Europäische Kommission hat Vorschläge für die Beteiligung der Arbeitnehmer an der Richtlinie über das Gesellschaftsrecht unterbreitet, die ebenfalls nicht umgesetzt wurde. In Schweden wird die Beteiligung durch die "Law on board Vertretung" geregelt. Das Gesetz umfasst alle privaten Unternehmen mit 25 oder mehr Mitarbeitern. In diesen Unternehmen haben Arbeitnehmer (meist durch Gewerkschaften) das Recht, zwei Mitglieder und zwei Ersatzstoffe zu bestellen. Wenn das Unternehmen mehr als 1000 Mitarbeiter hat, steigt dies auf drei Mitglieder und drei Ersatzstoffe. Es ist üblich, sie unter den großen Koalitionen der Union zu verteilen.Informations- und Konsultationsstellen in vielen Ländern erfordern, dass Arbeitgeber ihre Arbeitnehmer zu verschiedenen Themen konsultieren. Kollektive Kollektive Aktion Streik ist die am häufigsten mit industriellen Streitigkeiten verbundene Arbeitskraft. In den meisten Ländern sind Streiks legal unter einem vorgegebenen Satz von Bedingungen. Man kann unter anderem sein: Der Streik wird durch einen vorgeschriebenen demokratischen Prozess entschieden (die wildlebenden Streiks sind illegal). Sympathie Streiks gegen ein Unternehmen, bei dem Arbeitnehmer nicht direkt beschäftigt sind, können verboten werden. General Streiks können beispielsweise unter öffentlichen Sicherheitskräften verboten werden, um die öffentliche Ordnung zu erhalten. Ein Boykot ist eine Weigerung, einen individuellen oder geschäftlichen Handel zu kaufen, zu verkaufen oder zu verkaufen. Andere Taktiken umfassen Go-slow, sabotage, arbeits-to-rule, sitzen-in oder en-Massen, die nicht über die Arbeit berichten. Manche Arbeitsgesetze verbieten eine solche Tätigkeit ausdrücklich, ohne dies ausdrücklich zuzulassen. Picketing wird oft von Arbeitnehmern während der Streiks verwendet. Sie können sich in der Nähe des Geschäfts treffen, um ihre Präsenz zu spüren, die Beteiligung der Arbeitnehmer zu erhöhen und die Entlassungen (oder verhindern) zu verhindern, dass sie am Arbeitsplatz gelangen. In vielen Ländern ist diese Tätigkeit gesetzlich eingeschränkt, durch allgemeinere Rechtsvorschriften, die Demonstrationen beschränken, oder durch Unterlassungen bei bestimmten Aufschlägen. Arbeitsrecht kann z.B. die Sekundarziehung beschränken (ein Geschäft, das mit dem Unternehmen verbunden ist, das nicht direkt mit dem Streit, wie einem Lieferanten) oder mit den Fluglotsen (mobile Streiks, die in einen Laufwagen reisen). Gesetze können andere daran hindern, rechtmäßiges Geschäft zu betreiben; durch die Rechtsprechung behinderte Erlöse können gerichtliche Bestellungen erlauben, die Anziehung von Orten zu beschränken oder insbesondere auf andere Weise zu verzichten (z.B. Missbrauch). Internationales Arbeitsrecht Die Arbeitskräftebewegung war seit langem besorgt, dass die wirtschaftliche Globalisierung die Verhandlungsmacht der Arbeitnehmer schwächen würde, da ihre Arbeitgeber Arbeitnehmer im Ausland einstellen könnten, um interne Arbeitsstandards zu vermeiden. Karl Marx sagte: Die Ausweitung des Grundsatzes des freien Handels, der zwischen Nationen einen solchen Wettbewerb bewirkt, dass das Interesse des Arbeitsmanns im heftigen internationalen Wettrennen zwischen Kapitalgebern ausgebeutet und geopfert werden kann, verlangt, dass diese Organisationen [Unions] noch weiter ausgedehnt und internationalisiert werden sollten. Die Internationale Arbeitsorganisation und die Welthandelsorganisation standen in erster Linie in internationalen Gremien für die Regulierung der Arbeitsmärkte. Konflikte entstehen, wenn Menschen in mehr als einem Land arbeiten. EU-Recht hat ein wachsendes Arbeitsrecht. Internationale Arbeitsorganisation nach dem Zweiten Weltkrieg habe der Vertrag von Versailles die erste Verfassung einer neuen Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) auf der Grundlage des Prinzips "Arbeit ist kein Rohstoff" und aus dem Grund, daß "die Gefahr nur entstehen kann, wenn sie auf sozialer Gerechtigkeit beruht". ILO hat in erster Linie dazu beigetragen, das internationale Arbeitsrecht durch die Ausstellung von Konventionen zu koordinieren. IAO-Mitglieder können die Übereinkommen freiwillig annehmen und ratifizieren. Zum Beispiel erforderte das erste Arbeitsstundenübereinkommen (Industrie) von 1919 eine Höchstdauer von 48 Stunden und wurde von 52 von 185 Mitgliedstaaten ratifiziert. Letztlich lehnte das Vereinigte Königreich die Ratifizierung des Übereinkommens ab, wie viele derzeitige EU-Mitglieder, obwohl die Arbeitszeitrichtlinie ihre Grundsätze vorbehaltlich individueller Opt-out verabschiedet. Die Verfassung der IAO stammt aus der Erklärung von Philadelphia aus dem Jahr 1944 und im Rahmen der Erklärung von 1998 über Grundprinzipien und Rechte am Arbeitsplatz, die acht Übereinkommen als Kern bezeichnet. Man braucht die Freiheit, sich einer Union anzuschließen, sich gemeinsam zu engagieren und Maßnahmen zu ergreifen (Übereinkommen Nr. 87 und 98), Abschaffung der Zwangsarbeit (29 und 105), Abschaffung der Arbeit durch Kinder vor Ende der Pflichtschule (138 und 182) und keine Diskriminierung am Arbeitsplatz (Nr. 100 und 111). Die Einhaltung der Kernübereinkommen ist obligatorisch, auch wenn das Land das Übereinkommen nicht ratifiziert hat. Um die Einhaltung der Vorschriften zu gewährleisten, beschränkt sich die IAO auf die Erfassung von Beweismitteln und die Berichterstattung über die Fortschritte der Mitgliedstaaten, die auf die Öffentlichkeit angewiesen sind, um den Reformdruck zu erhöhen. Jährlich werden globale Berichte über Kernnormen erstellt, während einzelne Berichte über Länder, die andere Übereinkommen ratifiziert haben, auf zweijähriger oder weniger häufiger Basis erstellt werden. Da die Durchsetzungsmechanismen der IAO schwach sind, wurde vorgeschlagen, die Arbeitsnormen der Welthandelsorganisation (WTO) zu berücksichtigen. WTO überwacht in erster Linie das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen zur Reduzierung von Zöllen, Zöllen und anderen Handelshemmnissen für die Einfuhr und Ausfuhr von Waren, Dienstleistungen und Kapital zwischen den 157 Mitgliedstaaten. Anders als bei der IAO werden WTO-Regeln, wie sie in den Streitbeilegungsverfahren anerkannt sind, ein Land eröffnet, um durch Handelssanktionen wiederverfolgt zu werden. Dies könnte die Wiedereinführung gezielter Zölle gegen den Täter umfassen. Befürworter haben eine "soziale Klausel" gefordert, die in die GATT-Vereinbarungen aufgenommen werden soll, beispielsweise durch Änderung des Artikels XX, der eine Ausnahme darstellt, die die Verhängung von Sanktionen für Verletzungen der Menschenrechte erlaubt. Eine explizite Bezugnahme auf Kernarbeitsnormen könnte vergleichbare Maßnahmen ermöglichen, wenn ein WTO-Mitgliedstaat ILO-Normen verletzt. Opponenten argumentieren, dass ein solcher Ansatz die Arbeitsrechte untergraben könnte, da die Industrie und damit die Arbeitskräfte ohne Reformgarantie beeinträchtigt werden könnten. Darüber hinaus wurde in der Ministererklärung von Singapur 1996 argumentiert, dass "der komparative Vorteil der Länder, insbesondere der Länder mit niedrigem Alter, in keiner Weise in Frage gestellt werden muss. "Einige Länder wollen von niedrigen Löhnen und weniger Regeln als komparativen Vorteil profitieren, um ihre Volkswirtschaften zu steigern. Ein weiterer streitiger Punkt ist, ob die Unternehmen die Produktion von Hochlöhnen in Niedriglohnländer unter Berücksichtigung möglicher Unterschiede bei der Arbeitsproduktivität bewegen. Seit dem GATT sind die meisten Handelsabkommen bilateral. Manche schützen grundlegende Arbeitsstandards. In den innerstaatlichen Zollvorschriften geben einige Länder den Vorzug für Länder, die die Kernarbeitsrechte einhalten, zum Beispiel im Rahmen der EG-Zollprägungsverordnung, Artikel 7 und 8. Arbeiten in mehreren Ländern Rechtskonflikte (oder internationales Privatrecht) entstehen, wenn Arbeitnehmer in mehreren Rechtsordnungen arbeiten. Liegt ein Arbeitnehmer aus den USA an seinem Arbeitsplatz in Brasilien, China und Dänemark (ein Arbeitnehmer) teil, kann ein Arbeitgeber versuchen, den Arbeitsvertrag nach dem Recht des Landes zu bestimmen, in dem die Arbeitnehmerrechte am wenigsten günstig sind, oder um zu argumentieren, dass das am besten geeignete System der Arbeitnehmerrechte nicht anwendbar ist. Beispielsweise war Ravat / Halliburton Manufacturing and Services Ravat aus dem Vereinigten Königreich, wurde jedoch von einem deutschen Unternehmen, das Teil von Halliburton war, in Libyen beschäftigt. Er wurde von einer in Ägypten ansässigen Aufsichtsbehörde abgewiesen. Er wurde ihm mitgeteilt, dass er nach britischem Recht und Bedingungen eingestellt werde, und dies wurde von einer Personalabteilung in Aberdeen angeordnet. Im Rahmen der britischen Beschäftigungsrechte Act 1996 hätte er ein Recht, ungerechtfertigte Entlassungen geltend zu machen, aber das Gesetz öffnete die Frage des territorialen Geltungsbereichs der Satzung. Oberstes Gericht des Vereinigten Königreichs stellte fest, dass der Grundsatz, dass ein ausländischer Arbeitnehmer, den britischen Vorschriften unterliegen würde, wenn der Arbeitnehmer eine "nahe Verbindung" gegenüber dem Vereinigten Königreich nachweisen könnte, die im Fall von Rabat festgestellt wurde. Dies entspricht dem allgemeinen Rahmen in der EU. EU Rom I Verordnung Artikel 8, Arbeitnehmer haben Beschäftigungsrechte des Landes, in dem sie gewöhnlich arbeiten. Sie können einen Anspruch in einem anderen Land haben, wenn sie eine enge Verbindung mit ihm herstellen können. In der Verordnung wird betont, dass die Vorschriften mit dem Ziel des Schutzes des Arbeitnehmers anzuwenden sind. Es ist auch notwendig, dass ein Gericht die Befugnis hat, einen Anspruch zu hören. Laut Artikel 19 der Brüsseler I-Verordnung muss der Arbeitnehmer die gewöhnliche Arbeit an dem Ort, an dem der Anspruch erhoben wird oder dort tätig ist, ausüben. EU-Recht Die Europäische Union verfügt über umfangreiche Arbeitsgesetze, die gemäß dem Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union (z.B. die Festsetzung eines Mindestlohns), die Fairness von Entlassungen und Kollektivverhandlungen offiziell ausgeschlossen sind. Eine Reihe von Richtlinien regeln fast alle anderen Themen, z.B. die Arbeitszeitrichtlinie garantiert 28 Tage bezahlten Urlaub, die Equality Framework Richtlinie verbietet alle Formen der Diskriminierung und die Richtlinie über Massenentlassungen vorschreibt, dass die ordnungsgemäße Mitteilung vorliegt und die Beratung über Entscheidungen über wirtschaftliche Entlassungen erfolgt. Jedoch hat der Europäische Gerichtshof kürzlich die Vertragsbestimmungen über die Rechtsprechung erweitert. Gewerkschaften haben versucht, grenzüberschreitend zu organisieren, so dass multinationale Unternehmen weltweit ihre Produktion organisiert haben. Unions haben versucht, kollektive Maßnahmen zu ergreifen und international zu treffen. Jedoch wurde diese Koordinierung in der Europäischen Union in zwei kontroversen Entscheidungen angefochten. In Laval Ltd / Swedish Constructions Union wurde eine Gruppe lettischer Arbeitnehmer an eine Baustelle in Schweden geschickt. Die lokale Union hat industrielle Maßnahmen ergriffen, um Laval Ltd dem lokalen Tarifvertrag zu unterzeichnen. Laut Artikel 3 der Richtlinie über die Entsendung von Arbeitnehmern sind Mindeststandards für ausländische Arbeitnehmer festgelegt, damit Arbeitnehmer mindestens die Mindestrechte erhalten, die sie in ihrem Heimatland haben, wenn ihr Arbeitsplatz niedrigere Mindestrechte hat. Artikel 3 Absatz 7 besagt, dass dies "die Anwendung der Beschäftigungsbedingungen, die für die Arbeitnehmer günstiger sind, nicht verhindern". Dies bedeutete, dass günstigere Bedingungen als das Minimum (z.B. im lettischen Recht) durch das Recht des Aufnahmestaates oder ein Kollektivabkommen gegeben werden könnten. Jedoch sagte der Europäische Gerichtshof (EuGH), dass nur der lokale Staat die Standards für ausländische Arbeitnehmer über das Mindestmaß hinaus erhöhen könnte. Jeder Versuch des Aufnahmestaates oder ein Kollektivabkommen (ohne das Kollektivvertrag nach Artikel 3 Absatz 8 zu erklären, würde gegen die unternehmerische Freiheit nach Artikel 56 AEUV verstoßen. Diese Entscheidung wurde implizit von der Europäischen Union in der Rom-I-Verordnung aufgehoben, die in Erwägungsgrund 34 klar macht, dass der Aufnahmestaat günstigere Normen zulassen kann. In The Rosella stellte der EuGH jedoch fest, dass eine Blockade der Internationalen Transportarbeiter-Föderation gegen ein Unternehmen, das eine estnische Billigflagge nutzte (d. h. es war nach estnischem Recht tätig, um Arbeitsnormen Finnlands zu vermeiden) gegen das Recht der freien Niederlassung nach Artikel 49 AEUV verstoßen hat. Laut dem IAO-Übereinkommen 87 erkannte der EuGH das Streikrecht der Arbeitnehmer an, sagte jedoch, dass der Einsatz im Verhältnis zum Niederlassungsrecht des Unternehmens steht. einzelstaatliche Arbeitsgesetzgebung AustralienThe Fair Work Act von 2009 sieht die Vorschriften für australische Arbeitsplätze und Arbeitgeber vor. Australien hat eine Mindestlohn- und Arbeitsbedingungen, die von der Fair Work Commission überwacht werden. KanadaIn kanadisches Recht bezieht sich "Arbeitsrecht" auf Fragen, die mit gewerkschaftlichen Arbeitsplätzen verbunden sind, während "Beschäftigungsrecht" sich auf nicht gewerkschaftliche Mitarbeiter erstreckt. 2017, Premier Brad Wall kündigte an, dass die Regierung von Saskatchewan im Jahr 2018. Diese Gehaltskürzung umfasst die MLA-Minister und das Büropersonal des Premier sowie alle Mitarbeiter der Regierung. Nichtbezahlte Tage werden ebenfalls umgesetzt und die Überstunden begrenzt, um die Lohnkürzung zu unterstützen. China In der Volksrepublik China sind die grundlegenden Arbeitsgesetze das Arbeitsrecht der Volksrepublik China (zugelassen am 5. Juli 1994) und das Arbeitsvertragsrecht der Volksrepublik China (auf der 28. Sitzung des Ständigen Ausschusses des 10. Nationalen Volkskongresses am 29. Juni 2007, wirksam ab Januar 2008). Die vom Staatsrat erlassenen Verwaltungsvorschriften, die ministeriellen Vorschriften und die gerichtlichen Erklärungen des Obersten Volksgerichts legen detaillierte Vorschriften für verschiedene Aspekte der Beschäftigung vor. All China Federation of Trade Unions ist die einzige Rechtsgewerkschaft. Streiks sind formell legal, aber in der Praxis wird abgeschreckt. Frankreich In Frankreich wurden die ersten Arbeitsgesetze von Waldeck Rousseau 1884 verabschiedet. Zwischen 1936 und 1938 hat die Volksfront ein Gesetz erlassen, das 12 Tage (2 Wochen) jedes Jahr bezahlter Urlaub für Arbeitnehmer ausführte, und ein Gesetz beschränkte die Arbeitswoche auf 40 Stunden, ausgenommen Überstunden. Die am 25. und 26. Mai 1968 in der Mitte der Krise im Mai 1968 ausgehandelten Grenelle-Vereinbarungen reduzierten die Arbeitswoche auf 44 Stunden und schufen Gewerkschaftsabschnitte in jedem Unternehmen. Der Mindestlohn wurde um 25% erhöht. 2000 hat die Regierung von Lionel Jospin die 35-Stunden-Arbeitswoche eingeführt, die von 39 Stunden verringert wurde. Fünf Jahre später verabschiedete konservativer Premierminister Dominique de Villepin den neuen Arbeitsvertrag (CNE). Die CNE brachte Kritik an Gewerkschaften und Gegnern, die sie für eine größere Flexibilität in den französischen Arbeitsgesetzen aufforderten, in die Wege geleitet. Im Jahr 2006 versuchte er, den ersten Arbeitsvertrag (CPE) durch ein Dringlichkeitsverfahren zu übertragen, das aber von Studenten und Gewerkschaften getroffen wurde. Kommissionspräsident Jacques Chirac hatte endlich keine Wahl, um ihn aufzuheben. Indien Mehr als 50 nationale und viele mehr staatliche Gesetze regeln die Arbeit in Indien. So kann beispielsweise ein ständiger Arbeitnehmer nur für nachweisliches Fehlverhalten oder gewöhnliches Fehlen beendet werden. Im Fall Uttam Nakate befand das High Court of India, dass die Entlassung eines Arbeitnehmers für wiederholten Schlaf in der Fabrik illegal war – die Entscheidung wurde vom Obersten Gerichtshof Indiens zwei Jahrzehnte später aufgehoben. 2008 kritisierte die Weltbank die Komplexität, den Mangel an Modernisierung und Flexibilität in indischen Vorschriften. In der Verfassung Indiens aus dem Jahr 1950 betreffen die Artikel 14-16, 1(1)(c, 23-24, 38 und 41-43A direkt die Arbeitnehmerrechte. Laut Artikel 14 sollten alle vor dem Gesetz gleich sein, und Artikel 15 sieht insbesondere vor, dass der Staat den Bürgern nicht diskriminiert werden sollte, und Artikel 16 erweitert ein Recht auf "Gleichbehandlung der Chancen" für die Beschäftigung oder die Ernennung im Staat. Artikel 1 Absatz 1 Buchstabe c verleiht jedem ein spezifisches Recht "zu Bildung von Vereinen oder Gewerkschaften". Artikel 23 verbietet alle Menschenhandel und Zwangsarbeit, während Artikel 24 Kinderarbeit unter 14 Jahren in einer Fabrik, Minen oder "jede andere gefährliche Beschäftigung" verboten. Artikel 38–39 und 41-43A, wie alle in Teil IV der Verfassung aufgeführten Rechte sind jedoch nicht durchsetzbar, sondern vielmehr eine ehrgeizige "Regelung des Staates zur Anwendung dieser Grundsätze in der Gesetzgebung". [3] Die ursprüngliche Rechtfertigung, solche von den Gerichten nicht durchsetzbaren Prinzipien zu verlassen, bestand darin, dass demokratischen verantwortlichen Institutionen freistehen sollten, da die Forderungen, die sie auf dem Staat für die Finanzierung aus der allgemeinen Besteuerung stellen könnten, obwohl diese Ansichten inzwischen umstritten sind. Laut Artikel 38 Absatz 1 sollte der Staat "die Wohlfahrt der Menschen fördern" mit einer "sozialen Ordnung, in der Gerechtigkeit, Soziales, Wirtschaft und Politik alle Institutionen des nationalen Lebens unterrichten. In Artikel 38 Absatz 2 geht es darum, den Staat zu sagen, "die Ungleichheiten im Einkommen zu verringern" und sich auf alle anderen Statuse zu stützen. Artikel 41 schafft ein "Recht auf Arbeit", das im National Rural Employment Guarantee Act 2005 versucht, in die Praxis umzusetzen. Laut Artikel 42 ist der Staat verpflichtet, "für die Sicherung gerechter und menschlicher Arbeitsbedingungen und für die Unterstützung der Mutterschaft Sorge zu tragen". Laut Artikel 43 sollten die Arbeitnehmer das Recht haben, ein lebendiges Arbeitsentgelt und "Bedingungen für ein menschenwürdiges Leben zu gewährleisten". Laut Artikel 43A, der 1976 von der Forty-z-Änderung der Verfassung Indiens eingeführt wurde, schafft[4] ein Verfassungsrecht für die Bestimmung der Kabeljaubestimmung, indem der Staat verpflichtet wird, "die Teilnahme der Arbeitnehmer an der Unternehmensführung zu vernachlässigen". Lesen Sie auch: Arbeitsreformen des indischen Arbeitsministeriums (https://labour.gov.in/labour-reformen) Indonesien hat sein Arbeitsrecht in den frühen 2000er Jahren nach dem Regimewechsel und mit Unterstützung der IAO im Wesentlichen wieder aufgebaut. Diese drei Satzungen bilden auch einen neuen Rechtsrahmen für die Arbeitsbeziehungen:1. Gesetz Nr. 21 von 2000 über Gewerkschaften, die eine freie Union ermöglicht haben, und 2. Gesetz Nr. 13 von 2003 über die Kraft des Menschen, die andere Mindestarbeitsrechte belegbar macht, und 3. Gesetz Nr. 2 von 2004 über Streitbeilegung in den Industriebeziehungen, hat ein neues Streitbeilegungssystem für industrielle Beziehungen geschaffen. Iran hat die beiden grundlegenden Übereinkommen der Internationalen Arbeitsorganisation über die Vereinigungsfreiheit und Kollektivverhandlungen nicht ratifiziert und eine Abschaffung der Kinderarbeit. Israel Japan Mexiko mexikanisches Arbeitsrecht spiegelt die historische Abschreckung zwischen dem Staat und dem mexikanischen Arbeiterbund wider. Die Konföderation wird offiziell an die institutionelle Revolutionäre Partei (die institutionelle Revolutionäre Partei oder PRI) angepasst. Während das Gesetz den Arbeitnehmern das Streikrecht und die Organisation verspricht, ist es in der Praxis schwierig oder unmöglich, unabhängige Gewerkschaften zu organisieren. Schweden In Schweden werden viele Arbeitsverhältnisse wie Arbeitszeiten, Mindestlöhne und Recht auf Überstundenausgleich durch Tarifverträge im Einklang mit dem schwedischen Modell der Selbstregulierung geregelt, d.h. die Regulierung durch die Arbeitsmarktparteien selbst im Gegensatz zu staatlichen Vorschriften (Arbeitsgesetze). Eine bemerkenswerte Ausnahme ist der Beschäftigungsschutz, der Arbeitsverträge und umfangreiche Arbeitnehmerrechte unter bestimmten Bedingungen regelt. Schweiz Das Arbeitsrecht der Schweiz umfasst alle Normen für die Beschäftigung bestimmter Art. Die Regulierung der Beschäftigung durch private Arbeitgeber ist weitgehend auf Bundesebene harmonisiert, während die Beschäftigung im öffentlichen Sektor nach wie vor eine Vielzahl von Gesetzen der Kantone ist. Insbesondere wird die zivile Normung auf eine Vielzahl von Gesetzen verteilt. Mehr Bedeutung, insbesondere der neuen Bundesverfassung von 1999, des Verhaltenskodex für Verpflichtungen, des Arbeitsgesetzbuches und des öffentlichen Sektors, des Bundespersonalgesetzes. Vereinigtes Königreich Die Fabrikgesetze (erste in 1802, dann 1833) und das 1823 Master- und Servant Act waren die ersten Gesetze zur Regelung der Arbeitsbeziehungen im Vereinigten Königreich. Die meisten Arbeitsgesetze vor 1960 basieren auf dem Vertragsrecht. Seither ist vor allem aufgrund der „equality Movement“ und der Europäischen Union eine erhebliche Expansion zu verzeichnen. Gesetze sind entweder Rechtsakte des Parlaments, die als Statuten, Statutsordnungen (auf der Grundlage eines Gesetzes des Parlaments) oder des Rechtsprechungsgesetzes (auf der Grundlage verschiedener Gerichte) bezeichnet werden. Die erste bedeutende Erweiterung war das Lohngesetz von 1970. Dieser Rechtsakt wurde eingeführt, um die Gleichstellung von Frauen am Arbeitsplatz zu gewährleisten. Seit 1997 umfassen Änderungen des britischen Arbeitsrechts ein verbessertes Mutter- und Vaterschaftsrecht, die Einführung eines nationalen Mindestalters und der Arbeitszeitverordnungen, die Arbeitszeit, Ruhepausen und das Recht auf bezahlten Jahresurlaub abdecken. Diskriminierungsrecht wurde verschärft, wobei der Schutz vor Diskriminierung aufgrund des Alters, der Religion oder der Weltanschauung sowie der sexuellen Ausrichtung sowie Geschlecht, Rasse und Behinderung zur Verfügung steht. Vereinigte Staaten Faire Arbeitsnormen Gesetz von 1938 legt die Höchstarbeitszeit auf 44 Stunden fest. 1950 wurde dies auf 40 Stunden verringert. Eine grüne Karte verleiht Einwanderern das Recht, ohne eine gesonderte Arbeitserlaubnis zu arbeiten. Trotz der wöchentlichen Höchstarbeitszeit von 40 Stunden erfordern einige Arbeitslinien mehr als 40 Stunden. Landwirte können beispielsweise über 72 Stunden pro Woche arbeiten, gefolgt von mindestens 24 Stunden. Ausnahmen von der Pause bestehen für bestimmte Erntearbeiter, wie z.B. diejenigen, die an Ernten, Baumfrüchten und Baumwolle beteiligt sind. Berufstätige, Angestellte (Verwaltungsassistenten), technische und mechanische Mitarbeiter können nicht beendet werden, um mehr als 72 Stunden in einer Arbeitswoche zu arbeiten. Diese Obergrenzen, kombiniert mit einem wettbewerbsfähigen Arbeitsmarkt, motivieren oft amerikanische Arbeitnehmer, mehr Stunden zu arbeiten. Jährlich nehmen amerikanische Arbeitnehmer die wenigen Tage außerhalb eines Industrielandes an.Die Fünften und vierzehnten Änderungen der Verfassung der Vereinigten Staaten beschränken die Macht der Bundes- und Staatsregierungen auf Diskriminierung. Der Privatsektor ist nicht direkt von der Verfassung betroffen, aber mehrere Gesetze, insbesondere das Gesetz über bürgerliche Rechte 1964, beschränken die Diskriminierung des Privatsektors gegen bestimmte Gruppen. In der fünften Änderung ist ausdrücklich vorgeschrieben, dass die Bundesregierung Personen von "Leben, Freiheit oder Eigentum" ohne angemessenen Prozess des Rechts und eine implizite Garantie, dass jede Person den gleichen Schutz genießt, nicht entsetzt. Die vierte Änderung verbietet ausdrücklich, dass Staaten gegen die Rechte eines einzelnen Verfahrens und gleichen Schutzes verstoßen. Gleichbehandlungsschutz beschränkt die Befugnis des Staates und der Bundesregierung, ihre Beschäftigungspraktiken zu diskriminieren, indem sie Arbeitnehmer, ehemalige Angestellte oder Jobbewerber ungleichmäßig aufgrund einer Mitgliedschaft in einer Gruppe wie Rasse, Religion oder Geschlecht behandeln. Leistungsschutz erfordert ein faires Verfahren, bevor sie beendet werden, wenn die Beendigung mit Freiheit, wie dem Recht auf freie Rede oder einem Immobilieninteresse zusammenhängt. Das 1993 im Rahmen der New Deal-Vorschriften erlassene National Labor Relations Act garantiert den Arbeitnehmern das Recht, Gewerkschaften zu gründen und Kollektivverhandlungen aufzunehmen. Diskriminierung im Alter Gesetz von 1967 verbietet Diskriminierung aufgrund des Alters gegenüber Arbeitnehmern im Alter von 40 Jahren oder älter. Titel VII der bürgerlichen Rechte Gesetz ist das wichtigste Bundesgesetz für Diskriminierung aufgrund der Beschäftigung, Verbot der rechtswidrigen Diskriminierung von öffentlichen und privaten Arbeitgebern, Arbeitsorganisationen, Ausbildungsprogrammen und Arbeitsvermittlungsstellen auf der Grundlage von Rasse oder Farbe, Religion, Geschlecht und nationaler Herkunft. Nach Titel VII ist auch die Ausübung eines Zwangsgeldes gegen jede Person verboten, die jede durch die Satzung verbotene Praxis ablehnt, oder für die Abgabe, Prüfung, Unterstützung oder Teilnahme an einem Verfahren nach der Satzung. Bürgerrechte Gesetz von 1991 erweitert die für Titel VII verfügbaren Schäden und erteilte Titel VII Klägern das Recht auf Jury-Verfahren. Halakhah (Jewisches Religionsrecht)Die Anfänge des halakhischen Arbeitsrechts befinden sich in der Bibel, in der zwei Befehlen auf dieses Thema verweisen: Gesetz gegen verspätete Löhne (Lev. 1913; Deut.24:14–15) und das Recht des Arbeitnehmers, die Pflanzen des Arbeitgebers zu essen (Deut. 2325–26). Das Talmudic-Gesetz – in dem das Arbeitsrecht "Bestimmungen zur Einstellung der Arbeitnehmer" genannt wird – enthält viele weitere Aspekte der Arbeitsbeziehungen, vor allem in Tractate Baba Metzi'a. In einigen Fragen verweist das Talamud nach der Tosefta die Vertragsparteien des Zollgesetzes: "Alles ist der Zoll der Region [Postpartikel]". Modernes halakhisches Arbeitsrecht entwickelte sehr langsam. Israel Meir Hacohen (The Hafetz Hayim) interpretiert das Recht des Arbeitnehmers auf rechtzeitige Zahlung in einer Tendenz, die den Arbeitnehmer über den Arbeitgeber eindeutig bevorzugt, aber nicht auf neue Fragen der Arbeitsbeziehungen verweist. Nur in den 1920er Jahren finden wir die erste halakhische Behörde, um die Fragen der Gewerkschaften (die leicht in Talmudic Law verankert werden könnten) und das Streikrecht (das ist in Bezug auf Talmudic Law sehr problematisch). Omen A.I Kook und B.M.H Uziel neigen dazu, Arbeitskonflikte zu kaorporatisten, während Ome Moshe Feinstein eindeutig das liberale demokratischen Kollektivverhandlungensmodell annimmt. Seit den 1940er Jahren wurde die halakhische Literatur zum Arbeitsrecht durch Bücher und Artikel bereichert, die auf die wachsende Bandbreite von Fragen verwiesen und im Wesentlichen den liberalen demokratischen Ansatz angenommen haben. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Stephen F. Befort und John W. Budd, Unvisible Hände, unsichtbare Ziele: Schaffung von Arbeitsrecht und öffentlicher Politik Into Focus (2009)Stanford University Press Blanpain, Prof. R,. (Universität Leuven, Belgien). International Encyclopaedia for Labour Law and Industrial Relations. Archiviert vom Original am 9. Juni 2014. Juni 2014E McGaughey, A Casebook on Labour Law (Hart 2018)E McGaughey, „Behavioural Economics and Labour Law“ (2014) LSE Legal StudiesWorking Paper Nr. 20/2014Keith Ewing, Aileen McColgan und Hugh Collins, Arbeitsrecht, Rechtssachen, Texts und Materialien (2005)Hart Publishing Simon Deakin und Gillian Morris, Arbeitsrecht (2005)Hart Publishing ISBN 2011Hart 2011Hart 2011Hart: Pre84113-560-1 Keshawn Walker and Morell, "Labor und Beschäftigung" L. Malik's Industrial Law (Covering Labour Law in India) (2 Bands mit Free CD-ROM) (2015 ed). Eastern Book Company.pp.1–3656.ISBN 9789351451808. Arbeitsgesetze - A Primer (2011 ed). Eastern Book Company.2011.pp.1-224.ISBN 9789350281437. Externe Links "Labor Legislation" . Neue Internationale Veröffentlichung1905