Eine Dichotomie ist eine Partition eines Ganzen (oder eines Satzes) in zwei Teile (Subsets). Mit anderen Worten, dieses Paar von Teilen muss gemeinsam erschöpfend sein: alles muss zu einem Teil oder zum anderen gehören und sich gegenseitig ausschließen: nichts kann gleichzeitig zu beiden Teilen gehören. Eine solche Partition wird häufig auch als Bipartition bezeichnet. Die beiden so gebildeten Teile sind ergänzt. In der Logik sind die Partitionen entgegengesetzt, wenn es eine solche Proposition gibt, dass sie über eine und nicht die andere hält. Die Behandlung kontinuierlicher Variablen oder multikategorischer Variablen als binäre Variablen wird als Dichotomisierung bezeichnet. Der der Dichotomisierung inhärente Diskretierungsfehler wird für Modellierungszwecke vorübergehend ignoriert. Etymologie Der Begriff Dichotomie ist von der griechischen Sprache Griechisch: διχοτομία dichotomía "dividiert in two" von δίχα dícha "in two, asunder" und τομή tom von "a cut, incision". Nutzung und Beispiele Das obige gilt unmittelbar, wenn der Begriff in Mathematik, Philosophie, Literatur oder Linguistik verwendet wird. Wenn es beispielsweise ein Konzept A gibt und es in Teile B und nicht B aufgeteilt wird, dann bilden die Teile eine Dichotomie: sie sind einander ausschließend, da kein Teil von B in Not-B und umgekehrt enthalten ist und sie gemeinsam erschöpfend sind, da sie alle A abdecken und gemeinsam A geben. In der eingestellten Theorie ist eine dichotome Beziehung R so, dass entweder aRb, bRa, aber nicht beides. In der Statistik können dichotome Daten nur auf ersten zwei Messebenen vorliegen, nämlich auf dem nominalen Messniveau (wie British vs American bei der Messung der Nationalität) und auf der ordinalen Messebene (wie groß vs kurz, wenn die Messhöhe gemessen wird). Eine dichotom gemessene Größe wird als Dummy-Variable bezeichnet. Bei der Klassifizierung von psychischen Störungen in der Psychiatrie oder klinischen Psychologie bezieht sich die dichotome Klassifikation oder Kategorisierung auf die Verwendung von Cut-offs, die zur Trennung von Unordnung auf irgendeiner Ebene von Abnormität, Schwere oder Behinderung bestimmt sind. Eine falsche Dichotomie ist ein informeller Fall, der aus einer angeblichen Dichotomie besteht, die eine oder beide Bedingungen ausfällt: sie ist nicht gemeinsam erschöpfend und/oder nicht gegenseitig ausschließbar. In seiner allgemeinsten Form werden zwei Einheiten vorgestellt, als ob sie erschöpfend sind, wenn tatsächlich andere Alternativen möglich sind. In einigen Fällen können sie als gegenseitig ausschließend dargestellt werden, obwohl es einen breiten mittleren Boden gibt (siehe auch nicht verteilte Mitte). Die göttliche Dichotomie wird in den Konversationen mit Gott von Büchern des religiösen Autors Neale Donald Walsch erwähnt. In der Wirtschaft ist die klassische Dichotomie die Spaltung zwischen der realen Seite der Wirtschaft und der monetären Seite. Laut der klassischen Dichotomie beeinflussen Veränderungen der Währungsvariablen keine realen Werte wie Output, Beschäftigung und den realen Zinssatz. Geld ist daher neutral in dem Sinne, dass seine Menge diese realen Variablen nicht beeinflussen kann. In der Biologie ist eine Dichotomie eine Gliederung von Organismen in zwei Gruppen, typischerweise basierend auf einer in einer Gruppe vorliegenden und in der anderen Abwesenheit. Solche Dichotomien werden als Teil des Prozesses der Identifizierung von Spezies als Teil eines dichotomen Schlüssels verwendet, der eine Reihe von Fragen stellt, von denen jeder die Menge von Organismen verengt. Eine bekannte Dichotomie ist die Frage, ob sie ein Rückgrat hat? In der Botanik ist eine Dichotomie eine Art Verzweigung durch wiederholte Bifurkation – also ein Fokus auf Verzweigung statt auf Division. In der Informatik, insbesondere in der Programmiersprache-Engineering, sind Dichotomien grundlegende Dualitäten in der Gestaltung einer Sprache. Beispielsweise hat C+ eine Dichotomie in seinem Speichermodell (Hap gegen Stack), während Java eine Dichotomie in seinem Typsystem (Referenzen gegen primitive Datentypen) aufweist. Im anthropologischen Bereich der Theologie und in der Philosophie ist die Dichotomie der Glaube, dass die Menschen aus einer Seele und einem Körper bestehen. (Siehe Mind-body dichotomy.) Dies steht im Gegensatz zur Trichotomie. Perceived Dichotomies sind im westlichen Denken üblich.C P. Snow glaubt, dass die westliche Gesellschaft zu einer Argumentkultur geworden ist (Die beiden Kulturen). In The Argument Culture (1998) schlägt Deborah Tannen vor, dass der Dialog der westlichen Kultur durch eine kriegerische Atmosphäre gekennzeichnet ist, in der die gewinnende Seite die Wahrheit hat (wie eine Trophäe). Ein solcher Dialog ignoriert praktisch die Mittelalternativen. In Soziologie und Semiotik sind Dichotomien (auch manchmal Binär- und/oder Binarismen genannt) das Thema der Aufmerksamkeit, weil sie die Grundlage für Spaltungen und Ungleichheit bilden können. Zum Beispiel teilt die heimisch-öffentliche Dichotomie die Rolle von Männern und Frauen in einer Gesellschaft; die Ost-West-Diotomie kontrastiert den Orient und den Okzident.Einige Sozialwissenschaftler versuchen, Dichotomien zu dekonstruieren, um die Spaltungen und Ungleichheiten, die sie schaffen, zu adressieren: zum Beispiel Judith Butlers Dekonstruktion der Gender-Dyhotomie (oder Geschlecht binär) und Val Plumwoods Dekonstruktion der Mensch-Umwelt-Dämotomie. Die I Ching und Taijitu repräsentieren die Yin Yang Theorien der traditionellen chinesischen Kultur. Diese stellen jedoch keine wahre Dichotomie dar, da das Symbol einen Teil des jeweils anderen enthält, der eine Dialektik darstellt. In der dialektischen Verhaltenstherapie, eine Behandlung gezeigt, um einige Kunden mit Borderline Personality Disorder zu behandeln, ein wesentliches Werkzeug verwendet wird auf der Idee der Dichotomie basiert. Dichotomy ist in diesem Fall ein selbsttäuschendes Verhalten mit all-oder-nothing oder schwarz-weißem Denken. Die Therapie lehrt den Patienten, wie man die Dichotomie zu einer dialektischen (oder "den mittleren Boden sehen)" Denkweise ändert. Eine Art der Dichotomie ist dichotome Klassifikation – Objektklassifizierung durch rekursive Spaltung in zwei Gruppen, bis alle getrennt sind und in ihrer eigenen einzigartigen Kategorie. Die Astronomie definiert eine Dichotomie als "die Phase des Mondes oder einen unterlegenen Planeten, in dem die halbe Scheibe beleuchtet erscheint." Siehe auch Binäre Opposition Bipartite Borderline Persönlichkeitsstörung Klasse (Satztheorie)Dialektische Verhaltenstherapie Dichotomy paradox Dilemma Gesetz der ausgeschlossenen Mitte, die in der Logik behauptet, die Existenz einer dichotomy Mind–body dualism Polychotomy Trichotomy (Disambiguation)Yin und yang Taxonomie (disambiguation) Anmerkungen und Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Dichotomie bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Dichotomies bei Wikimedia CommonsIndigNation war Singapurs jährliche, monatslange lesbische, homosexuelle, bisexuelle und queere Stolz-Saison, die erst im August 2005 stattfand, um mit dem 40. Nationaltag der Republik zusammenzutreffen. Hintergrund IndigNation begann als eine Reihe von LGBT-Themen-Ereignissen, um die Lücke zu füllen, die Singapurs Verbot der Nation Parteien geschaffen. Mit der Verheißung, dass Premierminister Lee Hsien Loong im August 2004 gemacht hat, dass Innengespräche ohne eine Lizenz von der Polizei vorangehen können, war es eine ideale Zeit, Gespräche, Workshops und ähnliche Veranstaltungen im Rahmen der IndigNation zu organisieren. Credits Fridae.com, das größte schwule und lesbische Portal Asiens, hat das Festival seit seiner Gründung durch Medien und finanzielle Förderung durch seinen Fridae Community Development Fund und Spendenveranstaltungen unterstützt. Eine Galavorführung des Films Wilde über irisch geborene Dramatiker, Oscar Wilde, im Mai 2008 erhob S$10.000 für Empörung und lieferte einen Saatgutfonds, um den Rascals-Preis zu etablieren, einen Biennale-Preis für die besten Forschungsarbeiten im Zusammenhang mit dem Thema Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle und Transgender (LGBT) und Singapur. Im Jahr 2009 hat die Spendengala-Premiere eines Biopics über Amerikas ersten offen schwulen, öffentlich gewählten Politiker, Harvey Milk, S$14.000 für Empörung, Pinkdot Singapur und Homosexuell Filmemacher Loo Zihans neues Projekt aufgeworfen. Im selben Jahr hat die Fundraising-Gala-Premiere von Ang Lee’s Take Woodstock S$6.000 für Indignation und andere LGBT-bezogene Gemeinschaftsprojekte in Singapur angehoben. Referenzen Externe Links IndigNation Website