Die Akan-Religion umfasst die traditionellen Überzeugungen und religiösen Praktiken des Akan-Volks von Ghana und der östlichen Elfenbeinküste. Akan Religion wird als Akom (aus dem Twi-Wort akom, Bedeutung Prophezeiung) bezeichnet. Obwohl die meisten Akan-Leute seit dem frühen 20. Jahrhundert als Christen identifiziert haben, bleibt Akan Religion von einigen praktiziert und wird oft mit dem Christentum synkretisiert. Die Akan haben viele Untergruppen (u.a. die Fanti, Ashanti, die Akuapem, die Wassa, die Abron, die Anyi und die Baoulé, u.a.), so dass die Religion stark von Region und Untergruppe variiert. Ähnlich wie bei anderen traditionellen Religionen West- und Zentralafrikas wie Westafrikanische Vodun, Yoruba-Religion oder Odinani besteht die Akan-Kosmologie aus einem hochrangigen Gott, der in der Regel nicht mit Menschen und vielen Göttern interagiert, die Menschen unterstützen. Anansi die Spinne ist ein Volksheld, der in Ashanti-Volltälern prominent ist, wo er als kluger Trickster dargestellt wird. In anderen Aspekten der Akan Spiritualität wird Anansi manchmal auch als ein Trickster und eine Gottheit mit Weisheit verbunden, verantwortlich für die Schaffung der ersten inanimierten Menschen, nach dem Gelehrten Anthony Ephirim-Donkor. Dies ist dem Legba ähnlich, der auch ein Trickster und eine Gottheit in Westafrikanischer Vodun ist. Gott der Gottheiten Schöpfer Gott Anhänger der Akan Spiritualität glauben an einen höchsten Gott, der das Universum geschaffen hat. Er ist entfernt und interagiert nicht mit Menschen. Der Schöpfergott nimmt verschiedene Namen in Abhängigkeit von der Region der Anbetung, einschließlich Nyame, Nyankopon, Brekyirihunuade (Almighty,) Odomankoma ("infinite Erfinder,") Ɔbÿadeɛ (Kreator) und Anansi Kokuroko ("der große Designer" oder "die große Spinne"). Es wird gelegentlich gesagt, dass der Schöpfergott Teil einer dreieinigen Gottheit oder Triade ist, die aus Nyame, Nyankopon und Odomankoma besteht. Der höchste Schöpfer ist ein allwissender, allmächtiger Himmelsvater. Seine Frau ist Asase Yaa (auch als Mutter Erde bekannt), als zweiter für Gott betrachtet. Zusammen brachten sie zwei Kinder hervor: Bia und Tano. Abosom Der Abosom, die niederen Gottheiten oder Geister, helfen den Menschen auf Erden. Diese sind an Orishas in der Yoruba-Religion, dem Vodun in Westafrikanischen Vodun und seinen Derivaten (wie Lwa in Haitian Vodun, und der Alusi in Odinani. Abosom erhält ihre Macht vom Schöpfergott und sind am häufigsten mit der Welt verbunden, wie es in seinem natürlichen Zustand erscheint. Priester dienen dem individuellen Abosom und wirken als Vermittler zwischen Abosom und Mensch. Viele derer, die an diese Traditionen glauben, nehmen am täglichen Gebet teil, das das Ausgießen der Befreiungen als Opfer sowohl der Vorfahren, die unter dem Land begraben sind, als auch der Geister, die überall sind. Nsamanfo Der Nsamanfo sind die Vorfahren. Sie werden manchmal als Geister bezeichnet. In Amerikas JamaikaNach Long, Akan (also als Coromantee bezeichnet) Kultur vernichtete jede andere afrikanische Bräuche und eingehende Nicht-Akan-Afrikan-Afrikan-Afrikan-Afrikanerer mussten sich der Kultur der Mehrheit Akan-Bevölkerung in Jamaika, ähnlich wie ein Ausländer lernen Migration in ein fremdes Land. Außer Ananse Geschichten, Akan Religion machte eine große Wirkung. Die Akan Pantheon der Götter, die als Abosom in Twi bezeichnet wurden, wurden dokumentiert. Enslaved Akan würde Nyankopong (fälschlicherweise von den Briten als Accompong geschrieben, nicht mit dem Maroon-Führer Accompong[Twi: Akyeampong;]) Befreiungen würden auf Asase Yaa (fälschlich geschrieben als Assarci) und Epo der Meergott gegossen. Bonsam wurde als Gott des Bösen bezeichnet. Kumfu (aus dem Wort Akom der Name des geistigen Systems Akan) wurde als Myal dokumentiert und ursprünglich nur in Büchern gefunden, während der Begriff Kumfu noch von Jamaikaner Maroons verwendet wird. Der Priester von Kumfu wurde als Kumfu-Mann bezeichnet. Die jamaikanische Maroon Geist-Besessenheit Sprache, eine creolierte Form von Akan, wird in religiösen Zeremonien von einigen jamaikanische Maroons verwendet. Myal und Revival Kumfu entwickelte sich zu Revival, einem synkreten christlichen Sekten. Kumfu Anhänger gravitierten auf den amerikanischen Revival von 1800 Siebten Tag Adventist Bewegung, weil es am Samstag als Gottes Ruhetag beobachtet. Dies war ein geteilter aboriginaler Glaube des Akan-Volumens, da auch dies der Tag war, an dem der Akan-Gott Nyame nach der Erschaffung der Erde ruht. Jamaikaner, die sich ihrer Ashanti Vergangenheit bewusst waren, während sie versteckt bleiben wollten, vermischten ihre Kumfu Spiritualität mit den amerikanischen Adventisten, um Jamaikas Revival im Jahre 1860 zu schaffen. Revival hat zwei Sekten: 60 Ordnung (oder Zion Revival, die Ordnung der Himmel) und 61 Ordnung (oder Pocomania, die Ordnung der Erde). 60 Ordnung betet Gott und Geister der Luft oder der Himmel an einem Samstag und betrachtet sich als die sauberere Sekte. 61 ordnen mehr mit Geistern der Erde. Diese Teilung von Kumfu zeigt deutlich die Dichotomie von Nyame und Asase Yaas Beziehung, Nyame repräsentiert Luft und hat seine 60 Ordnung;' Asase Yaa hat ihre 61 Ordnung der Erde. Auch die Ashanti Beerdigungs-/Kriegsfarben: Rot und Schwarz haben die gleiche Bedeutung bei Rache. Andere Ashanti-Elemente umfassen die Verwendung von Schwertern und Ringen als Mittel, um den Geist vor geistigem Angriff zu schützen. Der Asantehene wie die Mutter Frau von Revival hat spezielle zwei Schwerter, die sich vor Hexerei schützen, genannt Akrafena oder Seelenschwert und ein Bosomfena oder Geist Schwert Suriname Winti ist eine Afro-Surinamese Religion, die weitgehend von Akom und Vodun mit Vodun Göttern wie Loco, Ayizu und so weiter abgeleitet. Haitianische Vodou ist eine synkretische Religion, die Vodun mit mehreren anderen afrikanischen Religionen zusammenschließt, zusätzlich zu Einflüssen des Katholizismus. Hier können latente Einflüsse von Akan-Glauben in der Einbindung von Anansi als einer der Lwa in der haitianischen Religion angebetet gesehen werden. Er wird oft als Aufrechterhaltung der Verbindung zwischen den Lebenden und ihren verstorbenen Vorfahren dargestellt. Quellen/ weitere Informationen Olson, James Stuart (1996). Die Völker Afrikas: ein ethnohistorisches Wörterbuch. Santa Barbara, CA: Greenwood Press.p 18.ISBN 978-0-313-27918-8.Sykes, Egerton; Kendall, Alan (2001). Wer ist in der nicht-klassischen Mythologie. Routledge.ISBN 978-0-415-26040-4.Forde, Cyril Daryll (1954,) Afrikanische Welten: Studien in den kosmologischen Ideen und sozialen Werten der afrikanischen Völker, James Currey Verlags, ISBN 9780852552810Lynch, Patricia Ann (2010,) Afrikanische Mythologie, A to Z, Infobase Publishing, ISBN 978143813 Ephirim-Donkor, Anthony. Afrikanische Persönlichkeit und Spiritualität: Die Rolle von Abosom und Human Essence.Lexington Bücher, 2015 ISBN 978-1498521222 Opokuwaa, Nana Akua Kyerewaa.(2005-01). Die Suche nach spiritueller Transformation: Einführung in die traditionelle Akan Religion, Rituale und Praktiken.iUniverse.ISBN 9780595350711