Stahl ist eine Legierung aus Eisen mit typischerweise einigen Zehnteln eines Prozent Kohlenstoffs, um seine Festigkeit und Bruchfestigkeit gegenüber anderen Eisenformen zu verbessern. Viele andere Elemente können vorhanden oder hinzugefügt werden. Edelstahle, die korrosions- und oxidationsbeständig sind, benötigen typischerweise zusätzlich 11% Chrom. Aufgrund seiner hohen Zugfestigkeit und geringen Kosten wird Stahl in Gebäuden, Infrastruktur, Werkzeugen, Schiffen, Zügen, Autos, Maschinen, elektrischen Geräten und Waffen verwendet. Eisen ist das Basismetall aus Stahl. Je nach Temperatur kann es zwei kristalline Formen (allotrope Formen:) körperzentrierte Kubik und flächenzentrierte Kubik annehmen. Die Wechselwirkung der Allotrope des Eisens mit den Legierungselementen, vor allem Kohlenstoff, verleiht Stahl und Gusseisen ihre Palette an einzigartigen Eigenschaften. Bei reinem Eisen hat die Kristallstruktur relativ wenig Widerstand gegen die vorbeigleitenden Eisenatome, so dass reines Eisen ziemlich duktil oder weich und leicht gebildet ist. In Stahl wirken geringe Mengen an Kohlenstoff, anderen Elementen und Einschlüssen innerhalb des Eisens als Härter, die die Bewegung von Verlagerungen verhindern. Der Kohlenstoff in typischen Stahllegierungen kann bis zu 2,14 % seines Gewichts beitragen. Verändert die Menge an Kohlenstoff und vielen anderen Legierungselementen, sowie die Kontrolle ihrer chemischen und physikalischen Make-up im Endstahl (entweder als Lösungselemente, oder als gefällte Phasen), verlangsamt die Bewegung von solchen Verlagerungen, die reines Eisen duktil machen, und steuert und steigert so seine Qualitäten. Diese Qualitäten umfassen die Härte, das Quenchverhalten, das Glühen, das Temperverhalten, die Fließfestigkeit und die Zugfestigkeit des entstehenden Stahls. Die Erhöhung der Festigkeit des Stahls gegenüber dem reinen Eisen ist nur durch die Verringerung der Gänglichkeit des Eisens möglich. Stahl wurde in bloomery Öfen seit Tausenden von Jahren hergestellt, aber seine großräumige industrielle Verwendung begann erst, nachdem im 17. Jahrhundert effizientere Produktionsmethoden entwickelt wurden, mit der Einführung des Hochofens und der Herstellung von Tiegelstahl. Es folgte der offene Ofen und dann der Bessemer-Prozess in England Mitte des 19. Jahrhunderts. Mit der Erfindung des Bessemer-Verfahrens begann eine neue Ära des massengeförderten Stahls. Mild Stahl ersetzt Schmiedeeisen. Die deutschen Staaten sahen im 19. Jahrhundert große Stahlprowess über Europa. Weitere Ausgestaltungen des Verfahrens, wie die Grund-Sauerstoff-Stahlherstellung (BOS), ersetzten frühere Verfahren weitgehend durch weitere Senkung der Herstellungskosten und Erhöhung der Qualität des Endproduktes. Heute ist Stahl einer der häufigsten Materialien der Welt, mit mehr als 1,6 Milliarden Tonnen jährlich produziert. Moderner Stahl wird in der Regel durch verschiedene Sorten identifiziert, die von verschiedenen Normenorganisationen definiert werden. Definitionen und verwandte Materialien Der Noun-Stahl stammt aus dem proto-deutschen Adjektiv stahliją oder stakhlijan 'made of steel', das mit stahlaz oder stahliją 'standing firm' zusammenhängt. Der Kohlenstoffgehalt des Stahls liegt zwischen 0,002 % und 2,14 Gew.-% für Kohlenstoffstahl (Eisen-Kohlenstoff-Legierungen). Zu wenig Kohlenstoffgehalt Blätter (rein) Eisen recht weich, duktil und schwach. Kohlenstoffgehalte höher als die von Stahl machen eine spröde Legierung allgemein als Roheisen. Legierungsstahl ist Stahl, dem andere Legierungselemente absichtlich hinzugefügt wurden, um die Eigenschaften von Stahl zu ändern. Gemeinsame Legierungselemente umfassen: Mangan, Nickel, Chrom, Molybdän, Bor, Titan, Vanadium, Wolfram, Kobalt und Niob. Im Gegensatz dazu wird Gusseisen eutektisch reagieren. Weitere, am häufigsten als unerwünscht angesehene Elemente sind auch in Stahl wichtig: Phosphor, Schwefel, Silizium und Spuren von Sauerstoff, Stickstoff und Kupfer. Kohlenstoff-Eisen-Legierungen mit einem höheren als 2,1% Kohlenstoffgehalt sind als Gusseisen bekannt. Mit modernen Stahlherstellungstechniken wie Pulvermetallumformung ist es möglich, sehr hochwertige Kohlenstoff (und andere Legierungsmaterial) Stähle zu machen, aber solche sind nicht üblich. Gusseisen ist auch bei Hitze nicht verformbar, kann aber durch Gießen gebildet werden, da es einen niedrigeren Schmelzpunkt als Stahl und gute Gießbarkeitseigenschaften aufweist. Bestimmte Zusammensetzungen aus Gusseisen können unter Beibehaltung der Schmelz- und Gießökonomie nach dem Gießen wärmebehandelt werden, um verformbare Eisen- oder duktile Eisenobjekte zu bilden. Stahl ist von Schmiedeeisen (jetzt weitgehend veraltet), die eine geringe Menge Kohlenstoff, aber große Mengen Schlacke enthalten kann, unterscheidbar. Materialeigenschaften Herkunft und Produktion Eisen wird häufig in der Erdkruste in Form eines Erzes, in der Regel ein Eisenoxid, wie Magnetit oder Hämatit gefunden.Eisen wird aus Eisenerz extrahiert, indem der Sauerstoff durch seine Kombination mit einem bevorzugten chemischen Partner wie Kohlenstoff, der dann als Kohlendioxid in die Atmosphäre verloren geht, entfernt wird. Dieses Verfahren, bekannt als Schmelzen, wurde zunächst auf Metalle mit niedrigeren Schmelzpunkten, wie Zinn, aufgetragen, die bei etwa 250 °C (482 °F) und Kupfer schmilzt, die bei etwa 1.100 °C (2.010 °F) schmilzt und die Kombination, Bronze, die einen Schmelzpunkt kleiner als 1.083 °C (1.981 °F) aufweist. Im Vergleich schmelzen Gusseisen bei etwa 1,375 °C (2,507 °F). Kleine Mengen Eisen wurden in alten Zeiten, im Festkörper, durch Erhitzen des Erzes in einem Kohlefeuer und anschließendes Verschweißen der Klumpen zusammen mit einem Hammer und in dem Prozess das Ausquetschen der Verunreinigungen. Mit Sorgfalt könnte der Kohlenstoffgehalt kontrolliert werden, indem er im Feuer herumbewegt wird. Im Gegensatz zu Kupfer und Zinn löst flüssiges oder festes Eisen den Kohlenstoff ganz leicht. Alle diese Temperaturen konnten mit alten Methoden erreicht werden, die seit der Bronzezeit verwendet werden. Da die Oxidationsrate von Eisen über 800 °C (1,470 °F) rasch zunimmt, ist es wichtig, dass das Schmelzen in einer sauerstoffarmen Umgebung erfolgt. Ein Schmelzen mit Kohlenstoff zur Reduktion von Eisenoxiden führt zu einer Legierung (Pig-Eisen), die zu viel Kohlenstoff als Stahl hält. Der überschüssige Kohlenstoff und andere Verunreinigungen werden in einem nachfolgenden Schritt entfernt. Zur Herstellung von Stahl mit den gewünschten Eigenschaften werden dem Eisen/Kohlenstoff-Gemisch häufig weitere Materialien zugesetzt. Nickel und Mangan in Stahl ergänzen seine Zugfestigkeit und machen die Austenitform der Eisen-Kohlenstoff-Lösung stabiler, Chrom erhöht Härte und Schmelztemperatur, und Vanadium erhöht auch die Härte, während es weniger anfällig für Metallermüdung. Zur Korrosionshemmung kann dem Stahl mindestens 11 % Chrom zugesetzt werden, so daß sich an der Metalloberfläche ein Hartoxid bildet, das als Edelstahl bekannt ist. Tungsten verlangsamt die Bildung von Zementit, hält Kohlenstoff in der Eisenmatrix und ermöglicht es Martensit bevorzugt bei langsameren Quenchraten bilden, was zu Hochgeschwindigkeitsstahl führt. Die Zugabe von Blei und Schwefel verringert die Korngröße, wodurch der Stahl leichter zu drehen, aber auch spröde und anfällig für Korrosion. Solche Legierungen werden dennoch häufig für Bauteile wie Muttern, Bolzen und Scheiben in Anwendungen verwendet, bei denen Zähigkeit und Korrosionsbeständigkeit nicht überwiegen. Meistens werden jedoch p-Blockelemente wie Schwefel, Stickstoff, Phosphor und Blei als Verunreinigungen angesehen, die Stahl spröde machen und daher bei der Verarbeitung aus der Stahlschmelze entfernt werden. Eigenschaften Die Dichte des Stahls variiert je nach Legierungsbestandteilen, liegt in der Regel zwischen 7,750 und 8,050 kg/m3 (484 und 503 lb/cu ft), 7,75 und 8,05 g/cm3 (4,48 und 4,65 oz/cu in). Auch in einem engen Konzentrationsbereich von Mischungen aus Kohlenstoff und Eisen, die Stahl bilden, können sich mehrere unterschiedliche metallurgische Strukturen mit sehr unterschiedlichen Eigenschaften bilden. Solche Eigenschaften zu verstehen ist wesentlich für die Herstellung von Qualitätsstahl. Bei Raumtemperatur ist die stabilste Form des Reineisens die körperzentrierte kubische (BCC) Struktur namens alpha-Eisen oder α-Eisen. Es ist ein ziemlich weiches Metall, das bei 0 °C (32 °F) und 0,021 Gew.-% bei 723 °C (1,333 °F) nur eine geringe Kohlenstoffkonzentration auflösen kann. Die Aufnahme von Kohlenstoff in alpha-Eisen wird Ferrit genannt. Bei 910 °C verwandelt sich reines Eisen in eine flächenzentrierte kubische (FCC) Struktur, genannt Gammaeisen oder γ-Eisen. Die Aufnahme von Kohlenstoff in Gammaeisen wird Austenit genannt. Die offenere FCC-Struktur von Austenit kann wesentlich mehr Kohlenstoff auflösen, so viel wie 2,1 % (38 mal die von Ferrit) Kohlenstoff bei 1,148 °C (2,098 °F), der den oberen Kohlenstoffgehalt von Stahl reflektiert, über das Gußeisen hinaus. Wenn Kohlenstoff aus der Lösung mit Eisen herauskommt, bildet es ein sehr hartes, aber sprödes Material namens Zementit (Fe3C). Beim Abkühlen von Stählen mit genau 0,8 % Kohlenstoff (bekannt als eutectoider Stahl) versucht die austenitische Phase (FCC) der Mischung, in die Ferritphase (BCC) zurückzukehren. Der Kohlenstoff passt nicht mehr innerhalb der FCC-Austenitstruktur, was zu einem Überschuss an Kohlenstoff führt. Ein Weg, um das Austenit zu verlassen, ist, dass es aus der Lösung als Zementit ausfällt und hinter einer umgebenden Phase des BCC-Eisens namens Ferrit mit einem geringen Anteil an Kohlenstoff in Lösung zurückgeht. Die beiden, Ferrit und Zementit, präzipitieren gleichzeitig eine schichtförmige Struktur namens Perlit, benannt für ihre Ähnlichkeit zu Perlmutt. Bei einer hypereutectoiden Zusammensetzung (größer als 0,8 % Kohlenstoff) fällt der Kohlenstoff zunächst als große Einschlüsse von Zementit an den Austenitkorngrenzen aus, bis der Anteil an Kohlenstoff in den Körnern auf die eutectoide Zusammensetzung (0,8% Kohlenstoff) zurückgegangen ist, an der sich die Perlitstruktur bildet.Bei Stählen mit weniger als 0,8 % Kohlenstoff (Hypoeutectoid) bildet sich zunächst Ferrit innerhalb der Körner, bis die restliche Zusammensetzung auf 0,8 % Kohlenstoff ansteigt, wobei sich die Perlitstruktur bildet. Keine großen Einschlüsse von Zementit werden an den Grenzen in hypoeuktoidem Stahl entstehen. Das obige geht davon aus, dass der Kühlvorgang sehr langsam ist, so dass genügend Zeit für den Kohlenstoff wandert. Da die Kühlgeschwindigkeit erhöht wird, wird der Kohlenstoff weniger Zeit haben, um an den Korngrenzen zu Carbid zu wandern, sondern wird zunehmend große Mengen an Perlit einer feineren und feineren Struktur innerhalb der Körner haben; daher ist das Carbid breiter verteilt und wirkt, um Schlupf von Defekten innerhalb dieser Körner zu verhindern, was zur Aushärtung des Stahls führt. Bei den sehr hohen Kühlraten, die durch Quenchen erzeugt werden, hat der Kohlenstoff keine Zeit, um zu wandern, sondern ist innerhalb des flächenzentrierten Austenits verriegelt und bildet Martensit. Martensit ist eine hochgespannte und beanspruchte, übersättigte Form von Kohlenstoff und Eisen und ist extrem hart, aber spröde. Je nach Kohlenstoffgehalt nimmt die martensitische Phase unterschiedliche Formen ein. Unter 0,2 % Kohlenstoff nimmt er eine Ferrit-BCC-Kristallform an, bei höherem Kohlenstoffgehalt nimmt er jedoch eine körperzentrierte tetragonale (BCT)-Struktur. Es gibt keine thermische Aktivierungsenergie für die Transformation von Austenit zu Martensit. Außerdem gibt es keine kompositorische Veränderung, so dass die Atome in der Regel ihre gleichen Nachbarn behalten. Martensit hat eine geringere Dichte (er dehnt sich während der Abkühlung aus) als Austenit, so dass die Transformation zwischen ihnen zu einer Volumenänderung führt. Dabei erfolgt eine Expansion. Interne Spannungen aus dieser Expansion sind in der Regel in Form von Kompression an den Kristallen des Martensits und Spannungen an dem verbleibenden Ferrit mit einer fairen Schere an beiden Bestandteilen. Wird das Löschen unangemessen durchgeführt, können die inneren Spannungen dazu führen, dass ein Teil beim Abkühlen zerstreut wird. Zumindest verursachen sie interne Arbeitshärtung und andere mikroskopische Unvollkommenheiten. Es ist üblich, dass Quench Risse entstehen, wenn Stahl Wasser abgeschreckt ist, obwohl sie nicht immer sichtbar sein können. Wärmebehandlung Es gibt viele Arten von Wärmebehandlungsverfahren für Stahl. Die häufigsten sind Glühen, Löschen und Tempern. Die Wärmebehandlung ist auf Zusammensetzungen oberhalb der eutectoiden Zusammensetzung (Hypereutekoid) von 0,8 % Kohlenstoff wirksam. Hypoeutectoidstahl profitiert nicht von der Wärmebehandlung. Annealing ist der Prozess der Erwärmung des Stahls auf eine ausreichend hohe Temperatur, um lokale innere Spannungen zu entlasten. Es erzeugt keine allgemeine Erweichung des Produktes, sondern entlastet nur lokal Spannungen und Spannungen, die innerhalb des Materials verriegelt sind. Annealing geht durch drei Phasen: Erholung, Umkristallisation und Kornwachstum. Die zur Glühung eines bestimmten Stahls erforderliche Temperatur hängt von der Art der zu erzielenden Glühung und den Legierungsbestandteilen ab. Quenching beinhaltet das Erhitzen des Stahls, um die Austenitphase zu schaffen, dann in Wasser oder Öl zu löschen. Diese schnelle Abkühlung führt zu einer harten aber spröden martensitischen Struktur. Der Stahl wird dann getempert, was nur eine spezialisierte Art der Glühung ist, um die Sprödigkeit zu reduzieren. In dieser Anwendung verwandelt der Glühvorgang (tempering) einen Teil des Martensits in Zementit oder Sphärolith und reduziert damit die inneren Spannungen und Defekte. Das Ergebnis ist ein duktilerer und bruchfester Stahl. Stahlerzeugung Wenn Eisen aus seinem Erz geschmolzen wird, enthält es mehr Kohlenstoff als wünschenswert. Um Stahl zu werden, muss wieder aufgearbeitet werden, um den Kohlenstoff auf die richtige Menge zu reduzieren, an welcher Stelle andere Elemente hinzugefügt werden können. In der Vergangenheit würden Stahlanlagen das Rohstahlprodukt in Blöcke gegossen, die bis zum Einsatz in weiteren Veredelungsprozessen gelagert würden, die zu dem Fertigprodukt führten. In modernen Anlagen befindet sich das Ausgangsprodukt in der Nähe der endgültigen Zusammensetzung und wird kontinuierlich in lange Platten gegossen, in Stäbe und Extrusionen geschnitten und geformt und zu einem Endprodukt wärmebehandelt. Heute werden ca. 96 % Stahl kontinuierlich gegossen, während nur 4% als Ingots hergestellt werden. Die Ingots werden dann in einer Einweichgrube erhitzt und in Platten, Billetten oder Blüten heißgewalzt. Platten werden heiß oder kalt zu Blechen oder Platten gerollt. Billets sind heiß oder kalt in Stangen, Stangen und Draht gerollt. Blüht werden heiß oder kalt in Strukturstahl gerollt, wie I-Träger und Schienen. In modernen Stahlwerken treten diese Prozesse oft in einer Montagelinie auf, wobei Erze in und fertige Stahlprodukte kommen. Manchmal wird es nach dem endgültigen Walzen eines Stahls für die Festigkeit wärmebehandelt, das ist jedoch relativ selten.Geschichte der Stahlherstellung Altstahlstahl war in der Antike bekannt und wurde in Blähungen und Tiegeln hergestellt. Die früheste bekannte Produktion von Stahl ist in Eisenwaren aus einem archäologischen Standort in Anatolia (Kaman-Kalehöyük) ausgegraben und sind fast 4.000 Jahre alt, aus 1800 v. Chr. Horace identifiziert Stahlwaffen wie die Falcata in der Iberischen Halbinsel, während Noric Stahl von dem römischen Militär verwendet wurde. Der Ruf von Seric Iron of South India (wootz steel) wuchs im Rest der Welt deutlich. Metallproduktionsstandorte in Sri Lanka setzten Windöfen ein, die von den Monsunwinden angetrieben werden, die in der Lage sind, hochkarätigen Stahl zu produzieren. Die großflächige Wootz-Stahlproduktion in Indien unter Verwendung von Tiegeln erfolgte im 6. Jahrhundert v. Chr., dem Pionier der modernen Stahlproduktion und Metallurgie. Die Chinesen der Warring-Staaten Periode (403–221 v. Chr.) hatten quenchgehärteten Stahl, während die Chinesen der Han-Dynastie (202 v. Chr. – 220 n. Chr.) Stahl schufen, indem zusammen Schmiedeeisen mit Gusseisen geschmolzen wurde, wodurch ein Kohlenstoff-Zwischenstahl bis zum 1. Jh. n. Es gibt Beweise, dass Kohlenstoffstahl in West Tansania von den Vorfahren der Haya Menschen bereits vor 2.000 Jahren durch einen komplexen Prozess der Vorwärmung gemacht wurde, so dass Temperaturen innerhalb eines Ofens zu erreichen 1300 bis 1400 °C. Wootz Stahl und Damaskus Stahl Beweise für die früheste Produktion von Kohlenstoffstahl in Indien sind in Kodumanal in Tamil Nadu, der Golconda Bereich in Andhra Pradesh gefunden. Dies kam als Wootz Stahl bekannt, produziert in Südindien von etwa dem sechsten Jahrhundert v. Chr. und exportiert weltweit. Die Stahltechnologie existierte vor 326 v. Chr. in der Region, wie sie in der Literatur von Sangam Tamil, Arabisch und Latein als der beste Stahl in der Welt exportiert in die Römer, Ägypter, Chinesische und arabische Welt zu dieser Zeit – was sie Seric Iron.A 200 v. Chr. Tamil Handel Gilde in Tissamaharama, im Südosten von Sri Lanka, brachte mit ihnen einige der ältesten Eisen- und Stahl-Produktionsprozesse. Die Chinesen und Einheimischen in Anuradhapura, Sri Lanka hatte auch die Produktionsmethoden der Herstellung Wootz Stahl aus den Chera Dynasty Tamilen von Südindien bis zum 5. Jahrhundert n. Chr. angenommen. In Sri Lanka hat diese frühe Stahlherstellung einen einzigartigen Windofen eingesetzt, der von den Monsunwinden angetrieben wird, die in der Lage sind, hochkarätigen Stahl zu produzieren. Da die Technologie von den Tamilen aus Südindien erworben wurde, kann der Ursprung der Stahltechnologie in Indien auf 400–500 v. Chr. konservativ geschätzt werden. Die Herstellung von Wootz oder Damaskus-Stahl, berühmt für seine Haltbarkeit und Fähigkeit, einen Rand zu halten, kann von den Arabern aus Persien, die es aus Indien genommen. Es wurde ursprünglich aus mehreren verschiedenen Materialien einschließlich verschiedener Spurenelemente, offenbar letztlich aus den Schriften von Zosimos von Panopolis erstellt. In 327 v. Chr. wurde Alexander der Große von dem besiegten König Porus belohnt, nicht mit Gold oder Silber, sondern mit 30 Pfund Stahl. Neuere Studien haben vorgeschlagen, dass Kohlenstoff-Nanoröhren in seine Struktur aufgenommen wurden, was einige seiner legendären Qualitäten erklären könnte, obwohl, angesichts der Technologie dieser Zeit, solche Qualitäten wurden durch Zufall und nicht durch Design hergestellt. Der natürliche Wind wurde dort verwendet, wo der eisenhaltige Boden durch den Einsatz von Holz erhitzt wurde. Die antike Sinhalese schaffte es, eine Tonne Stahl für alle 2 Tonnen Erde zu extrahieren, eine bemerkenswerte Leistung zu der Zeit. Ein solcher Ofen wurde in Samanalawewa gefunden und Archäologen konnten Stahl produzieren, wie die Antike tat. Rohstahl, gebildet durch langsames Erhitzen und Kühlen von reinem Eisen und Kohlenstoff (typischerweise in Form von Kohle) in einem Tiegel, wurde in Merv vom 9. bis 10. Jahrhundert n. Chr. hergestellt. Im 11. Jahrhundert gibt es Beweise für die Herstellung von Stahl in Song China mit zwei Techniken: eine berganesische Methode, die minderwertigen, inhomogenen Stahl produzierte, und eine Vorstufe für den modernen Bessemer-Prozess, der partielle Dekarbonisierung durch wiederholtes Schmieden unter einem kalten Strahl verwendet. Moderne Stahlherstellung Seit dem 17. Jahrhundert ist der erste Schritt in der europäischen Stahlproduktion das Schmelzen von Eisenerz in Roheisen in einem Hochofen. Ursprünglich mit Kohle, moderne Methoden verwenden Koks, die sich als wirtschaftlicher erwiesen hat. Verfahren ab Bareisen Bei diesen Verfahren wurde Roheisen in einem Feinschmiedewerk zur Herstellung von Bareisen verfeinert (verfeinert), das dann in der Stahlherstellung verwendet wurde. Die Herstellung von Stahl nach dem Zementierungsverfahren wurde in einem 1574 in Prag veröffentlichten Vertrag beschrieben und wurde ab 1601 in Nürnberg eingesetzt.Ein ähnliches Verfahren zur Fallhärten von Rüstung und Akten wurde in einem Buch beschrieben, das 1589 in Neapel veröffentlicht wurde. Das Verfahren wurde in ca. 1614 nach England eingeführt und von Sir Basil Brooke in Coalbrookdale während der 1610er Jahre verwendet. Der Rohstoff für diesen Prozess waren Eisenstäbe. Im 17. Jahrhundert wurde erkannt, dass der beste Stahl aus Erzgrund Eisen einer Region nördlich von Stockholm, Schweden kam. Dies war noch die übliche Rohstoffquelle im 19. Jahrhundert, fast so lange, wie der Prozess eingesetzt wurde. Rohstahl ist Stahl, der in einem Tiegel aufgeschmolzen wurde, anstatt geschmiedet zu werden, so dass er homogener ist. Die meisten früheren Öfen konnten nicht hohe genug Temperaturen erreichen, um den Stahl zu schmelzen. Die frühe moderne Tiegelstahlindustrie resultierte aus der Erfindung von Benjamin Huntsman in den 1740er Jahren. Blisterstahl (hergestellt wie oben) wurde in einem Tiegel oder in einem Ofen geschmolzen und (meist) in Blöcke gegossen. Verfahren ab Roheisen Die moderne Ära im Stahlbau begann mit der Einführung des Bessemer-Prozesses von Henry Bessemer im Jahre 1855, dem Rohmaterial, für das Roheisen war. Seine Methode ließ ihn Stahl in großen Mengen billig produzieren, so kam milder Stahl für die meisten Zwecke verwendet werden, für die Roheisen früher verwendet wurde. Das Gilchrist-Thomas-Verfahren (oder das Basis-Bessemer-Verfahren) war eine Verbesserung des Bessemer-Verfahrens, hergestellt durch Auskleidung des Konverters mit einem Grundmaterial zur Entfernung von Phosphor. Ein weiterer Stahlherstellungsprozess aus dem 19. Jahrhundert war der Siemens-Martin-Prozess, der den Bessemer-Prozess ergänzte. Es bestand aus Co-Schmelzeisen (oder Stahlschrott) mit Roheisen. Diese Methoden der Stahlproduktion wurden durch den im Jahre 1952 entwickelten Linz-Donawitz-Prozess der Sauerstoff-Grundstahlerzeugung (BOS) und andere Sauerstoff-Stahlherstellungsverfahren veraltet. Die Grund-Sauerstoff-Stahlherstellung ist den bisherigen Stahlherstellungsverfahren überlegen, da der in den Ofen gepumpte Sauerstoff begrenzte Verunreinigungen, vor allem Stickstoff, die zuvor aus der verwendeten Luft eingetreten waren, und weil im Hinblick auf den Freistichprozess die gleiche Stahlmenge aus einem BOS-Verfahren in einem Zwölftel der Zeit hergestellt wird. Heute sind elektrische Lichtbogenöfen (EAF) eine gemeinsame Methode der Wiederaufbereitung von Schrott Metall, um neue Stahl zu schaffen. Sie können auch zur Umwandlung von Roheisen in Stahl verwendet werden, sie verwenden aber eine Menge elektrischer Energie (ca. 440 kWh pro Tonne) und sind daher in der Regel nur wirtschaftlich, wenn es eine reichliche Versorgung mit billigem Strom gibt. Stahlindustrie Die Stahlindustrie wird oft als Indikator für den wirtschaftlichen Fortschritt angesehen, da die kritische Rolle des Stahls in der Infrastruktur und in der gesamten wirtschaftlichen Entwicklung gespielt wird. 1980 gab es mehr als 500.000 US-Stahlarbeiter. Bis 2000 war die Zahl der Stahlarbeiter auf 224.000 gefallen. Der wirtschaftliche Aufschwung in China und Indien führte zu einem massiven Anstieg der Nachfrage nach Stahl. Zwischen 2000 und 2005 stieg der weltweite Stahlbedarf um 6 %. Seit dem Jahr 2000 sind mehrere indische und chinesische Stahlfirmen auf Vorherrschaft gestiegen, wie Tata Steel (die 2007 die Corus Group kaufte), Baosteel Group und Shagang Group. Ab 2017 ist ArcelorMittal der weltweit größte Stahlproduzent. Im Jahr 2005 erklärte die britische Geological Survey, China sei der führende Stahlproduzent mit etwa einem Drittel des Weltanteils; Japan, Russland und die USA folgten. Die große Produktionskapazität von Stahl führt auch zu einer beträchtlichen Menge an Kohlendioxidemissionen, die im Zusammenhang mit der Hauptproduktionsroute stehen. 2019 wurde geschätzt, dass 7 bis 9 % der globalen Kohlendioxidemissionen aus der Stahlindustrie resultierten. Die Verringerung dieser Emissionen wird von einer Verschiebung des Hauptproduktionswegs mit Koksen, mehr Recycling von Stahl und der Anwendung von Kohlenstoffabscheidungs- und -Speicher- oder Kohlenstoffabscheidungs- und -nutzungstechnologie erwartet. Im Jahr 2008 begann Stahl als Rohstoff an der London Metal Exchange zu handeln. Ende 2008 stand die Stahlindustrie vor einem scharfen Abschwung, der zu vielen Rückschlägen führte. Recycling Steel ist eines der weltweit meist recycelten Materialien, mit einer Recyclingrate von über 60% weltweit; allein in den USA wurden im Jahr 2008 über 82.000.000 Tonnen (81.000.000 lange Tonnen; 90.000.000 kurze Tonnen) für eine Gesamtrecyclingrate von 83% recycelt. Da mehr Stahl produziert wird, als abgestreift wird, beträgt die Menge an recycelten Rohstoffen etwa 40 % des Gesamtstahls - 2016 wurden 1.628.000.000 Tonnen (1.602.109 lange Tonnen; 1.795.109 kurze Tonnen) Rohstahl weltweit hergestellt, mit 630.000.000 Tonnen (620.000.000 lange Tonnen; 690.000.000 kurze Tonnen) recycelt.Moderne Stähle werden mit unterschiedlichen Kombinationen von Legierungsmetallen hergestellt, um viele Zwecke zu erfüllen. Kohlenstoffstahl, einfach aus Eisen und Kohlenstoff, macht 90% der Stahlproduktion aus. Leicht legierter Stahl wird mit anderen Elementen, in der Regel Molybdän, Mangan, Chrom oder Nickel, in Mengen von bis zu 10 Gew.-% zur Verbesserung der Härte von dicken Abschnitten legiert. Hochfester Leichtmetallstahl hat geringe Zusätze (meist < 2 Gew.-%) anderer Elemente, typischerweise 1,5 % Mangan, um zusätzliche Festigkeit für eine bescheidene Preiserhöhung zu bieten. Neueste Corporate Average Fuel Economy (CAFE) Vorschriften haben zu einer neuen Vielfalt von Stahl als Advanced High Strength Steel (AHSS) geführt. Dieses Material ist sowohl stark als auch duktil, so dass Fahrzeugstrukturen ihre aktuellen Sicherheitsniveaus bei weniger Material beibehalten können. Es gibt mehrere kommerziell erhältliche Sorten von AHSS, wie Zweiphasenstahl, der wärmebehandelt wird, um sowohl eine ferritische als auch martensitische Mikrostruktur zu formbaren, hochfesten Stahl zu enthalten. Transformation Induzierte Plastizität (TRIP) Stahl beinhaltet spezielle Legierungen und Wärmebehandlungen, um Mengen von Austenit bei Raumtemperatur in normalerweise austenitfreien niederalloy ferritischen Stählen zu stabilisieren. Durch Anlegen von Spannung durchläuft das Austenit einen Phasenübergang zum Martensit ohne Wärmezusatz. Twinning Induced Plasticity (TWIP) Stahl verwendet eine bestimmte Art von Dehnung, um die Wirksamkeit der Arbeitshärtung auf der Legierung zu erhöhen. Kohlenstoff Stähle werden oft verzinkt, durch Hot-Dip oder Galvanik in Zink zum Schutz vor Rost. Legierungssstähle Edelstahle enthalten mindestens 11% Chrom, oft mit Nickel kombiniert, um Korrosion zu widerstehen. Einige Edelstahle, wie die ferritischen Edelstahle sind magnetisch, während andere, wie die austenitisch, nicht magnetisch sind. Korrosionsbeständige Stähle werden als CRES abgekürzt. Legierungssstähle sind kohlenstoffarme Stähle, in denen geringe Mengen an Legierungselementen wie Chrom und Vanadium zugesetzt wurden. Einige modernere Stähle umfassen Werkzeugstähle, die mit großen Mengen von Wolfram und Kobalt oder andere Elemente legiert werden, um die Lösungshärtung zu maximieren. Dies ermöglicht auch die Ausscheidungshärtung und verbessert die Temperaturbeständigkeit der Legierung. Werkzeugstahl wird in der Regel in Achsen, Bohrern und anderen Geräten verwendet, die eine scharfe, langanhaltende Schneide benötigen. Weitere Speziallegierungen sind Bewitterungsstähle wie Cor-ten, die durch die Erfassung einer stabilen, rostigen Oberfläche, und so unbemalt verwendet werden können. Marging Steel wird mit Nickel und anderen Elementen legiert, aber im Gegensatz zu den meisten Stahl enthält wenig Kohlenstoff (0.01%). Dadurch entsteht ein sehr starker, aber dennoch verformbarer Stahl. Eglin Stahl verwendet eine Kombination von über einem Dutzend verschiedenen Elementen in unterschiedlichen Mengen, um einen relativ kostengünstigen Stahl für den Einsatz in Bunker-Buster-Waffen zu schaffen. Hadfield-Stahl (nach Sir Robert Hadfield) oder Manganstahl enthält 12–14 % Mangan, das beim Abrieben von Stammhärten eine sehr harte Haut bildet, die dem Tragen widersteht. Beispiele sind Tankspuren, Stierschneider und Schneidmesser an den Lebensbacken. Normen Die meisten der am häufigsten verwendeten Stahllegierungen werden durch Normenorganisationen in verschiedene Sorten eingeteilt. Zum Beispiel hat die Gesellschaft der Automobilingenieure eine Reihe von Sorten, die viele Arten von Stahl definieren. Die American Society for Testing and Materials hat eine separate Reihe von Standards, die Legierungen wie A36 Stahl definieren, die am häufigsten verwendeten Strukturstahl in den Vereinigten Staaten. Die JIS legt auch eine Reihe von Stahlsorten fest, die in Japan sowie in Entwicklungsländern weitgehend eingesetzt werden. Verwendungen Eisen und Stahl werden weit verbreitet bei der Konstruktion von Straßen, Eisenbahnen, anderen Infrastruktur, Geräten und Gebäuden verwendet. Die meisten modernen Strukturen, wie Stadien und Wolkenkratzer, Brücken und Flughäfen, werden von einem Stahlskelett unterstützt. Selbst die mit einer Betonkonstruktion arbeiten mit Stahl zur Verstärkung. Darüber hinaus sieht es weit verbreitete Verwendung in großen Geräten und Autos. Trotz des Wachstums der Verwendung von Aluminium ist es immer noch das Hauptmaterial für Karosserien. Stahl wird in einer Vielzahl von anderen Baumaterialien verwendet, wie Bolzen, Nägel und Schrauben und andere Haushaltsprodukte und Kochutensilien. Weitere häufige Anwendungen sind Schiffbau, Rohrleitungen, Bergbau, Offshore-Bau, Luft- und Raumfahrt, weiße Güter (z.B. Waschmaschinen), schwere Geräte wie Bulldozer, Büromöbel, Stahlwolle, Werkzeug und Panzer in Form von persönlichen Westen oder Fahrzeugrüstung (besser bekannt als gewalzte homogene Panzerung in dieser Rolle).Geschichte Vor der Einführung des Bessemer-Prozesses und anderer moderner Produktionstechniken war Stahl teuer und wurde nur dort verwendet, wo es keine billigere Alternative gab, insbesondere für die Schneidkante von Messern, Rasierern, Schwertern und anderen Gegenständen, wo eine harte, scharfe Kante benötigt wurde. Es wurde auch für Federn verwendet, einschließlich der in Uhren und Uhren verwendet. Mit dem Aufkommen schnellerer und thriftierischer Produktionsmethoden ist Stahl einfacher zu erhalten und viel billiger geworden. Es hat Schmiedeeisen für eine Vielzahl von Zwecken ersetzt. Die Verfügbarkeit von Kunststoffen im letztgenannten Teil des 20. Jahrhunderts erlaubte jedoch, Stahl in einigen Anwendungen aufgrund ihrer geringeren Herstellungskosten und Gewicht zu ersetzen. Kohlefaser ersetzt Stahl in einigen kostenunempfindlichen Anwendungen wie Sportausrüstung und High-End-Autos. Langer Stahl Als Verstärkungsstäbe und Mesh in Stahlbeton Railroad Gleise Baustahl in modernen Gebäuden und Brücken Wires Input für Anwendungen Flachstahl Großgeräte Magnetische Kerne Der innere und äußere Körper von Autos, Zügen und Schiffen. Wetterstahl (COR-TEN) Intermodale Container Außenskulpturen Architektur Hochverarbeitende Fahrzeuge Edelstahl Niedriger Bodenstahl Stahl nach dem Zweiten Weltkrieg hergestellt wurde mit Radionuklide durch Atomwaffentests verunreinigt. Für bestimmte strahlungsempfindliche Anwendungen wie Geiger-Zähler und Strahlungsabschirmung wird Edelstahl, der vor 1945 hergestellt wurde, verwendet. Siehe auch Referenzen Bibliographie Ashby, Michael F;. Jones, David Rayner Hunkin (1992). Einführung in Mikrostrukturen, Verarbeitung und Design. Butterworth-Heinemann. Degarmo, E. Paul; Black, J T;. Kohser, Ronald A. (2003). Materialien und Verfahren in der Herstellung (9. ed.). Wiley.ISBN 0-471-65653-4.Verein Deutscher Eisenhüttenleute (Ed.). Stahl – Ein Handbuch für Materialforschung und -technik, Band 1: Grundlagen. Springer-Verlag Berlin, Heidelberg und Verlag Stahleisen, Düsseldorf 1992, 737 S. ISBN 3-540-52968-3, 3-514-00377-7.Verein Deutscher Eisenhüttenleute (Ed.). Stahl – Ein Handbuch für Werkstoffforschung und -technik, Band 2: Anwendungen. Springer-Verlag Berlin, Heidelberg und Verlag Stahleisen, Düsseldorf 1993, 839 Seiten, ISBN 3-540-54075-X, 3-514-00378-5.Smith, William F;. Hashemi, Javad (2006). Grundlagen der Materialwissenschaft und Ingenieurwissenschaften (4. ed.). McGraw-Hill.ISBN 0-07-295358-6. Mark Reutter, Making Steel:Sparrows Point und die Rise und Ruin von American Industrial Might. Universität Illinois Presse, 2005. Duncan Burn, Die Wirtschaftsgeschichte der Stahlherstellung, 1867–1939:A Studium im Wettbewerb. Cambridge University Press, 1961. Harukiyu Hasegawa, Die Stahlindustrie in Japan: Ein Vergleich mit Großbritannien.Routledge, 1996.J.C Carr und W. Taplin, Geschichte der britischen Stahlindustrie. Harvard University Press, 1962.H Lee Scamehorn, Mill & Mine: Die Cf&I im zwanzigsten Jahrhundert. Universität Nebraska Presse, 1992.Warren, Kenneth, Big Steel: Das erste Jahrhundert der United States Steel Corporation, 1901–2001. Universität Pittsburgh Presse, 2001. Offizielle Website der World Steel Association (worldsteel) steeluniversity.org: Online-Stahlbildungsressourcen, eine Initiative der World Steel Association Metallurgy für die Non-Metallurgist aus der American Society for Metals MATDAT Datenbank der Eigenschaften von Unalloyed, Low-Alloy und High-Alloy Steels – gewonnen aus veröffentlichten Ergebnissen der Materialprüfung