Der einseitige Hypothalamus (LH), der auch den lateralen hypothalamic Area (LHA) genannt hat, enthält den primären oderexinergischen Nucleus im Hypothalamus, der weithin im gesamten Nervensystem Projekte umfasst; dieses System der Neuronen vermittelt ein breites Spektrum an kognitiven und physikalischen Prozessen, wie z.B. die Förderung der Ernährung und der Geißel, die Schmerzlinderung und die Regulierung von Körpertemperatur, Verdauungsfunktionen und Blutdruck, unter anderem. Klinische signifikante Störungen, die Funktionsstörungen des orexinergischen Projektionssystems umfassen: Narcolepsie, Motility-Stämme oder funktionelle gastrointestinale Störungen, die sich auf viszerale Hypersensitivität (z.B. irritable DarmSyndrom) und Essstörungen beziehen. Die Neurotransmitter glutamate und die endocannabinoide (z.B. Aandamid) und das orexin neuropeptides oderexin-A und orexin-B sind das primäre Signal für Neurochemikalien in oderexin Neuronen; wegespezifische Neurochemikalien umfassen GABA, melanin-Konzentrationhormon, nociin, Glukose, Dynorphin Peptide und die Appetit-Regulierung von Peptidhormonen und Glukose. Kabinoid-Rezeptor 1 (CB1) wird vor allem auf orexinergische Projektionen in den lateralen Hypothalamus und in vielen Produktionsstrukturen zusammentreffen, in denen die CB1- und Orexin-Rezeptoren 1 (OX1) die CB1–OX1 Rezeptoren heterodimer bilden. Inputs Medial Vorfrontal Kortex Central Nucleus of the amygdala Outputs Die orexinergischen Projektionen aus dem lateralen Hypothalamus Innervate insgesamt des Rests des Hypothalamus, mit robusten Projektionen für das Posterior Hypothalamus, Tuberomamary Nucleus (die histamin-Nukleus), den Atombogen und den paraventrikulären Hypothalamic Nucleus. Neben dem Histaminrgischen Nukleus, dem orexin-System, werden auch Projekte auf dem ventralen Tgmentalbereich Dopamin Nucleus, locus ceruleus noradrenergic Nucleus, dem serotonergic Raphe nuclei und cholinergic pedunculopontin Nucleus und späterodorsal Nucleus durchgeführt. The histaminrgic, dopaminrgic, serotonergic, noradrenergic und cholinergic Nuclei, die das laterale hypothalamic orexin Neurons-Projekt auf die Kernelemente des aufsteigenden reticularsystems stellen. Andere Output-Regionen umfassen: ventromedial hypothalamus, Medienl und lateral septal nuklei, Zentralmedienl amygdala, zona incerta, periaqueduktal grau, laterale graue Materie, laterale Paare, diagonale Band, substantia innominata (in der Nukleus Basalis), Streia Terminalis, Vorfrontalkortex, verschiedene Gehirnsubstrukturen, u. a. die ventar ventar ventromedromedromedro Medulla, katalateral, Cannabinoid-Rezeptoren 1 (CB1) werden auf orexinergischen Projektionen in den einseitigen Hypothalamus und vielen Outputstrukturen zusammengelagert, in denen die CB1 und die Orexin-Rezeptoren 1 (OX1) physisch und funktionell zusammenkommen, um den CB1–OX1 Rezept heterodimer zu bilden. Innerhalb des zentralen Nervensystems gibt es erhebliche anatomische und funktionelle Überschneidungen und systemische Querverbindungen zwischen dem endokannabinoid-System und dem orexin-System. Funktionsfähigkeit Durch die unterschiedlichen Outputs des orexin-Systems werden die orexin Neuronen in der lateralen Hypothalamus eine Reihe von Funktionen übertragen. Zwei der am häufigsten genannten Funktionen von Orexin-Peptiden im einseitigen Hypothalamus sind die Förderung des Fütterungsverhaltens und der Geißel (d.h. der Nachholfähigkeit). Im Allgemeinen sind die orexinergischen Neuralprojektionen des lateralen Hypothalamus in die Wärmeregulierung, die Regelung der gastrointestinalen Motilität und der gastrointestinalen Funktion durch die dorsalen Nukleus des vagus Nerven, die Verringerung von Schmerzen und Nozizeption durch mehrere Outputstrukturen (z.B. periaduktale graue Materie), die differenzierende Eigenschaft von Stimulus durch das ventgmentale Gebiet und andere Outputseinheiten im System, die Kontrolle der Produktion und die Konzentration von HPA (A) und die Kontrolle der Körperfunktionen. Das endokannabinoid-System und das orexin-System vermitteln viele der gleichen kognitiven und physikalischen Effekte und eine erhebliche Überschneidung in ihrer Funktion und Lokalisierung wurden 2013 in einer medizinischen Prüfung festgestellt; der CB1–OX1-Rezeptor heterodimer stellt eine 100-fache Amplifizierung der Potency des orexin-Rezeptors 1-mediated ERK-Signaling her. Klare funktionelle Interaktionen wurden ebenfalls erwähnt, wie eine OX1-induzierte CB1-Presserreaktion in der ventrolateralen Medulla. Klinische Bedeutung Narcolepsie ist mit einer deutlichen Verringerung der Anzahl orexinergischer Projektionen von den einseitigen Hypothalamus und sehr niedrigen oderexin-Peptiden in Cerebrospinalflüssigkeit verbunden. Dies wurde als Mechanismus für Narkolsymptome identifiziert. Nachweise deuten darauf hin, dass OX1 Neuronen, die auf den dorsalen Nucleus des vagus Nerven und Teile des Gehirnstamms zusammengestellt sind, eine Rolle in der Pathophysiologie chronischer Schmerzen und Visceralhypersensitivität in funktionellen gastrointestinalen Störungen spielen können. Linke Außenbeziehungen Abbildung 1: Schematic of Brain CB1 Expression and orexinergische Neuronen mit OX1 oder OX2 Abbildung 2: Synaptic Signalmechanismen in cannabinoiden und orexin systems Abbildung 3: Magnetwege, die an der Nahrungsaufnahme beteiligt sind