Der Abacus (Plural Abaci oder Abakuss), auch Zählrahmen genannt, ist ein Rechenwerkzeug. Es wurde seit der Antike verwendet. Es wurde im alten Nahen Osten, Europa, China und Russland, Jahrhunderte vor der Annahme des arabischen Ziffernsystems verwendet. Der genaue Ursprung des Abacus ist noch nicht entstanden. Es besteht aus Reihen von beweglichen Perlen oder ähnlichen Gegenständen, auf einem Draht gestreut. Sie repräsentieren Ziffern. Eine der beiden Zahlen ist aufgebaut, und die Perlen werden manipuliert, um eine Operation durchzuführen, die beispielsweise Addition, oder sogar eine quadratische oder kubische Wurzel beinhaltet. In ihren frühesten Ausführungen könnten sich die Perlenreihen auf einer ebenen Oberfläche lösen oder in Nuten gleiten. Später wurden die Perlen an Stäben geschoben und in einen Rahmen gebaut, so dass schnellere Manipulation. Übel sind immer noch gemacht, oft als Bambusrahmen mit Perlen, die auf Drähten gleiten. In der alten Welt, vor allem vor der Einführung der Positionsnotation, waren Missbrauch ein praktisches Rechenwerkzeug. Der Abacus wird immer noch verwendet, um die Grundlagen der Mathematik für einige Kinder zu lehren, z.B. in postsowjetischen Staaten. Designs wie das japanische Soroban wurden für praktische Berechnungen von bis zu mehrstelligen Zahlen verwendet. Jede bestimmte Abacus-Design unterstützt mehrere Methoden, um Berechnungen durchzuführen, einschließlich der vier Grundoperationen und Quadrat- und Würfelwurzeln. Einige dieser Methoden arbeiten mit nicht natürlichen Zahlen (Zahlen wie 1,5 und 3⁄4). Obwohl Rechner und Computer heute häufig verwendet werden, anstatt von Übeln, bleiben Missbrauchsfälle im täglichen Gebrauch in einigen Ländern. Merchants, Trader und Clerks in einigen Teilen Osteuropas, Russlands, Chinas und Afrikas verwenden Missbrauch. Andere können aufgrund optischer Beeinträchtigungen einen Abacus verwenden, der die Verwendung eines Taschenrechners verhindert. Etymologie Das Wort abacus stammt von mindestens AD 1387, als eine mittelenglische Arbeit das Wort aus Latein entlieh, das einen Sandboard-Abacus beschreibt. Das lateinische Wort stammt aus dem alten griechischen ἄβαξ (abax), was etwas ohne Basis bedeutet, und kolloquial, jedes Stück rechteckiges Material. Alternativ, ohne Bezug auf alte Texte auf Etymologie, wurde vorgeschlagen, dass es "eine quadratische Tablette mit Staub gestreut", oder "Zeichnen-Board mit Staub bedeckt (für die Verwendung von Mathematik)" (die genaue Form des Latein vielleicht spiegelt die genitive Form des griechischen Wortes, ἄβακoς abakos). Während die mit der Staubdefinition bestrichene Tabelle populär ist, sind einige Argumente für diese Schlussfolgerung unzureichend. Griechisch ἄβαξ wahrscheinlich aus einer nordwest-semitischen Sprache wie Phoenician geliehen, bewiesen durch eine Kognate mit dem hebräischen Wort ʾābāq (Präzitation) oder "Staub" (im post-biblischen Sinne "sand als Schreibfläche" .. Sowohl Abakusen als auch Abaci (soft oder hard c) werden als Plural verwendet. Der Benutzer eines Abacus wird als Abacist bezeichnet. Geschichte Mesopotamia Der Sumerian Abacus erschien zwischen 2700–2300 v. Chr. Es hielt eine Tabelle aufeinanderfolgender Spalten, die die aufeinanderfolgenden Grössenordnungen ihres Sexagesimals (Basis 60)-Zahlensystems begrenzten. Einige Gelehrte weisen auf einen Charakter in babylonischer Cuneiform hin, der möglicherweise aus einer Darstellung des Abacus abgeleitet wurde. Es ist der Glaube der alten babylonischen Gelehrten, wie Carruccio, dass alte Babylonier "kann den Abacus für die Operationen der Addition und Subtraktion verwendet haben; aber dieses primitive Gerät erwies sich als schwierig für komplexere Berechnungen zu verwenden". Ägypten Griechischer Historiker Herodotus erwähnte den Abacus im alten Ägypten. Er schrieb, die Ägypter manipulierten die Kieselsteine von rechts nach links, entgegen der griechischen links-rechts-Methode. Archäologen haben alte Platten von verschiedenen Größen gefunden, die als Zähler verwendet wurden. Allerdings sind noch Wanddarstellungen dieses Instruments zu entdecken. Persien Bei rund 600 v. Chr. begann Perser zunächst den Abacus zu benutzen, während des Achaemenid-Imperiums. Unter den parthianischen, sassanischen und iranischen Reichen konzentrierten sich die Gelehrten auf den Austausch von Wissen und Erfindungen mit den Ländern um sie herum – Indien, China und das römische Reich – so kann der Abacus in andere Länder exportiert werden. Griechenland Der früheste archäologische Beweis für die Verwendung des griechischen Abacus stammt aus dem 5. Jahrhundert v. Chr.Demosthenes (384 v. Chr.-322 v. Chr.) beklagte, dass die Notwendigkeit, Kieselsteine für Berechnungen zu verwenden, zu schwierig sei. Ein Stück von Alexis aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. erwähnt einen Abacus und Kieselsteine für die Buchhaltung, und sowohl Diogenes und Polybius verwenden den Abacus als Metapher für menschliches Verhalten, indem er "die Männer, die manchmal für mehr und manchmal für weniger standen" wie die Kieselsteine auf einem Abacus. Der griechische Abacus war ein Tisch aus Holz oder Marmor, voreingestellt mit kleinen Zählern in Holz oder Metall für mathematische Berechnungen. Dieser griechische Abacus sah Verwendung in Achaemenid Persia, der etruskischen Zivilisation, dem antiken Rom und der westlichen christlichen Welt bis zur französischen Revolution. Eine Tablette auf der griechischen Insel Salamis im Jahre 1846 n. Chr. (die Salamis Tablette) stammt aus 300 v. Chr., so dass es die älteste Zählkarte bisher entdeckt. Es ist eine Platte aus weißem Marmor 149 cm (59 in) in der Länge, 75 cm (30 in) breit, und 4,5 cm (2 in) dick, auf denen sind 5 Gruppen von Markierungen. Im Zentrum der Tablette befindet sich ein Satz von 5 parallelen Linien, die ebenfalls durch eine vertikale Linie geteilt sind, mit einem Halbkreis am Schnittpunkt der untersten horizontalen Linie und der einzigen vertikalen Linie. Unterhalb dieser Linien ist ein großer Raum mit einem horizontalen Riss, der ihn teilt. Unterhalb dieser Risse befindet sich eine weitere Gruppe von elf parallelen Linien, die wiederum durch eine zu ihnen senkrechte Linie in zwei Abschnitte unterteilt ist, aber mit dem Halbkreis an der Spitze der Kreuzung; die dritte, sechste und neunte dieser Linien sind mit einem Kreuz markiert, wo sie sich mit der vertikalen Linie schneiden. Auch aus diesem Zeitrahmen wurde die Darius Vase 1851 entlarvt. Es wurde mit Bildern bedeckt, darunter ein Schatzmeister, der eine Wachstablette in einer Hand hält, während manipulierte Zähler auf einem Tisch mit der anderen. China Die früheste bekannte schriftliche Dokumentation des chinesischen Abacus stammt aus dem 2. Jahrhundert v. Chr. Der chinesische Abacus, auch bekannt als suanpan (geeignet / beansprucht, beleuchtet "kalkuliert Tablett"), ist typischerweise 20 cm (8 in) groß und kommt je nach Bediener in verschiedenen Breiten. Es hat in der Regel mehr als sieben Stäbe. Es gibt zwei Perlen auf jeder Stange im oberen Deck und fünf Perlen jeweils in der unteren. Die Perlen sind meist gerundet und aus Hartholz gefertigt. Die Perlen werden gezählt, indem sie auf oder nach unten in Richtung des Balkens bewegt werden; Perlen, die in Richtung des Balkens bewegt werden, werden gezählt, während die von ihm wegbewegt werden nicht. Einer der oberen Perlen ist 5, während einer der unteren Perlen ist 1. Jeder Stab hat eine Zahl darunter, die den Ortswert zeigt. Die Suanpan kann sofort durch eine schnelle Bewegung entlang der horizontalen Achse in die Ausgangsposition zurückgesetzt werden, um alle Perlen in der Mitte vom horizontalen Strahl wegzudrehen. Der Prototyp des chinesischen Abacus erschien während der Han Dynastie, und die Perlen sind oval. Die Song-Dynastie und früher verwendet den Typ 1:4 oder vier Perlen Abacus ähnlich wie die moderne Abacus einschließlich der Form der Perlen allgemein bekannt als Japanisch-Stil Abacus. In der frühen Ming Dynastie begann der Abacus in einem 1:5-Verhältnis zu erscheinen. Das obere Deck hatte einen Wulst und der Boden hatte fünf Perlen. In der späten Ming-Dynastie erschienen die Abacus-Stile in einem Verhältnis 2:5. Das obere Deck hatte zwei Perlen, und der Boden hatte fünf. Für Suanpan wurden verschiedene Berechnungstechniken entwickelt, die effiziente Berechnungen ermöglichen. Einige Schulen lehren Studenten, wie es zu benutzen. Während des Qingming Festivals, das von Zhang Zeduan während der Song-Dynastie (960–1297) gemalt wurde, ist ein Suanpan neben einem Buch und den Rezepten des Arztes auf der Theke eines Apothekers (Feibao) deutlich sichtbar. Die Ähnlichkeit des römischen Abacus zu den Chinesen deutet darauf hin, dass man den anderen inspiriert haben könnte, angesichts eines Handelsverhältnisses zwischen dem römischen Reich und China. Es wurde jedoch keine direkte Verbindung gezeigt, und die Ähnlichkeit der Abakusen kann zufällig sein, die sich letztlich aus dem Zählen mit fünf Fingern pro Hand ergeben. Wo das römische Modell (wie die meisten modernen koreanischen und japanischen) 4 plus 1 Perle pro Dezimalstelle hat, hat die Standard Suanpan 5 plus 2. Dies ermöglicht übrigens die Verwendung mit einem hexadezimalen Ziffernsystem (oder einer Basis bis 18), das für traditionelle chinesische Gewichtsmaße verwendet werden kann. (Anstelle von Drähten wie in den chinesischen, koreanischen und japanischen Modellen, verwendet das römische Modell Grooves, vermutlich arithmetische Berechnungen viel langsamer.) Eine weitere mögliche Quelle der Suanpan ist chinesische Zählstäbe, die mit einem Dezimalsystem betrieben, aber das Konzept von Null als Platzhalter fehlte. Die Null wurde wahrscheinlich den Chinesen in der Tang-Dynastie (618–907) eingeführt, wenn Reisen im Indischen Ozean und im Mittleren Osten einen direkten Kontakt mit Indien hätten, so dass sie das Konzept von Null und den Dezimalpunkt von indischen Händlern und Mathematikern erwerben konnten. Rom Die normale Methode der Berechnung im alten Rom, wie in Griechenland, war, indem man Zähler auf einem glatten Tisch bewegt. Ursprünglich wurden Kieselsteine (calculi) verwendet. Später und im mittelalterlichen Europa wurden Jetons hergestellt. Bezeichnete Linien angedeutet Einheiten, fünf, zehn, etc. wie im römischen Ziffernsystem. Dieses System des "Gegengußes" setzte sich in das spätrömische Reich und im mittelalterlichen Europa fort und blieb in begrenztem Gebrauch in das neunzehnte Jahrhundert. Wegen Papst Sylvester II. Wiedereinführung des Abacus mit Modifikationen, es wurde in Europa wieder im 11. Jahrhundert verwendet Dieser Abacus verwendet Perlen auf Drähten, im Gegensatz zu den traditionellen römischen Zähltafeln, was bedeutet, dass der Abacus viel schneller verwendet werden konnte und leichter bewegt wurde. Im 1. Jahrhundert v. Chr. schreibt Horace auf den Wachsabacus, eine Platte mit einer dünnen Schicht aus schwarzem Wachs, auf der Säulen und Figuren mit einem Stylus beschriftet wurden. Ein Beispiel für archäologische Beweise des römischen Abacus, in der Nähe in der Rekonstruktion gezeigt, stammt aus dem 1. Jahrhundert n. Chr.. Es hat acht lange Rillen mit bis zu fünf Perlen in jeder und acht kürzere Rillen mit je einer oder keiner Sicken. Die mit I markierte Nut zeigt Einheiten, X-Zentren und so weiter bis zu Millionen. Die Perlen in den kürzeren Rillen bezeichnen fünf – fünf Einheiten, fünf Zehner usw., im Wesentlichen in einem bi-quinären kodierten Dezimalsystem, bezogen auf die römischen Ziffern. Die kurzen Rillen auf der rechten Seite können zur Markierung von römischen Unzen (d.h. Fraktionen) verwendet werden. Indien Der Abhidharmakośabhāṣya von Vasubandhu (316-396), ein Sanskrit-Arbeit an buddhistischer Philosophie, sagt, dass der zweite Jahrhundert CE-Philosopher Vasumitra sagte, dass "ein Gott (Sanskrit vartikā) auf die Nummer eins (ekāṅka) bedeutet, dass es eins ist, während das Gott auf die Zahl hundert zu setzen bedeutet, es genannt wird hundert. Es ist unklar, was diese Anordnung sein könnte. Um das 5. Jahrhundert fanden indische Kleriker bereits neue Wege, den Inhalt des Abacus aufzunehmen. Hindu-Texte verwendet den Begriff śūnya (zero), um die leere Spalte auf dem Abacus anzuzeigen. JapanIn Japan heißt der Abacus soroban (gezähltes Tablett, んhör, lit."counting Tablett"). Es wurde im 14. Jahrhundert aus China importiert. Es war wahrscheinlich im Gebrauch von der Arbeiterklasse ein Jahrhundert oder mehr, bevor die herrschende Klasse sie annahm, als die Klassenstruktur solche Veränderungen behinderte. Der 1:4 Abacus, der die selten verwendete zweite und fünfte Perle entfernt, wurde in den 1940er Jahren populär. Der heutige japanische Abacus ist ein Typ 1:4, der aus China in der Muromachi-Ära eingeführt wurde. Es nimmt die Form der oberen Deck ein Wulst und die unteren vier Perlen. Der obere Wulst am oberen Deck war gleich fünf und der untere ist ähnlich wie der chinesische oder koreanische Abacus, und die Dezimalzahl kann ausgedrückt werden, so dass der Abacus als ein: vier Gerät ausgelegt ist. Die Perlen sind immer in Form eines Diamanten. Die Quotiententeilung wird in der Regel anstelle des Teilungsverfahrens verwendet; gleichzeitig werden die Multiplikations- und Teilungsziffern die Divisionsmultiplikation konsequent nutzen. Später, Japan hatte eine 3:5 Abacus genannt 😉 Verbrauch, die jetzt in der Ize Rongji Sammlung von Shansi Village in Yamagata Stadt. Japan verwendete auch einen Abacus vom Typ 2:5. Der vierköpfige Abacus breitete sich aus und wurde weltweit verbreitet. Verbesserungen des japanischen Abacus entstanden an verschiedenen Stellen. In China wurde ein Aluminiumrahmen-Kunststoffperlenabakus verwendet. Die Datei ist neben den vier Perlen, und drücken Sie die Löschtaste setzen die obere Wulst in der oberen Position, und die untere Wulst in der unteren Position. Der Abacus wird in Japan auch mit der Proliferation, der Praxis und der Erschwinglichkeit von Taschenrechnern hergestellt. Die Verwendung des Soroban wird noch in japanischen Grundschulen als Teil der Mathematik gelehrt, vor allem als Hilfe für eine schnellere mentale Berechnung. Die Verwendung von visuellen Bildern kann eine Berechnung so schnell wie ein physisches Instrument abschließen. Korea Der chinesische Abacus wanderte um 1400 n. Chr. von China nach Korea. Koreaner nennen es in der Nähe (판), supan (수) oder jusan (in der Nähe). Während der Goryeo-Dynastie wurden die vier Perlen abacus (1:4) eingeführt. Der 5:1 Abacus wurde während der Ming Dynastie aus China nach Korea eingeführt. Native Amerika Einige Quellen nennen die Verwendung eines Abacus genannt Nepohualtzintzin in der alten Aztekenkultur. Dieser Mesoamerikanische Abacus benutzte ein 5-stelliges Basis-20-System. Das Wort Nepōhualtzintzin [nepoýwaˈˈtˈsintˈsin] stammt aus Nahuatl, gebildet durch die Wurzeln;Ne – personal -; pōhual or pōhualli [locpoýwalýi] – das Konto -; und tzintzin [loct͡sint͡sin] – kleine ähnliche Elemente. Seine vollständige Bedeutung wurde als: Zählen mit kleinen ähnlichen Elementen. Seine Verwendung wurde in der Calmecac an die temalpouhqueh [temaˈˈpoʍkeņ] gelehrt, die Studenten gewidmet waren, um die Konten der Himmel, von der Kindheit. Das Nepōhualtzintzin wurde in zwei Hauptteile unterteilt, die durch eine Bar oder Zwischenschnur getrennt wurden. Im linken Teil waren vier Perlen. Perlen in der ersten Reihe haben einheitliche Werte (1, 2, 3 und 4), und auf der rechten Seite hatten drei Perlen Werte von 5, 10 bzw. 15. Um den Wert der jeweiligen Sicken der oberen Reihen zu kennen, genügt es, um 20 (je Zeile) den Wert der entsprechenden Zählung in der ersten Zeile zu multiplizieren. Das Gerät verfügte über 13 Reihen mit 7 Perlen, 91 insgesamt. Dies war eine Grundzahl für diese Kultur. Es hatte eine enge Beziehung zu natürlichen Phänomenen, der Unterwelt und den Zyklen des Himmels. Ein Nepōhualtzintzin (91) repräsentiert die Anzahl der Tage, die eine Jahreszeit dauert, zwei Nepōhualtzitzin (182) ist die Anzahl der Tage des Maiszyklus, von seiner Aussaat zu seiner Ernte, drei Nepōhualtzintzin (273) ist die Anzahl der Tage der Schwangerschaft eines Babys, und vier Nepōhualtzintzin (364) absolvierte einen Zyklus und ungefährete eins. Als es in moderne Computer-Arithmetik übersetzt wurde, betrug der Nepōhualtzintzin den Rang von 10 bis 18 in Floating Punkt, die genau berechnet große und kleine Mengen, obwohl Abrundung nicht erlaubt war. Die Wiederentdeckung des Nepōhualtzintzin war auf den mexikanischen Ingenieur David Esparza Hidalgo zurückzuführen, der in seinen Reisen in Mexiko verschiedene Gravuren und Gemälde dieses Instruments fand und mehrere von ihnen in Gold, Jade, Encrustations of Shell, etc. rekonstruierte. Sehr alte Nepōhualtzintzin werden der Olmec Kultur zugeschrieben, und einige Armbänder von Maya-Ursprung, sowie eine Vielfalt von Formen und Materialien in anderen Kulturen. Sanchez schrieb in Arithmetic in Maya, dass eine weitere Basis 5, Basis 4 Abacus in der Yucatán Halbinsel gefunden worden war, die auch Kalenderdaten berechnet. Dies war ein Fingerabakus, zum einen wurden 0, 1, 2, 3 und 4 verwendet, zum anderen wurden 0, 1, 2 und 3 verwendet. Beachten Sie die Verwendung von Null am Anfang und Ende der beiden Zyklen. Die Quipu der Incas war ein System von farbigen Stricken verwendet, um numerische Daten, wie fortgeschrittene Tally Sticks - aber nicht verwendet, um Berechnungen durchzuführen. Die Berechnungen wurden mit einem Yupana (Quechua für "Gegenwerkzeug"; siehe Abbildung) durchgeführt, das nach der Eroberung von Peru noch im Einsatz war. Das Arbeitsprinzip eines Yupana ist unbekannt, aber 2001 hat der italienische Mathematiker De Pasquale eine Erklärung vorgeschlagen. Durch Vergleich der Form mehrerer Yupanas fanden Forscher heraus, dass Berechnungen mit der Fibonacci-Sequenz 1, 1, 2, 3, 5 und Kräften von 10, 20 und 40 als Ortswerte für die verschiedenen Felder im Instrument basieren. Die Verwendung der Fibonacci-Sequenz würde die Anzahl der Körner innerhalb eines Feldes auf ein Minimum halten. Russland Der russische Abacus, die schoty (Russisch: счёты, Plural aus Russisch: счsт, Zählen), hat in der Regel eine einzelne schräge Deck, mit zehn Perlen auf jedem Draht (außer ein Draht mit vier Perlen für viertelruble Fraktionen). Ältere Modelle haben einen weiteren 4-Bad-Draht für Viertelkopeks, der bis 1916 abgebaut wurde. Der russische Abacus wird oft vertikal verwendet, wobei jeder Draht horizontal verläuft. Die Drähte werden in der Regel in der Mitte nach oben gewölbt, um die Perlen an beiden Seiten zu halten. Es wird gelöscht, wenn alle Perlen nach rechts bewegt werden. Während der Manipulation werden Perlen nach links bewegt. Zur einfachen Betrachtung sind die mittleren 2 Perlen auf jedem Draht (der 5. und 6. Wulst) in der Regel von einer anderen Farbe als die anderen acht. Ebenso kann der linke Wulst des Tausenden Drahtes (und der Millionen Draht, falls vorhanden) eine andere Farbe haben. Der russische Abacus war in Geschäften und Märkten in der ehemaligen Sowjetunion im Einsatz, und seine Verwendung wurde in den meisten Schulen bis in die 1990er Jahre gelehrt. Selbst die 1874 Erfindung des mechanischen Rechenwerks, Odhner Arithometer, hatte sie nicht in Russland ersetzt; nach Yakov Perelman. Einige Geschäftsleute, die versuchen, Taschenrechner in das russische Reich zu importieren, waren bekannt, in Verzweiflung zu verlassen, nachdem sie einen qualifizierten Abacus-Betreiber beobachtet haben. Ebenso verringerte die Massenproduktion von Felix-Arithmometern seit 1924 die Abakustik in der Sowjetunion nicht wesentlich. Der russische Abacus begann, die Popularität erst nach der Massenproduktion von heimischen Mikrorechnern 1974 zu verlieren. Der russische Abacus wurde um 1820 von dem Mathematiker Jean-Victor Poncelet nach Frankreich gebracht, der in Napoleons Armee gedient hatte und in Russland ein Kriegsgefangener war. Der Abacus war in Westeuropa im 16. Jahrhundert durch den Anstieg der dezimalen Notation und der algoristischen Methoden aus dem Gebrauch gefallen. Für Poncelets französische Zeitgenossen war es etwas Neues. Poncelet verwendet es, nicht für einen angewandten Zweck, sondern als Lehr- und Demonstrationshilfe. Die Türken und das armenische Volk benutzten Unheile, die der russischen Schottheit ähnlich waren. Es wurde von den Türken eine Coulba und ein Choreb von den Armeniern genannt. Schule abacus Rund um die Welt wurden Missbrauch in Vorschulen und Grundschulen als Hilfe bei der Lehre des Ziffernsystems und der Arithmetik verwendet. In westlichen Ländern ist ein Perlenrahmen ähnlich dem russischen Abacus, aber mit geraden Drähten und einem vertikalen Rahmen üblich (siehe Bild). Der Drahtrahmen kann entweder mit Positionsnotation wie andere Abakusen verwendet werden (d.h. die 10-Draht-Version kann Zahlen bis zu 9,999,999,999,999) oder jede Sicke kann eine Einheit darstellen (z.B. 74 kann durch Verschieben aller Sicken auf 7 Drähten und 4 Sicken auf dem 8. Draht dargestellt werden, so können Zahlen bis 100 dargestellt werden). In dem gezeigten Wulstrahmen schlägt der Spalt zwischen dem 5. und dem 6. Draht entsprechend der Farbänderung zwischen dem 5. und dem 6. Wulst auf jedem Draht letztere Verwendung vor. Die Lehre Multiplikation, z.B. 6 mal 7, kann durch Verschieben von 7 Perlen auf 6 Drähten dargestellt werden. Der rot-weiße Abacus wird in zeitgenössischen Grundschulen für eine breite Palette von zahlbezogenen Unterrichten verwendet. Die zwanzig Perle Version, die mit seinem niederländischen Namen rekenrek "(Berechnungsrahmen) bezeichnet wird, wird oft verwendet, entweder auf einer Kette von Perlen oder auf einem starren Rahmen. Feynman vs der abacus Physicist Richard Feynman wurde für Anlage in mathematischen Berechnungen festgestellt. Er schrieb über eine Begegnung in Brasilien mit einem japanischen Abacus-Experten, der ihn herausforderte, Wettbewerbe zwischen Feynmans Stift und Papier zu beschleunigen, und den Abacus. Der Abacus war viel schneller für die Ergänzung, etwas schneller für die Multiplikation, aber Feynman war schneller in der Division. Als der Abacus für eine wirklich schwierige Herausforderung verwendet wurde, d.h. Würfelwurzeln, gewann Feynman leicht. Die zufällig gewählte Zahl war jedoch in der Nähe einer Zahl, die Feynman erkannte, war ein exakter Würfel, der ihm erlaubte, ungefähre Methoden zu verwenden.Neunologische Analyse Lernen, wie mit dem Abacus zu berechnen, kann die Kapazität für die mentale Berechnung verbessern. Abakus-basierte mentale Berechnung (AMC), die aus dem Abakus abgeleitet wurde, ist der Akt der Durchführung von Berechnungen, einschließlich Addition, Subtraktion, Multiplikation und Division, im Geist durch Manipulation eines gedachten Abakus. Es ist eine hochrangige kognitive Fähigkeit, die Berechnungen mit einem effektiven Algorithmus. Menschen, die Langzeit-AMC-Training machen, zeigen eine höhere numerische Speicherkapazität und erfahren effektiver vernetzte neuronale Pfade. Sie können Speicher abrufen, um mit komplexen Prozessen umzugehen. AMC beinhaltet sowohl visuospatiale als auch visuomotorische Verarbeitung, die den visuellen Abacus erzeugen und die imaginären Perlen bewegen. Da es nur erfordert, dass die endgültige Position der Perlen erinnert werden, braucht es weniger Speicher und weniger Rechenzeit. Renaissance-Abaks Binärabakus Der binäre Abacus wird verwendet, um zu erklären, wie Computer Zahlen manipulieren. Der Abacus zeigt, wie Zahlen, Buchstaben und Zeichen in einem binären System auf einem Computer oder über ASCII gespeichert werden können. Die Vorrichtung besteht aus einer Reihe von Perlen auf parallelen Drähten, die in drei getrennten Reihen angeordnet sind. Die Perlen stellen einen Schalter auf dem Computer in einer Ein- oder Aus-Stellung dar. Sehbehinderte Benutzer Ein angepasster Abacus, erfunden von Tim Cranmer, und genannt Cranmer Abacus wird häufig von visuell beeinträchtigten Benutzern verwendet. Ein Stück weiches Gewebe oder Gummi wird hinter den Perlen platziert, halten sie an Ort und Stelle, während die Benutzer sie manipulieren. Das Gerät wird dann verwendet, um die mathematischen Funktionen von Multiplikation, Division, Addition, Subtraktion, Quadratwurzel und Würfelwurzel auszuführen. Obwohl blinde Studenten von sprechenden Taschenrechnern profitiert haben, wird der Abacus diesen Schülern in frühen Noten oft gelehrt. Blinde Studenten können auch mathematische Aufgaben mit einem Braille-Schreiber und Nemeth-Code (eine Art von Braille-Code für Mathematik) aber große Multiplikation und lange Teilung Probleme sind mühsam. Der Abacus gibt diesen Studenten ein Werkzeug, um mathematische Probleme zu berechnen, die die Geschwindigkeit und mathematische Kenntnisse, die von ihren gesichteten Peers mit Bleistift und Papier benötigt werden. Viele Blinde finden diese Nummer Maschine ein nützliches Werkzeug während des gesamten Lebens. Siehe auch Chinesische Zhusuan Chisanbop Logischer Abacus Mental Abacus Napier's Knochen Sand Tabelle Diaregel Soroban Suanpan Anmerkungen Fußnoten Referenzen Lesen Externe Links Texte auf Wikisource: Abacus". Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911."Abacus, aus einem Wörterbuch der griechischen und römischen Antiquitäten, 3. ed., 1890. Tutorials Heffelfinger, Totton & Gary Flom, Abacus: Mystery of the Bead - an Abacus Manual Min Multimedia Stephenson, Stephen Kent (2009), Wie man einen Counting Board Abacus Abacus Kuriositäten Schreiber, Michael (2007), Abacus, The Wolfram Demonstrations Project Abacus in Various Number Systems at cut-the-the-knot Java applet of Chineseci, Japanisch and Russian Aba Ein atomarer Abacus Beispiele für Abaci Aztex Abacus Indian Abacus