Kaschmir Shaivism, oder Trika Shaivism, ist eine nichtdualistische Tradition von Shaiva-Shakta Tantra, die irgendwann nach 850 CE entstand. Obwohl diese Tradition in Kaschmir sehr einflussreich war und daher oft Kashmir Shaivismus genannt wird, war es tatsächlich eine pan-indische Bewegung, die Trika durch seine große Exegete, Abhinavagupta, die auch in Orissa und Maharashtra geblüht. Definierende Merkmale der Trika-Tradition sind ihr idealistisches und monistisches Pratyabhijna (Erkennung) philosophisches System, propoundiert von Utpaladeva (c. 925–975 CE) und Abhinavagupta (c. 975–1025 CE) und die Zentralität der drei Göttinnen Parā, Parāparā und Aparā. Während Trika aus zahlreichen Shaiva-Texten wie den Shaiva Agamas und den Shaiva und Shakta Tantras stammt, sind seine wichtigsten Scriptural-Behörden die Mālinīvijayottara Tantra, die Siddhayogeśvarīmata und das Anāmaka-tantra. Seine wichtigsten exegetischen Werke sind die von Abhinavagupta, wie die Tantraloka, Mālinīślokavārttika und Tantrasāra, die formal eine Exegesis der Mālinīvijayottara Tantra sind, obwohl sie auch stark auf die Kali-basierte Krama Unterkategorie der Kulamārga gezeichnet. Ein weiterer wichtiger Text dieser Tradition ist das Vijñāna-bhairava-tantra, das sich auf zahlreiche yogische Praktiken konzentriert. Kaschmir Shaivism behauptet, Shaiva Siddhanta, eine dualistische Tradition zu übertreffen, die die Gelehrten normativen tantrischen Shaivismus betrachten. Das Shaiva Siddhanta-Ziel, ein unlogisch ausgeprägtes Shiva zu werden (durch Shivas Gnade) wurde durch das Erkennen selbst als Shiva ersetzt, der in Kaschmir Shaivisms Monismus die Gesamtheit des Universums ist. Geschichte Shiva Sutras und Spandakārikā Dating von rund 850–900 CE, die Shiva Sutras und Spandakārikā waren der erste Versuch der Śākta Śaiva-Domain, eine nicht-dualistische Metaphysik und gnostische Soteriologie im Gegensatz zur dualistischen Exegesis der Shaiva Siddhanta zu präsentieren. Die Shiva Sutras erschien Vasugupta in einem Traum, nach Tradition. Der Spandakārikā wurde entweder von Vasugupta oder seinem Schüler Bhatta Kallata komponiert. Lineage Somananda, der erste Theologe des monistischen Shaivismus, war der Lehrer von Utpaladeva, der der große Lehrer von Abhinavagupta war, der wiederum der Lehrer von Ksemaraja war. Abhinavagupta Die Tantrāloka, Mālinīślokavārttika und Tantrasāra der Kashmirian Abhinavagupta (975–1025 CE) sind formal eine Exegesis auf der Mālinīvijayottara Tantra, obwohl sie auch stark auf die Kali-basierte Kramatradition der Kulamārga gezeichnet. Jayaratha (1150–1200 CE) schrieb einen Kommentar zum Tantrāloka. Wiederbelebung des 20. Jahrhunderts Nach etwa dem 14. Jahrhundert gab es keine großen Schriftsteller oder Veröffentlichungen. Im 20. Jahrhundert half Swami Lakshman Joo, ein Kashmiri Hindu, sowohl die wissenschaftlichen als auch yogischen Ströme des Kaschmir-Shaivismus zu revidieren. Sein Beitrag ist enorm. Er inspirierte eine Generation von Wissenschaftlern, die Kashmir Shaivism zu einem legitimen Untersuchungsfeld innerhalb der Akademie gemacht haben. Acharya Rameshwar Jha, ein Schüler von Lakshman Joo, wird oft mit der Gründung der Wurzeln des Kaschmir-Shaivismus in der erlernten Gemeinde Varanasi gewürdigt. Rameshwar Jha mit seiner Kreativität, Vertrautheit mit den alten Texten und persönlichen Erfahrungen bot Zugang zu Konzepten des nicht-dualistischen Kaschmir Shaivismus. Seine Schriften von Sanskrit Versen wurden als die Bücher Purnta Pratyabhijna und Samit Swatantram veröffentlicht. Swami Muktananda, obwohl nicht zur direkten Linie des Kaschmir-Shaivismus gehörte, fühlte eine Affinität für die Lehren, die von seiner eigenen direkten Erfahrung bestätigt wurde. Er ermutigte Motilal Banarsidass, Jaideva Singhs Übersetzungen von Shiva Sutras, Pratyabhijnahrdayam, Spanda Karikas und Vijnana Bhairava zu veröffentlichen, von denen Singh mit Lakshman Joo eingehend studierte. Er stellte auch Kashmir Shaivism durch seine Schriften und Vorträge zum Thema einem breiten Publikum westlicher Meditatoren vor. Das Vijnana Bhairava Tantra, ein Kapitel aus der Rudrayamala Tantra, wurde von Paul Reps, einem Schüler von Lakshman Joo, in den Westen eingeführt, indem es eine englische Übersetzung in seinem Buch Zen Flesh, Zen Bones einschließt. Als Diskurs zwischen dem Gott Shiva und seinem Konsort Devi oder Shakti, präsentiert es 112 Meditationsmethoden oder Zentriertechniken (Dharanas). Praxisvoraussetzungen Da es sich um eine tantrische Tradition handelt, ist eine notwendige Voraussetzung für die trika yogische Praxis die tantrische Initiierung oder Diksa. Die Mālinīvijayottara Tantra, eine wichtige Quelle für die Tradition, sagt: "Ohne Einleitung gibt es keine Qualifikation für Saiva Yoga. " Obwohl der Kaula-Tradition ins Haus gebracht wurde, empfahl der Kaula-Traditionismus eine geheime Aufführung der Kaula-Praktiken im Einklang mit seinem tantrischen Erbe. Dies sollte in Abgeschiedenheit von den öffentlichen Augen getan werden, so dass man das Aussehen eines typischen Haushälters beibehalten kann. Die Mālinīvijayottara Tantra skizziert mehrere Hauptvoraussetzungen, die die Autorität der Praxis Yoga verleihen: Der Yogin, der die Haltung [und] den Geist gemeistert hat, kontrollierte die vitale Energie, unterzog die Sinne, eroberte den Schlaf, überwunden Wut und Agitation und der frei von Betrug ist, sollte Yoga in einer ruhigen, angenehmen Höhle oder erden Hütte frei von allen Hindernissen üben. Sechs Laksyas Zahlreiche Texte wie die Mālinīvijayottara Tantra skizzieren auch sechs "Varianten des Ziels" oder Ziele (laksyas) yogischer Praktiken, vor allem: Kontemplation der Leere (vyoman), die alle Vervollkommnung und Befreiung verleiht. Kontemplation des Körpers (vigraha), der die Koerziion der Gottheiten wie Visnu oder Rudra Kontemplation des Tropfens (bindu), die die Souveränität über Yogins Contemplation of phoneme (varna), die die Vollkommenheit der Mantra Contemplation of world (bhuvana), die regency von einer Welt Contemplation of Resonanz (dhvani), die führt zu Isolation und Befreiung. Jeder der Ziele wird konkrete Praktiken gegeben. Zum Beispiel, in der Mālinīvijayottara Tantra, die Vervollkommnung des Voids soll erreicht werden, indem man den Geist und die vitale Energie (durch die Verwendung von mantrische Resonanz) durch zwei Gruppen von drei Leerstellen entlang des zentralen Kanals (die auch mit einem System von sechs Cakras korreliert sind) zu dem Bereich über dem Kopf. Verschiedene Schriften skizzieren verschiedene Listen von Leerstellen und deren Lage im Körper. Die Praxis der Resonanz beschäftigt sich mit verschiedenen Klängen und wie der Yogin sich auf einen bestimmten Klang und seine Resonanz im zentralen Kanal konzentrieren soll. In Bezug auf Mantra, verschiedene Saiva Tantras und Texte lehren verschiedene Mantras und bija (seed) Mantras. Diese Mantras werden in der Regel an unterschiedlichen Positionen im Körper entlang des zentralen Kanals (wie Herz, Hals, Stirn, etc.) inkonserviert (uccara). Das Diksottara-Tantra lehrt zum Beispiel die Intonation des haṃsá-Mantras, beginnend in der Herzregion. Einige Texte lehren "einen linienförmigen Aufstieg durch das Herz, die Kehle, den Gaumen und die Stirn, der mit der Transzendenz der sonischen Erfahrung gipfelt, wie das "Limit of Resonance" [nadanta] im cranium durchbohrt wird". Andere Texte haben die menschliche Energie folgen dem Atem durch die Nase außerhalb des Körpers. Yoga Da der Trika-Saivismus eine Synthese verschiedener Traditionen ist, zeichnet seine Texte wie der Mālinīvijayottara Tantra vier verschiedene Arten von Saiva-Yoga aus. Nach Somadev Vasudeva: Zwei davon wurden von den Tantras des Siddhanta [1] assimiliert. die Eroberung der Realitätsebenen (tattvajaya), die in eine radikal neue Art von Yoga auf der Grundlage der fünfzehn Ebenen des apperceptiven Prozesses umgewandelt wurde, und, [2.] das Yoga von sechs Ankillarien (ṣaḍaṅgayoga), die mit nur kleinen Variationen übernommen wird. Das dritte ist [3.]Kaula-Yoga mit seinem System von vier Immersions (pindastha, padastha, rupastha und rupatita) und als vierte kann gezählt werden [4.] die drei Arten von Besitz (avesa) in der Trika (anava, sakta und sambhava), die innovativ als drei Meta-Kategorien vorgestellt werden, unter denen alle subsumischen Übungen werden können. Die Eroberung der Tattvas In Trika Texte sowie die von anderen Saiva Schulen, ist es üblich, den Prozess der yogischen Eroberung der Realitäten (tattvas) als eine Reihe von Dhāraṇās zu formulieren. Dhāraṇās (Introspektionen) sind "komplexe Sequenzen von meditativen Praktiken", die sich auf eine Reihe von Kontemplationen auf eine "hierarchie von apperceptiven Zuständen konzentrieren, die ihn immer näher an die Ebene des höchsten Empfängers, Shiva" bringen sollen. Diese Hierarchie von Meditationen und Visualisierungen basiert auf dem Shaiva Schema der 36 tattvas. So kann nach Somadev Vasudeva das Verfahren beschrieben werden: Der Yogin beginnt, indem er den Geist von externen Reizes auslöst und dann auf einer tattva [wie Erde, Wasser, etc] mit immer vertiefender Absorption fixiert. Er erreicht eine verinnerlichte Vision der Realität und vergleicht sie mit seinem maßgeblichen, Scripturalwissen auf höchstem Niveau. Durch tarka [Anweisung], ein ontologisches Werturteil, erkennt er, dass es von Siva verschieden ist und es somit transzendiert. Der Aufstieg des Yogin bringt ihn zwangsläufig in die Realität, die Siva am Zenit aller Wege ist. Ein Beispiel für die Meditation über die tattva von buddhi (intellect) aus dem Mālinīvijayottara Tantra ist wie folgt: Die Betrachtung im Herzen viel Lotus mit Farbe der aufsteigenden Sonne, mit acht Blütenblättern, die die [eight bhavas] von Dharma usw. enthalten, und einem Pericarp, [der Yogins] Intellect wird innerhalb eines Monats stetig. Innerhalb von sechs wird er Kenner der Sruti (Schrift). Innerhalb von drei Jahren wird er selbst Autor von Schriften. In der Betrachtung seiner eigenen [physischen] Form (im Herzen) wahrt er das Prinzip des Verstandes. Yoga mit sechs Ancillaries (ṣaḍaṅgayoga) Trika Yoga verwendet in der Regel ein System von sechs Gliedmaßen oder Ancillaries (aṅgas), die als Tochtergesellschaft der Haupteroberung der tattvas gesehen werden. Dieses System wurde von der dualistischen Saiva Siddhanta sowie in Pāñcarātra Schriften wie der Jayakhyasamhita übernommen. Somadeva Vasudeva, in Trika, ṣaḍaṅgayoga "ist als eine Sammlung von hilfreichen oder sogar unverzichtbaren yogischen Techniken zu verstehen, die dem potenziellen Yogin die erforderliche "Koaleszenz" oder "Identifizierung" (tanmayata, lit. the "consisting-of-that-ness") mit dem Objekt der Kontemplation zu erreichen. " Diese sechs Tochtergesellschaften, wie durch die Mālinīvijayottara Tantra skizziert, sind: Prānāyāma, Kontrolle des Atems oder "Vitalenergie" (Prana), umfasst verschiedene Formen der Inhalation, Ausatmung, kumbhakah, sowie die richtige Haltung (Asana), definiert als Lotus oder andere Sitzhaltung. Die Praxis von udgatha (Eruption) wird ebenfalls gelehrt, was ein "Prozess ist, bei dem die zurückgehaltene Luft aus der navel-Region nach oben getrieben wird, so dass sie auf den Kopf trifft."Dhāranā (Fixierungen oder Konzentrationen). Vier werden gelehrt: Feuer, Wasser, Souverän (definiert als bindu und nada) und Nektar (fixieren auf einer Mondscheibe über dem cranium, die göttlichen Nektar in den zentralen Kanal fällt, füllen den Körper). Tarka (Urteil oder Vernunft), definiert als "die Feststellung, was kultiviert werden soll und was abzulehnen ist". Dhyāna (Meditation), definiert als "auffällige Kontemplation auf Siva" oder "ein fokussierter Bewusstseinsstrom, der auf die beurteilte und damit akzeptierte Realität gerichtet ist". Samādhi, eine tiefe Absorption, die sich aus einer verlängerten (die Textzustände 48 Minuten) und "fest etablierten" Meditation ergibt, in der der Yogin "als ob nicht vorhanden" wird. Er erreicht einen Zustand, in dem er als tot wird, aus dem auch intensive Klänge und andere solche [Sense-Daten] ihn nicht rühmen können." Im Mālinīvijayottara Tantra (Kapitel 17) werden diese als sechs progressive Schritte angesehen, die zur vollständigen Identifizierung mit dem Objekt der Meditation führen. Es ist wichtig zu beachten, dass verschiedene Saiva Tantras unterschiedliche Formen der sechs Ankillare darstellen, und "es gibt keinen Konsens hinsichtlich ihrer Ordnung, ihrer Definition oder sogar ihrer Unterteilungen" unter den verschiedenen Tantras. Yogic Selbstmord Die Praxis von utkranti, auch "yogischer Selbstmord" genannt, wird auch in nicht-dualen Saiva Tantras wie dem Mālinīvijayottara Tantra gelehrt, die die vitale Energie verwendet, die durch den zentralen Kanal steigt, um das Leben zu beenden und zur Vereinigung mit Siva zu gehen. Der Text sagt, dass diese Verlassenheit des Körpers am Ende seines Lebens geschehen kann, nachdem man alles beherrscht hat, was man zu erreichen versucht hat. Vier Upayas Um moksha, sādhana oder spirituelle Praxis zu erreichen, ist notwendig. Kaschmir Shaivism beschreibt vier Hauptmethoden (upāya-s): āṇavopāya, die Methode des Körpers, śāktopāya, die Methode des Geistes, śāmbhavopāya, die Methode der Bewusstheit, anupāya die „methodless“ Methode. Āṇavopāya - Reinigung des Körpers Während die meisten anderen Pfade beobachten, dass sie Räucher und externe Objekte der Gottheit anbieten, nimmt dieser Weg an, um Atem zu bieten. Das Individuum steuert sein Herz und seinen Puls, indem es deutlich reduziert. Die letzte Phase wird den Verbrauch von Nahrung und Wasser wiedergeben. Dadurch verbindet er den Zustand des höchsten in Form von Shiva, was zu einer Reinigung des Körpers und der Erzeugung von Ojas führt. Philosophie Einflüsse und wichtige Exponenten Die Philosophie des Trika-Shaivismus wird Pratyabhijñā (Erkennung) genannt und es ist vor allem ein nichtdualer idealistischer und monistischer Theismus. Es wird von den Werken des Saiva Monisten Vasugupta (ca. 800–850 CE) und zahlreichen Śaiva Schriften wie den Agamas und Śaiva-Śakta Tantras beeinflusst. Das philosophische Trika-System von Pratyabhijñā wird in den Arbeiten von Somānanda (ca. 900–950 CE), Utpaladeva (ca. 925–975 CE), Abhinavagupta (ca. 975–1025 CE) und seinem Schüler Kshemarāja (ca. 1000–1050) vorgestellt. Laut Christopher Wallis nahm die Philosophie des Trika-Shaivismus auch einen Großteil der ontologischen Apparatur der Sāṅkhya-Schule, wie sein System von 25 tattvas, erweitern und neu interpretieren sie für ihr eigenes System von 36 tattvas. Eine weitere wichtige Quelle für Trika ist der idealistische und dualistische Theismus von Shaiva Siddhanta. Die Saivas wurden auch durch die Arbeit der buddhistischen Vijñānavāda und Pramanavada-Philosopher, insbesondere Dharmakirti, beeinflusst, die auch als primärer Nicht-Saiva-Gegner aufgenommen wurde und deren Lehren manchmal in das Pratyabhijñā-System aufgenommen wurden. Metaphysik und Theologie Die von Denkern wie Utpaladeva skizzierte Philosophie der Erkenntnis lehrt, dass, obwohl die Identität aller Seelen mit Gott (Isvara) oder Shiva (die die einzige Realität ist, Wesen und absolutes Bewusstsein) ist, sie dies aufgrund von Maya oder Unwissenheit vergessen haben. Durch das Wissen kann man jedoch die authentische göttliche Natur erkennen und zu einem befreiten Wesen werden. Ein weiteres wichtiges Element der Trika-Theologie ist die aktive und dynamische Natur des Bewusstseins, die als spontane Vibration oder Pulsation (Spanda) des universalen Bewusstseins bezeichnet wird, das ein Ausdruck seiner Freiheit (svātāntrya) und Macht (Śakti) ist. Aus diesem Grund, obwohl diese Philosophie idealistisch ist, bestätigt sie die Realität des Welt- und Alltagslebens, als reale Transformation (parinama), Manifestation oder Erscheinung (ābhāsa) des absoluten Bewusstseins. Das Absolute wird auch durch die Metapher des Lichts (prakasha) und des reflektierenden Bewusstseins (vimarsha) erklärt. Tantrische Wissenschaftlerin Christopher Wallis beschreibt die Metaphysik und Theologie von nicht-dual Shaiva Tantra so: Alles, was über die ganze Zeit und darüber hinaus existiert, ist eine unendliche göttliche Bewusstheit, frei und glückselig, die im Bereich seines Bewusstseins eine große Vielzahl an scheinbar differenzierten Subjekten und Objekten projiziert: jedes Objekt eine Aktualisierung einer zeitlosen Potentialität, die dem Licht der Bewusstheit innewohnt, und jedes Subjekt das gleiche plus einen kontrahierten Ort der Selbstbewusstsein. Diese Schöpfung, ein göttliches Spiel, ist das Ergebnis des natürlichen Impulses innerhalb des Bewußtseins, die Gesamtheit seines Selbstwissens in Aktion auszudrücken, ein Impuls, der aus der Liebe entsteht. Das ungebundene Licht des Bewußtseins vergibt sich in endlich verkörperte Loci des Bewußtseins aus seinem eigenen freien Willen. Wenn diese endlichen Subjekte dann mit den begrenzten und umschriebenen Kognitionen und Umständen identifizieren, die diese Phase ihrer Existenz ausmachen, anstatt mit der transindividuellen, übergeordneten Pulsation der reinen Awareness zu identifizieren, die ihre wahre Natur ist, erfahren sie, was sie als „suffering“ bezeichnen. Um dies zu beheben, fühlen sich einige ein innerer Drang, den Weg der spirituellen Gnosis und yogischen Praxis zu nehmen, deren Zweck darin besteht, ihre Misidentifizierung zu untergraben und direkt in der Unmittelbarkeit des Bewusstseins zu offenbaren, dass die göttlichen Kräfte des Bewußtseins, Bliss, Willing, Knowing und Acting die Gesamtheit der individuellen Erfahrung sowie umfassen – indem es eine Anerkennung auslöst, dass man die wahre Identität des Göttlichen ist, dass der von der von der höchsten ist. Diese experimentelle Gnosis wird durch verschiedene Mittel wiederholt und verstärkt, bis sie zum unbegrifflichen Boden jedes Augenblicks der Erfahrung wird, und das kontrahierte Selbstgefühl und die Trennung vom Ganzen wird schließlich in der angeborenen Strahlung der vollständigen Expansion in vollkommene Ganzheit vernichtet. Dann umfasst man die Wahrnehmung vollständig die Realität eines Universums, das ekstatisch in der Animation seiner vollkommen perfekten Göttlichkeit tanzt. Diese einzige höchste Realität wird manchmal auch als Aham (das Herz) bezeichnet. Es gilt als ein nicht-dual Innenraum von Śiva, Unterstützung für die gesamte Manifestation, höchste Mantra und identisch mit Śakti. Im Kaschmir Shivaismus ist die höchste Form von Kali Kalasankarshini, die Nirguna, formlos ist und oft als Flamme über dem Kopf von Guhya Kali die höchste grobe Form von Kali zeigt. In den nepalesischen Newar-Arten werden sowohl form- als auch formlose Attribute von Kali oft in einer einzigen Kunstform vorgestellt, die die Hierarchie der Göttinnen in ihrer Tradition zeigt. In ihm gipfelt Guhyakali Bild in Flamme, mit Kalasankarshini, der höchsten Gottheit in der Sequenz, die Zeit in sich konsumiert und nur als Flamme, die Para Brahman repräsentiert, gedacht ist. Theologie der Triade oder Trika Ein wichtiges Element der Theologie des Trika-Shaivismus ist die Verwendung mehrerer Triaden (symbolisiert durch den Trident) in seiner theologischen Erklärung der Absoluten Realität. Es gibt mehrere Triaden in der Trika-Theologie der Denker wie Abhinavagupta beschrieben, einschließlich: Drei Realitäten: Śiva (The Supreme Transcendent), Śakti (immanent in der Schöpfung, die Verbindung zwischen dem Makrokosmos und dem Mikrokosmos) und Aṇu (das begrenzte Atom oder Individuum, ein vollständiges Bild des ultimativen, des Mikrokosmos des Makrokosmos). Drei Mächte: Icchā (will), Jñāna (Wissen) und Kriyā (Aktion). Jede Handlung jedes Wesens, einschließlich Gott, unterliegt diesen drei grundlegenden Energien. Iccha oder Will ist am Anfang jeder Aktion oder Prozess. Jnana, mit der die Aktion in erster Linie zum Ausdruck gebracht wird, bevor sie in Aktion gesetzt wird. Dann kommt Kriyā, die Energie der Aktion. Drei Wesen: pati (Śiva), pāśa (bondage), paśu (soul) Shakti Triad oder Drei Göttinnen: Parā (transcendence), Parāparā (transcendence und immanence) und Aparā śakti (immanence) Drei Aspekte des Wissens: Pramatri (das Thema), Pramana (die Modalitäten des Wissens) und Prameya - das bekannte Objekt Drei Zustände des Bewusstseins: jāgrat (Wachstum), svapna (Schmerzen) und suṣupti (drei Schlaf) Dreifacher spiritueller Pfad: Śāmbhavopāya, Śāktopāya und Āṇavopāya Die transzendentale Triade: prakāśa (Luminosität), vimarśa (Dynamik),sāmarasya (homogene Glückseligkeit) Die drei Verunreinigungen: āṇavamala, māyā, Karma. Vergleich mit Advaita Vedanta Kashmir Shaivism und Advaita Vedanta sind beide nicht-dual-philosophien, die dem Universalen Bewußtsein (Chit oder Brahman) Vorrang geben. Im Kaschmir-Shaivismus sind alle Dinge eine Manifestation dieses Bewußtseins, aber die phänomenale Welt (Śakti) ist real, vorhanden und hat ihr Wesen im Bewußtsein (Chit). TexteNach Mark S. G. Dyczkowski schaut Kashmiri Trika Shaivism zu drei Schriften "als seine Hauptbehörden", dem Mālinīvijayottara Tantra, dem Siddhayogeśvarīmata und dem Anāmaka-tantra. Als monistisches tantrisches System zeichnet Trika Shaivism, wie es auch bekannt ist, Lehren von shrutis, wie die monistische Bhairava Tantras, Shiva Sutras von Vasugupta, und auch eine einzigartige Version der Bhagavad Gītā, die einen Kommentar von Abhinavagupta hat, bekannt als die Gitartha Samgraha. Lehren werden auch aus dem Tantrāloka von Abhinavagupta gezogen, prominent unter einem riesigen Körper von Smritis, die von Kaschmir Shaivismus eingesetzt.Im Allgemeinen kann die gesamte schriftliche Tradition des Shaivismus in drei grundlegende Teile unterteilt werden: Āgama Śāstra, Spanda Śāstra und Pratyabhijñā Śāstra.1. Āgama Śāstra sind die Schriften, die als direkte Offenbarung von Siva angesehen werden. Diese Schriften wurden zunächst mündlich vom Meister zum würdigen Jünger mitgeteilt. Dazu gehören wesentliche Werke wie Mālinīvijaya Tantra, Svacchanda Tantra, Vijñāna Bhairava Tantra, Netra Tantra, Mṛgendra Tantra, Rudrayāmala Tantra, Śivasūtra und andere. Es gibt auch zahlreiche Kommentare zu diesen Arbeiten, Śivasūtra hat die meisten von ihnen. 2.Spanda Śāstra, dessen Hauptwerk Spanda Kārikā von Bhatta Kallata ist, ein Schüler von Vasugupta, mit seinen vielen Kommentaren. Von ihnen sind zwei von großer Bedeutung: Spanda Sandoha (diese Kommentare spricht nur über die ersten Verse von Spanda Kārikā), und Spanda Nirṇaya (die ein Kommentar des kompletten Textes ist).3.Pratyabhijñā Śāstra sind jene Schriften, die hauptsächlich einen metaphysischen Inhalt haben. Aufgrund ihrer extrem hohen spirituellen und intellektuellen Ebene ist dieser Teil der geschriebenen Tradition des Shaivismus der am wenigsten zugängliche Teil der nicht initiierten. Dennoch bezieht sich dieser Korpus der Schriften auf die einfachste und direkteste Modalität der geistigen Verwirklichung. Pratyabhijñā bedeutet Anerkennung und bezieht sich auf die spontane Anerkennung der göttlichen Natur, die in jedem Menschen verborgen ist. Die wichtigsten Werke dieser Kategorie sind: İśvara Pratyabhijñā, das grundlegende Werk von Utpaladeva und Pratyabhijñā Vimarśinī, ein Kommentar zu İśvara Pratyabhijñā. Iśvara Pratyabhijñā bedeutet in der Tat die direkte Anerkennung des Herrn (Iśvara) als identisch mit seinem Herzen. Vor Utpaladeva schrieb sein Meister Somānanda Śiva Dṛṣṭi (The Vision of Siva), ein hingebungsvolles Gedicht auf mehreren Ebenen der Bedeutung. Siehe auch Lalleshwari Swami Lakshman Joo Bhagwan Gopinath Igor Kufayev Referenzen Quellen weiterlesen Basham, A. L. (1989). Zysk, Kenneth (Hrsg.). Der Ursprung und die Entwicklung des klassischen Hinduismus. New York: Oxford University Press.ISBN 0-19-507349-5.Dyczkowski, Mark S. G. (1987). Die Lehre der Vibration: Eine Analyse der Lehren und Praktiken des Kaschmir-Shaivismus. Albany, New York: State University of New York Press.ISBN 0-88706-432-9.Lakshmanjoo, Swami (2003). Kashmir Shaivism: The Secret Supreme. 1stBooks Library. ISBN 1-58721-505-5.Muller-Ortega, Paul E. (2010). Triadic Heart of Siva: Kaula Tantricism of Abhinavagupta im nicht-dual Shaivism of Kashmir. Sonnenpresse. Mishra, Kamalakar (1999). Kaschmir Saivismus, Zentralphilosophie des Tantrismus. Sri Lanka Satguru Publications.ISBN 81-7030-632-9.Shankarananda, Swami (2003). Bewußtsein ist alles, das Yoga des Kaschmir-Shaivismus. Shaktipat Presse. ISBN 0-9750995-0-7. Hughes, John. Selbstverwirklichung in Kaschmir Shaivism.ISBN 0-7914-2179-1.Toshkani, (Proceedings Edited by) SS (2002). Lal Ded: Die große Kashmiri Saint-poetess, Proceedings of the National Seminar, geleitet von Kashmir Education, Culture and Science Society, 12. November 2000.B-36 Pamposh Enclave, New Delhi-110048: APH Publishing Corporation.ISBN 81-7648-381-8.CS1 maint: location (link) Muktananda, Swami (2000). Spiel des Bewußtseins – Eine spirituelle Autobiographie.SYDA Stiftung. ISBN 0-911307-81-8.Muktananda, Swami (1980). Das Geheimnis der Siddhas. SYDA Foundation. ISBN 81-86693-07-6.Durgananda, Swami; Brooks; et al.(1997). Meditation Revolution. Agama Press. ISBN 0-9654096-1-9.Singh, Jaideva (2000). Śiva Sutras – Das Yoga der höchsten Identität. Delhi: Moltilal Banarsidass.ISBN 81-208-0406-6.Singh, Jaideva (2005). Spanda-Kārikas - Die göttliche kreative Pulsation. Delhi: Moltilal Banarsidass.ISBN 81-208-0821-5.Singh, Jaideva (2008). Pratyãbhijñahṛdayam - Das Geheimnis der Selbsterkennung. Delhi: Moltilal Banarsidass.ISBN 978-81-208-0323-7. Externe Links David Peter Lawrence (2005)Kashmiri Shaiva Philosophie, Internet Encyclopedia of Philosophy Piyaray L. Raina, Kashmir Shaivism gegen Vedanta – Eine Synopsis