Meivazhi (Tamil: ・் gemessen் Meyvaḻi,) bedeutet "der wahre Pfad", auch bekannt als "verschiedene" und "verschieden" genannt, ist eine synkrete monotheistische Religion mit Sitz in Tamil Nadu, Indien. Sie will den wahren Zweck jeder Religion verbreiten, die auf der Erde entstand und die Einheit aller Religionen wie Saivismus, Vaishnavismus, Buddhismus, Zoroastrianismus, Islam, Judentum, Christentum usw. predigt und mehr als 69 Kaste in eine einzige Gemeinschaft vereint. Sein Fokus liegt auf geistiger Erleuchtung und Eroberung des Todes, indem er den Himmel erreicht, durch die Lehren und Segnungen seines Gründers und Führers, Meivazhi SalaiAandavar(Tamil: ≠மϊவϊவϊலலலலலல்்்οοοος்οιi cālai āṇṭavarka), die glaubt, die letzte Inkarnation Gottes zu sein, die von allen erwartet wird. Es hat eine eigene Reihe heiliger Schriften, die bis zu vier Bände führt, zusammen mit einem einzigartigen Gebetssystem und Festivals. Obwohl sein Gründer in einer muslimischen Familie geboren wurde, zieht er stark aus dem Hinduismus. Es erlaubt die Mitgliedschaft unabhängig von Kaste, Kreation, Farbe oder Religion, aber die einzige Voraussetzung, ein Schüler der Meivazhi Religion zu sein, ist ein Gläubiger an Gott zu sein. Es hat nur einen Tempel auf der ganzen Welt, der sich in Meivazhi Salai im Pudukkottai Bezirk, Tamil Nadu, genannt Ponnaranga Devalayam (Tamil: ்уплидличили злeдлич, Poneyaraṅka tēvālayam). Seine offizielle liturgische Sprache ist Tamil. Die Religion verbietet Rauchen, Alkohol, Glücksspiel, Diebstahl und Praktiken Vegetarismus. Der Tempel schreibt einen Kleiderkode für seine Anhänger, die weißen Panchakacham und einen weißen, spitzen Turban für seine männlichen Anhänger sind, während seine weiblichen Anhänger einen Kopftuch tragen. Die hochrangigen Schüler, die spirituelle Offenbarungen erhalten hatten (Tamil: தуфулeлe Upatēcam) von Salai Aandavargal, tragen Safranbekleidung und tragen Safran spitz Turban mit einem nach oben weisenden kresierenden Symbol namens Kilnaamam (Tamil: уууулизлeличичичичия иличичиHы иHы иHы иHы иHы длиHы иHы длиHы длиHы иHы длиHы иHы длиHы иHы иHы иHы длиHы длиHы иHы длиHы длиHы и и дли дл дл дл дли дл дли дли дл длиHы дли дл д Weiter präfixieren die älteren Jünger der Religion das Wort Meivazhi vor ihrem Namen und ersticken das Wort Anandar, während die jüngeren Jünger das Wort Salai vor ihren Namen haben. Sofort nachdem Salai Aandavargal Mahasamādhi am 12.02.1976 erreicht hatte, hatte die Hindu Religiöse und Charitable Endowments Department (HR&CE,) Tamil Nadu versucht, die Kontrolle über den Ponnaranga Devalayam Tempel zu nehmen, der vom Tempel vor dem Hon'ble High Court of Madras in WritAppe gerichtet wurde. Als solche wurde der Fall vom Tempel vor dem stellvertretenden Kommissar der HR&CE-Abteilung in O.A. 69 von 1985 angefochten, in dem von mehreren Mitgliedern der Gemeinschaft, die ursprünglich zu verschiedenen Religionen wie Hinduismus, Christentum, Islam gehörten, Klage erhoben wurden. Bemerkenswerterweise waren mehrere führende Anwälte Anhänger dieser Religion. Ein Meivazhi Kailai Anandhar, ein Hindu von Geburt und führender krimineller Anwalt dieser Zeit, war der Präsident des Vereins bis 1974 One Meivazhi Gowshal Anandar, ein Muslim von Geburt an und ein weiterer führender krimineller Anwalt, der der Vorsitzender des Wakf-Vorstands war; Justizchiyamurty, ein pensionierter Richter des Hon'ble High Court, waren alle Teil dieser Religion. In dem Verfahren wurde festgestellt, dass die Ponnuranga Devalayam und Meivazhi sabha nicht ausschließlich für die Hindus, sondern auch Nicht-Hindus bestimmt waren. Es wurde in dem Verfahren beobachtet, dass alle Anhänger von Meivazhi Andavar streng die Prinzipien und Regeln und Modus des Lebens, religiöse Rituale, Zeremonien, die Durchführung von Ehen, die Durchführung von Obsequies nach dem Tod, wie in ihren vier heiligen Büchern aufgezählt, und dass es ganz anders ist als die Vorschriften und die Rituale, die von den Hindus zu der Zeit der religiösen Zeremonien folgen, wie Ehen. Es wurde weiter beobachtet, dass die Institution Ponnuranga Devalayam keine Thuvajasthambam, Praharam, Gopuram und Vimaanam, etc., die normale Eigenschaften für einen Hindu-Tempel sind. Letztendlich wurde das Verfahren mit einem Beschluss vom 03.04.1986 abgeschlossen, in dem festgestellt wurde, dass die Ponnuranga Devalayam und die Meivazhi sabha nicht unter die Aufsicht des HR&CE-Gesetzes fallen (Gesetz 22 von 1959, Tamil Nadu). Dies wurde auch vom Hon'ble High Court of Madras in der schriftlichen Petition (Madurai) Nr. 13175 von 2012 bestätigt. Geschichte Biographie von SalaiAandavargal Die Anhänger dieser Religion adressieren den Gründer als "Meivazhi Salai Aandavargal(Tamil: ・் verdient் verdient் verdient of லϊல verdient enthaltendகщ்щ்щ்щ்Meyvaii Cālai āṇṭavarka)". Eines der frühesten Konten eines Treffens mit Salai Andavargal in seinem ehemaligen Tiruppattur Ashram, wurde in einem Buch mit dem Titel 'Glimpses of Chettimarnad' veröffentlicht 1937 von R.J Ram & Company, Triplicane High Road, Madras, Autor eines Explorer und Zeitungsmann namens Nilkan Perumal, der versehentlich in die Pudukkottai State Tour eingetragen hatte. Weitere Details zur Geschichte des frühen Lebens und der Erfahrungen von Salai Aandavargal werden von der heiligen Schrift "Aadhi Maanmiyam (Tamil: தвமοமςமςமςமουமςமός)" bereitgestellt, die von Salai Andavargal selbst geschrieben wurde und sein frühes Leben und seine Erfahrungen erzählt. Frühes Leben Laut dem Band, Maanmiyam, Salai Aandavargal wurde 1857 in Markhampetti geboren, ein Dorf in Oddanchatram Taluk, Dindigul Bezirk, Tamil Nadu. Er wurde Khader Badsha Rowther von seinen Eltern benannt - sein Vater war Jamal Hussain Rowther und Mutter Periya Thayi. Er hatte seine primäre Ausbildung von einem Lehrer, der eine Schule unter einem banyan Baum im besagten Dorf führte. Er hatte zuerst gelernt, Quoran zu rezitieren, aber bald kam seine Suche nach der Wahrheit über das Leben und den Zustand der Seele nach dem Tod. Er ging nach Propheten und Predigern, um den richtigen Weg zum Heil zu lernen. Er hatte orange-rote Sanyasine, die schwarz-beobachteten verbärenden Fakirs und die evangelisch predigenden christlichen Missionare gebeten, ihm den richtigen Weg für die Verwirklichung Gottes zu zeigen. Doch bald erkannte er, dass viele Menschen vorgaben, Heilige zu sein, um Geld zu verdienen. Er konversierte in Bezug auf Hatha Yoga als den einzigen Weg, spirituelle Erleuchtung zu erreichen, und später, verloren Hoffnung in der Spiritualität. Nach seiner Heirat mit Suleka Bivi, im Alter von 18 Jahren, mit den Segnungen seiner Eltern, wanderte er nach Kasukkaranpalayam, einem Dorf in Perundurai taluk, Erode in Tamil Nadu und etablierte sich als Großhandel Paddy Händler. Er hatte eine Tochter namens Aisuamma. Treffen mit Satguru Im Alter von 26 Jahren, als Salai Andavargal fast auf Spiritualität aufgegeben hatte, traf er einen älteren Menschen durch Zufall, den Salai Andavargal zu seinem Paddy-Shop eingeladen und bot Ragi Dosa mit Honig. Als Salai Andavargal stolz mit dieser älteren Person in Bezug auf Hatha Yoga und andere spirituelle Möglichkeiten um den Himmel zu erreichen, im Gegensatz zu den anderen Gurus, die nur Salai Andavargal gelobt und alles vereinbart, dieser ältere Mensch hatte scharf bemerkt, dass alle seine Ideen sind sehr gute Abkürzungen zur Hölle. Salai Andavargal spürte, dass die ältere Person etwas Göttliches hatte. Danach wurde Salai Andavargal ein Schüler der genannten älteren Person, die später offenbart wurde Shri Thanigai Mani Piran (auch bekannt als Mohamed Saligh und als Paattaiyar). Es wird gesagt, dass Shri Thanigai Mani Piran mehr als 600 Jahre alt war und dass er auch der Satguru von Ramalinga Swamigal war. Garnelen Mani Piran, schließlich getauft Salai Aandavargal durch Brahmopadhesam (Tamil: ்ό்ό்ς.ули злe Prahmōpātēcam,) die spirituellen Offenbarungen, in Kasukkaranpalayam, Erode, offenbart Salai Aandavargal seine wahre Form und seinen Zweck auf der Erde, so dass es ihr Schicksal zu treffen war. Es wird gesagt, dass das Treffen von Salai Andavargal sein Satguru bereits von vielen Heiligen und das Volumen Maanmiyam in Kapitel 9B, Seite 249 prophezeit wurde, extrahiert bestimmte Verse von Ayya Vaikundar geschrieben, die das Treffen zwischen Salai Andavargal und seinem Satguru, ihre Bindungen, Teilung von Wegen und die nachfolgenden Ereignisse. Danach verlor Salai Aandavargal Interesse an materialistischen Besitztümern und verzichtete auf seinen Beruf, Frau, Kind und alles, um die höchste spirituelle Erleuchtung zu erreichen, nach seinem Satguru in ganz Südindien. Das erste Treffen von Salai Andavargal und seinem Satguru wird von den Anhängern als Festival während des Gussami-Tages des Panguni-Monats (April) als die ("Tamil: வϊநϊ்ϊநοοοοοுοοοοοοοης நος ுος ுς ுς ofς ுς) gefeiert. Pirayavā nārap pirayappu tirunānitrat") Festival. Shepherdhood Nach 12 Jahren mit seinem Satguru, als Salai Aandavargal endlich das höchste Niveau der spirituellen Erleuchtung erreicht hatte, entschied sich sein Satguru langsam, Wege zu teilen, Salai Andavargal für seinen wirklichen Zweck auf der Erde vorzubereiten. Obwohl sie geistige Erleuchtung erreicht hatten, hatte der menschliche Avatar emotionale Bindungen mit Satguru und daher wurde Salai Andavargal befohlen, eine Herde von Schafen im Reddiapatti Dorf in Virudhunagar Bezirk für ein Jahr zu neigen, währenddessen Shri Thanigai Mani Piran langsam begann, Salai Andavargal weniger und weniger oft zu besuchen, bis Salai Andavargal daran gewöhnt war. Dieses Ereignis, das zu Schaf neigt, wird erinnert und jährlich von den Schülern gefeiert, als die ("Tamil: ஆ weitergeben தϊுόுόுόςுόςுόςதόςலοςலόςலόςலόςலόςலοςலοςலοςலςலςலος ofς ofςலς ofος ofς ofς ofς Āṭu mēyppu tirukkōlak kāṭci") Festival im Monat Vaisakha (Vaikasi in Tamil.) Tapas/Penance Nachdem Salai Andavargal ein Jahr lang geschafen hatte, richtete sein Satguru Salai Andavargal an, schwere Tapas oder Buße in einer Höhle auf der westlichen Seite des Hügels Thiruparankundram (bei Madurai) zu beobachten, die er für weitere 12 Jahre, unter der Wakefulness und nahe Starvation Diät von Prickly Birne durchgeführt. Dabei erwarb er göttliche Symbole (sannadams) in seiner heiligen Hand – so uns Udukai, Trishula, Shankhu, Sudarshana Chakra, Villu, Vaal, Gada (mace,) Angusam, Paasam, Modhagam, Vel und schließlich den "Kilnamam" (Crescent Moon), die in seinen Palmen sichtbar sein sollen. Der schöpferische Mond ist das ultimative göttliche Symbol, das nun von seinen Anhängern als das aufrichtige Symbol ihrer Religion verwendet wird. Es wird in Maanmiyam angegeben, dass Shri Thanigai Mani Piran Salai Andavargal gebeten hatte, nicht zu seinen Füßen danach zu fallen, mit der Begründung, dass Salai Andavargal das 'Kilnaamam (Crescent Moon) Symbol in seiner Hand erworben hatte, die kein anderes Inkarnat/Sage in den Four Yugas erhalten hatte. Salai Aandavargal, der das heilige Symbol erwirbt, wird daran erinnert, das Festival zu feiern “(Tamil: Пличиличличыйதычичичичия пличиHый пличиHый плиHыHый плиHый дHый длиHы длиHы дaHы дaHы дaHый длиHы длиHы дaHы дaHый дaHый дaHы дaHый дaHы дaHы дaHы дaHый дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHый дaHы дaHы д Der Beginn von MeivazhiWhen Shri Thanigai Mani Piran begriff, dass sein Schüler Salai Andavargal voll mit Witz und Kraft ausgestattet war, er taufte Salai Andavargal als „Maarganadhar“ und richtete Salai Andavargal an, in die Welt zurückzukehren, um die göttliche Mission der Erlösung der Gottsuchenden der Wahrheit von der Bindung der Ignoranz und Illusion und überzeugte Salai Andavargal allein in seiner Mission voranzufahren. Zunächst kleidete er sich in einem Safrangewand, Salai Andavargal, predigte zu Sanyasis und Heiligen, aber darauf verstand er, dass die meisten der Sanyasis waren Impostoren nicht wegen ihrer Unwissenheit, sondern Beratung unschuldige Menschen Geld für ihre Lust und Hunger zu loben. Schließlich gab Andavargal das Garn der Sanyasi auf und predigte Familienangehörige, die in weltlichen Berufen tätig sind. Der Rajagambeeram Ashram Die erste Meivazhi sabha wurde 1901 im Dorf Rajagambeeram in Sivaganga, Tamil Nadu, gegründet. Es wird jedoch gesagt, dass die Hindu Priester, Moslem Imams und Christian Padres von seiner Lehre mit Beleidigung und verfolgten Salai Andavargal hörten und ihn dazu zwangen, Rajagambiram zu fliehen. Die Meivazhi sabha wurde wieder in Tiruppattur gestartet, einer panchayat Stadt im Stadtteil Sivaganga, Tamil Nadu. Später heiratete er in Tiruppattur Panimathi Nachiyar nach seinem Satgurus Wunsch. Danach trennten Salai Andavargal und Shri Thanigai Mani Piran dauerhaft Wege. Selbst in Tiruppattur wird gesagt, dass die Verfolgung eine Zeit lang fortgegangen war, aber bald beendet war. Zu dieser Zeit begannen die Menschen in großer Zahl zu kommen, um seine Lehren zu hören, und von kleinen Anfängen stieg die Zahl der Anhänger allmählich, Jahr für Jahr. Die Meivazhi Sabha wurde am 19.06.1933 offiziell als Verein eingetragen Objekte von Meivazhi, die dem Menschen die verlorene Wahrheit nach Hause bringen, dass der eigentliche Zweck der Religion darin besteht, ihn von den Todesopfern zu retten, die Falschheiten und Halbwahrheiten über Religionen unter vielen anderen spirituellen Werten zu löschen. taufend mit dem Geist, dadurch erleuchten und erweitern das dunkle und verengte Herz und öffnen die Blicke der Seele, eine Serie von ewigen Offenbarungen; Warnung der Menschheit gegen die bevorstehende Katastrophe und Zerstörung, das ganze Universum ist konfrontiert. Den Menschen eine hilfsbereite Hand zu geben, um der "Sting of Death" zu entkommen und die "Siegschaft des Grabes" zu gewinnen und die Toten noch viele Tage nach ihrem letzten Abgang von der Sterblichen Spule auferstehen, um ihr Rendezvous (heavenly Ziel) zu erreichen, das die Abode von Bliss ist. Glaube an Meivazhi Ursprung des MenschenDer Inhalt der 4 Bände der heiligen Texte der Meivazhi-Religionen betont die Hauptaufgabe jedes Menschen, "Wissen Sie sich selbst". Im Band "Kodayudha Koor" wurde festgestellt, dass Tamil die älteste Sprache der Erde ist. In der Tamil-Sprache bedeutet das Wort löscher்bezogenes Entfernen/Maneyuṣaney Man. Wenn das besagte Tamil-Wort in zwei geteilt wird, wird es "mehrere"/Maneyu (Earthly+") entweder "eingenommen"/Idcaney (Gott) oder " eingenommener/Nīcaney (Vile oder Bad), was anzeigt, was ein Mann wirklich in der Lage ist, sich zu verwandeln. Der Mensch wurde als Gott erschaffen. Der Hauptzweck der Meivazhi-Religion ist es, die Menschheit, ihre wahre astrale Identität bewusst zu machen und auch den wahren Zweck jeder Religion zu offenbaren, die auf der Erde kam. Wie aus den heiligen Texten jeder großen Religion erklärt, erklärt die Meivazhi-Religion, dass der Mensch ein Astral ist, das ursprünglich von einem Superior-Gott im Himmel in einer sehr mächtigen und anspruchsvollen Form geschaffen wurde. Er wurde jedoch von Satan getäuscht und versucht (der selbst ein Gott war, der von dem Oberen Gott erschaffen wurde), um eine verbotene Frucht zu konsumieren, die Satan gemacht hatte, die der Obere Gott nie gewarnt hatte, zu konsumieren. Als der Mensch der Versuchung Satans nachgab, dass der Konsum der verbotenen Frucht ihn viel mächtiger machen würde als der Schöpfer selbst, hatte der Mensch all seine hochentwickelten Kräfte verloren und war ewig gefangen in einer niederlich, verachtbaren, irdischen Form, mit Spuren des Satans im Inneren. Folglich wurden der Mensch (in seiner niederen Form) und Satan beide vom Himmel verbannt und für ihre Sünden auf der Erde inhaftiert. Jedoch, beim Sehen und Hören der Menschen Schreie, der Superior Gott pitied den Menschen und reduzierte seine Strafe von einer Ewigkeit, zu einem Leben der Buße auf der Erde für seine Sünde des Verzehrs der verbotenen Früchte und versprach auch, in der niedrigen Form des Menschen für ein Leben zu bleiben, um ihn finden einen Weg, seine wahre himmlische Form zu erreichen. Das Band Maanmiyam erklärt, dass, um die Erde für den Menschen lebenswerter zu machen, der Obere Gott einen Schritt weiter gegangen war, um 1008 irdische Merkmale wie Berge, Wasserfälle, Meere, zusammen mit Tausenden von Tieren und Vögeln und viele andere Wunder auf Erden zu schaffen, ganz für den Menschen, obwohl der Mensch nicht gewagt hatte, um nach einem von ihm zu fragen, da eine solche Schuld nicht vom Menschen zurückgezahlt werden kann, auch wenn ein Äquivalent des Himmels gegeben wird. Eine solche Magnanimität des Überlegenen Gottes und der Verschuldung des Mannes wird in Tirukkuṛa höchstens 101 erklärt, die wie folgt lautet: - செயοοοοοοοοοοης தοίοοοοοοος தοοοςsοςsοοοοςsοοςலοος லος லος லς லς sος sς லς லς லς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς sς sς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  Englishς  English (Die Gabe von) Himmel und Erde ist nicht ein Äquivalent für einen Nutzen, der gegeben ist, wo keine empfangen worden war.) Zweck des Menschen auf der Erde Folglich begann der Mensch sein Leben auf der Erde, sowohl mit dem überlegenen Gott (Good) als auch dem Satan (Evil) in sich selbst. Die Band, Kodayudha Koor, offenbart, dass die himmlische Form des Menschen in sich eingeschlossen ist mit 16 göttlichen Schlössern über 16 Richtungen, sicher von Satan und dem Menschen selbst. Für die Seele eines Menschen, die Kontrolle über seine wahre himmlische Form zu gewinnen, muss der Mensch innerhalb seines Lebens das Mitgefühl des Superior-Gottes verdienen. Es wird gesagt, dass es unmöglich ist, diese himmlische Form ohne die Hilfe des Oberen Gottes selbst oder die Führung eines anderen Menschen zu erreichen, der die himmlische Form bereits erreicht hatte. Der Mensch ist absolut in der Lage, sich wieder in seine wahre himmlische Form zu verwandeln. Wenn jedoch ein Mensch den Überlegenen Gott in ihm vergisst und nicht das Mitgefühl des Überlegenen Gottes verdient, verlässt der Überlegene Gott nur den Menschen, und Satan (noch ein Gott) würde die Seele des Menschen ewig versklaven und den Menschen zu einem assoziiert்genommen/Nīcaney (düster oder schlecht). Während der ersten Tage auf der Erde, bekannt als die Satya Yuga, war die Menschheit sich ihrer astralen Abstammung bewusst und die Menschheit war sehr erfolgreich, Satan zu erobern und zurück in den Himmel zurückzukehren. Doch während der Treta Yuga wurde ein Teil der Menschheit von Satan verdorben, der sie dazu veranlasste, böse Taten zu begehen. Die Erde wurde langsam vom Satan übernommen, der die Menschheit in allen möglichen Weisen verdorben hatte, um zu verhindern, dass die Menschheit ihre wahre himmlische Form erreicht. Als die Treta Yuga und die Dvapara Yuga starben, war Satans Einfluss exponentiell gewachsen, was zu weit verbreiteten Chaos und Zerstörung führte. Die Kali Yuga sah eine Mehrheit der Menschheit, die von Satan verdorben wurde, die die Menschheit dazu veranlasste, nach materiellen Besitztümern und weltlichen Ideen zu belustigen. In Band "Kodayuda Koor" heißt es, dass der Kali Yuga begonnen hatte, als der Mahabharata-Krieg zwischen der Menschheit stattfand, der der erste Krieg zwischen der Menschheit war, wo die Menschheit durch die Korruption, die Satan verursachte, über materialistische irdische Besitztümer kämpfte. Es wird gesagt, dass der Kali Yuga der Anfang einer Periode war, in der eine Mehrheit der Menschheit sogar den Oberen Gott in sich selbst vergessen hatte, ohne an ihre wahre himmlische Identität zu erinnern. Der Mensch hatte seinen wahren Zweck im Leben vergessen, als Beute zu Satans Täuschungen und Illusionen. Nach der Meivazhi-Religion ist die größte Sünde, die ein Mensch auf der Erde begehen könnte, "die Gegenwart des Oberen Gottes in der niederen Erdenform des Menschen zu vergessen", und alle Schulden, die der Menschheit dem Oberen Gott schuldet. Die Meivazhi-Religion lehrt, dass während der Satya Yuga, Treta Yuga und der Dvapara Yuga fast 33 Crores Männer Satan eroberten und ihre wahre himmlische Form erlangten und in den Himmel zurückkehrten. Darüber hinaus, dass während des Yugas fast 1.24.000 Menschen, die als Nabis oder Propheten bekannt sind, auf der Erde zurückgekehrt waren oder blieben, um der Menschheit zu helfen, ihre wahre himmlische Form zu erreichen. Es wird jedoch gesagt, dass viele der Nabis, die während der Dvapara Yuga auf die Erde kamen, von der unwissenden Menschheit und noch viel schlimmer, in den ersten Tagen des Kali Yuga, viele solcher Nabis wurden sogar von einer solchen unschätzbaren Menschheit gefoltert, unter dem Einfluss Satans. Als solche war eine Mehrheit der Menschheit als Beute an Satan gefallen, ohne absolut keinen Hinweis auf ihre Identität oder ihren Zweck im Leben. Die Meivazhi-Religion lehrt, dass abgesehen von den 1.24.000 Nabis in verschiedenen Zeiten auf die Erde gekommen ist, um die Menschheit von ihrer Unwissenheit zu erwecken, der Obere Gott selbst in neun verschiedenen irdischen Formen, in verschiedenen Regionen auf der Erde, in der gesamten Yugas. Es wird offenbart, dass jede Religion auf der Erde nur ein Schatten desselben Überlegenen Gottes ist, der dieselben Kernprinzipien lehrt, mit der einzigen Absicht, die Menschheit ihren astralen Ursprung und ihre wahren Fähigkeiten zu verwirklichen. Aber trotz der Bemühungen des Oberen Gottes würde die Menschheit nicht mehr an das Konzept Gottes glauben. Die Nabis wurden von der Menschheit unter dem Einfluss Satans verachtet und gefoltert, der aktiv gegen die Lehren des Superior-Gottes und der Nabis gearbeitet hatte, die Menschheit manipuliert, um an mehrere religiöse Überzeugungen, mehrere Götter und sogar falsche Götter zu glauben. Satan hatte es geschafft, die Menschheit in unterschiedliche Gruppen zu manipulieren und zu zersplittern und die Anhänger eines Fragments gegeneinander aktiv zu begraben und den Zweck aller Religionen zu zerstören.Als solche verlor jede solche Religion ihren wahren Zweck und wurde kraftlos. Die Religion wurde zu einem bloßen Spott, der keinen Zweck erfüllte, und das führte zu einem weiteren Chaos, und ein großer Teil der Menschheit hatte keine Mittel, ihre wahre himmlische Form zu erreichen. Ein großer Teil der Menschheit verfolgte Religionen nur im Namen, ohne sogar ihren wahren Zweck zu kennen, noch die Tatsache, dass der Obere Gott in sich selbst existierte, und wurde völlig unwissen über ihren astralen Ursprung, völlig blind durch ihre Lust auf materialistische Besitztümer. Kalkulationen in Deutschland Im Band "Kodayutha Koor" heißt es, dass die Meivazhi Religion das Ende der Kali Yuga und den Anfang der Kalki Yuga markiert, die im Kalki Purana prophezeit und von den heiligen Texten vieler Religionen erwartet wurde. Die Meivazhi-Religion hatte 69 Castes und jede große Religion auf der Erde so ein Hinduismus, Christentum, Islam usw. in eine einzige Gemeinschaft vereint. Die Meivazhi-Religion predigt die Einheit aller Religion und mit der einzigen Absicht, den wahren Zweck jeder Religion zu offenbaren, die auf der Erde existiert, und die Menschheit ihre wahren astralen Ursprünge und ihr Schicksal zu verwirklichen, den Himmel zu erreichen. Meivazhi Religion lehrt seine Anhänger, dass sowohl der Obere Gott als auch der Satan in sich selbst, und es liegt an der Menschheit zu wählen, welchen Weg sie wollen. Sein Gründer hatte die Jünger angewiesen, nicht Statuen oder Fotos von ihm anzubeten, die nur vorübergehende Identitäten des Obergottes sind und nicht der Obergott selbst. Die Meivazhi-Religion lehrt, dass der Superior-Gott im Herzen des Menschen existiert und dass die Zuneigung eines Menschen allein die Sympathie des Superior-Gottes verdienen könnte. So ist das Sprichwort in Tamil, "வου வοος / Aneypē civam" Bedeutung, Liebe ist Gott. Die Meivazhi Religion lehrt ihren Anhängern, dass der Überlegene Gott innerhalb des Menschen nur existiert, um seine Seele vor Satan zu schützen und dass das Beten nach materialistischen Besitztümern vor dem Überlegenen Gott ist wie das Beten eines Kaisers. Die Anhänger der Meivazhi-Religion glauben, dass die Person, die die Meivazhi-Religion gegründet hat, der Kalki-Avatar ist, die letzte Inkarnation des Herrn Vishnu, wie im Hinduismus erwähnt, und auch die zweite Inkarnation Gottes auf dieser Erde, wie sie in verschiedenen anderen Religionen erwähnt wird, das Kali (Demon) beenden soll. Das Ende der Welt ProphezeiungThe Volume Kodayudha Koor sagt, dass die Zerstörung der Erde in Hijri Jahr 1500 stattfinden wird, das ist 21-Jul-2077 in Gregorianischer Kalender. Weiter, in der Band Maanmiyam, in Kapitel 9B - "Sannadham Perum Paruvam," Seite 254, ein Gedicht geschrieben von Ayya Vaikundar, wurde extrahiert, wobei bei Stanzas 2 und 3, einige Hinweise wurden in Tamil wie folgt gemacht: ." /Es ist nicht sehr einfach, க diskrete Konzentration und Konzentration./ Niemand kann gewinnen" Obwohl die genaue Bedeutung des Wortes Vangala unklar ist, könnte es möglicherweise den Aufstieg von Bengal oder China angeben. Religiöse Attribute eines wahren spirituellen Guru Meivazhi lehrt, dass die himmlischen Zeichen, die einen wahren spirituellen Guru von Impostoren unterscheiden, sind: Er hat Schlummer und Schlaf erobert. er hat die Notwendigkeit erobert zu atmen. er hat praktisch den Bedarf an Nahrung überwunden. Es wird von den Anhängern von Meivazhi geglaubt, dass Salai Aandavargal alle oben genannten Merkmale ausgestellt hatte. Ansprüche der Unvereinbarkeit Es wird angenommen, dass das Urzeichen, dass ein Mensch den Oberen Gott erreicht hat, dass das physische Selbst des Menschen unkorrupt werden, wenn er stirbt. Obwohl dies für eine Mehrheit der Menschen sehr seltsam klingt, wird angenommen, dass eine schockierende Mehrheit der Menschen auf der Erde seit der Kali yuga, die Religion nur im Namen verfolgt, ohne ihren Zweck zu kennen und ohne sogar den Aufenthaltsort des Höchsten Gottes zu kennen. Eine große Mehrheit betet zu Gott in den Himmeln, Ozeanen und Steinen, ohne zu erkennen, dass der Höchste Gott tatsächlich in sich selbst existiert. Es wird geglaubt, dass, wenn ein Mensch stirbt, ohne sogar den Höchsten Gott in sich zu treffen, er stirbt, ohne seinen Grundzweck im Leben zu erfüllen, und daher verlässt der Höchste Gott nur seine irdische Form, ohne der Seele zu helfen, seine wahre himmlische Form zu erreichen. Folglich wird die irdische Form von Verfall und die Seele von Satan ewig versklavt. Als aber ein Mensch den Höchsten Gott in sich selbst erkannte und während seines Lebens liebevoll betete, wird ihm durch den Höchsten Gott geholfen, seine wahre himmlische Form zu erreichen, die in sich eingeschlossen ist, zum Zeitpunkt seines Todes und Satan fürchtete, irgendwo in der Nähe einer himmlischen Gestalt eines Menschen zu sein. Daher würde die irdische Form niemals zerfallen. Es wird angenommen, dass jede Religion nur auf Erden kam, um dies als Tatsache zu beweisen, und es kann in vielen Heiligen gesehen werden, deren Körper nicht durch Hunderte von Jahren zersetzt sind. Dieses Phänomen soll unter den Menschen der Meivazhi-Religion geschehen, und es gab Fälle, in denen selbst Nicht-Follower, die den Meivazhi-Salati-Tempel besuchten und betete, Anzeichen von Unfehlbarkeit gezeigt hatten. Die Anhänger von Meivazhi glauben, dass die Errungenschaft einer Person des Himmels durch ihren Körper festgestellt werden kann, indem sie die folgenden 10 Zeichen nach dem Tod beobachten, die unsterbliche Beweise der Erlösung zum Zeitpunkt des Todes zeigen: Kein schlechter Stench des Körpers. nur angenehmes Aroma des Körpers. Keine Entleerung von schmutzabweisender Flüssigkeit. Keine Versteifung des Körpers. Zeigt Zeichen der Flexibilität der Teile. Der Körper wird leicht wie ein Blumenkorb sein. Der Körper schwitzt, wenn die Zeit vergeht. Der komplette Körper zeigt Wärme. Die natürlichen Bedingungen der Kehle. So nimmt der Körper das Heilige Wasser, wenn es gegeben ist. Die Knöchel geben den Klang aus, wenn sie geknackt werden, und alle bleiben im lebendigen Zustand. Das Verschwinden von Deformitäten (z.B. zurückgeknallt), mit denen sie im Leben verletzt worden sind. Der reine und angenehme Zustand des menschlichen Körpers, der die Jugendlichkeit und die Freude widerspiegelt, blüht auf dem Gesicht. Der menschliche Körper vergeht nach dem Tod nicht und auch die Mutter Erde beeinflusst den Körper nicht. Meivazhi-Follower erwähnen die Körper von Ramanuja, einem buddhistischen Mönch, Bernadette Soubirous und einem muslimischen Shahid als Beispiele dafür. Meivazhi Scriptures Meivazhi hat eigene Heilige Schriften, die bis zu vier Bände in der Tamil-Sprache laufen. Band I (Tamil: ஆвத ம ம த வ வ வ வ வ வ வ வ Āti mey utaya pūraṇa vētāntam)Volume II (Tamil: ஆணουουος)ουος)οςமςமςமςமς Ātāntam) Band III (Tamil: எουமος எους :ου:ος :ος :ος மος தος  Volumeος மς தς ்ς மς மς மς மς மος மς மς மος மς மς மς மος :ς :ς மς மς மς மς மς மος எς :ς :ς :ς :ς எς மς மς மς மς மς மς மς மς :ς :ς :ς :ς :ς :ς :ς :ς :ς :ς :ς :ς :ς :ς :ς :ς எς எς எς எς Emaney paṭar aṭipaṭu tiru meyññāneyak koral) Band IV (Tamil: எοοοοος ்οοος டος)ος டοςடς மος டοςடς )ος டςடος டς மος மς மς எς ்ος டος டς)ος )ος )ςடς )ς )ς )ος )ς )ς )ς )ς எς எς) Meivazhi Sabha Der erste Meivazhi Ashram wurde 1926 in Rajagambeeram Dorf in Sivaganga Bezirk, Tamil Nadu gegründet. An einem Vollmondtag hoiste Andavargal eine Flagge (Pooran Kodi) mit 96 Glocken. Mehrere Schüler kamen und besuchten die historische Veranstaltung. Andavargal komponierte ein Lied namens Gnana Sangu In einem der Meivazhi Vedas, nämlich "Aadhi Maanmiyam", in Kapitel 2, Seite 7, wird gesagt, dass das Dorf Rajagambeeram früher als Shambhala während der Zeiten von Narada bekannt war. Wegen religiöser Verfolgung im Dorf Rajagambeeram wurde der sagte Ashram verlassen. Anschließend startete der Meivazhi Asharam in Tiruppattur, einer panchayat Stadt im heutigen Stadtteil Sivaganga, Tamil Nadu, wo die Sabha am 19. Juni 1933 unter dem Societies Registration Act, 1860 (Act 21 von 1860, Indien) als Gesellschaft registriert wurde. Von kleinen Anfängen stieg die Zahl der Anhänger nach und nach Jahr. Am 14.09.1940 wurde Madurai Ashram eingeweiht und der Sabha nach Madurai (Aruppukottai Road) verschoben.Der neue Ashram wurde mit Granitsteinen schmerzhaft gebaut. Doch 1942 erwarb die britische Regierung während des Zweiten Weltkriegs den gesamten Platz in Madurai und zahlte eine Entschädigung von Rs.1,37,750/- an die Meivazhi Sabha. Folglich musste der Sabha wieder zu einem anderen Ort verschoben werden, und der Madurai Ashram kam, um als der ்Фல/Pañañcālai (das heißt alte Salai) bezeichnet zu werden. Es wird darauf hingewiesen, dass bereits vor der Akquisition einige prophetische Schnitzereien in den Linsensteinen der Ashram-Halle im Jahr 1940 eingeschrieben wurden, die als "லщமουοοος ம s s s sοοος" liest. ("Wenn sich der Tempel ändert, wird sich die Regierung ändern"). Die erwähnte Inschrift im ehemaligen Meivazhi Ashram (heute der Madurai Aerodrome Campus) bleibt ein Denkmal für die Jünger. Die Meivazhi sabha wurde später in Pappancahivayal, Pudukkottai Bezirk, Tamil Nadu, in der Nähe der Ural Hills, in der einstigen Pudukkottai Staat, wo Salai Aandavargal kaufte ein Dschungel Land für etwa Rs.6.000/- und räumte es für die Bewohnung. Am 17.11.1942 heiratete Andavargal die erste Flagge und benannte den Ort als Meivazhi SalaiDie Sabha wurde am 10. Juni 1944 wieder registriert und es wurde das Dorf Meivazhi Salai. Die Meivazhi Sabha hatte einen Präsidenten und 24 hochrangige Schüler, die als "தZEITZEITZEUGNISSE" bezeichnet wurden, benannt von Salai Andavargal selbst, um sich um die alltäglichen Angelegenheiten der Sabha zu kümmern. Ein Meivazhi Kailai Anandhar, ein führender krimineller Anwalt dieser Zeit, war der Präsident des Vereins bis 1974 und danach aufgrund seines Alters, Salai Andavargal ernannte einen Meivazhi Murugamalai Anandar als Präsident. Es wird darauf hingewiesen, dass während der englisch geführten Periode die Senioren Salai Andavargal vorgeschlagen hatte, dass die Entschädigungssumme der Briten und die Angebote der Disziplinen gegeben, in Form von Gold umgewandelt werden konnte und somit mehrere Goldbarren, die mit dem Siegel der britischen Krone graviert wurden, an verschiedenen versteckten Orten im ganzen Dorf unter verschiedenen Bäumen gekauft und gelagert wurden. Die Lage der Blockaden war einigen wenigen Schülern bekannt, von denen viele aufgrund des Alters verstorben waren. Doch unmittelbar nachdem Salai Andavargal Mahasamādhi am 19.02.1976 erreichte, herrschten Verwirrung und Chaos unter den Anhängern, in Bezug auf die Zukunft der Tempelverwaltung und auch die Unsicherheit, ob das Phänomen der Unkorruptibilität weitergehen wird oder nicht. Im März 1976 hatten sich die Anhänger einer Glaubwürdigkeitskrise konfrontiert, als die Beamten der Zoll- und Verbrauchsabteilung auf der Grundlage eines anonymen Tipp-offs aus dem Dorf die Einsiedelei in einer wöchentlichen Operation überfielen und alle gespeicherten Gold- und Silberverzierungen einschließlich der persönlichen Gegenstände einiger der Jünger entlarvten. Die Regierung hatte viele der Jünger für illegales Hoarding von Reichtum angeklagt, aber schließlich den Fall verloren, da die wiedergewonnenen Ornamente keine persönlichen Gegenstände der Jünger waren, sondern Gegenstände der Sabha. Nach jahrelanger Unsicherheit und Angst kamen die Jünger schließlich wieder in den Tempel zurück, als sie erkannten, dass das Phänomen der Unkorruptibilität auch weiterhin stattfinden konnte, als Salai Andavargal in einem Zustand von Mahasamādhi war. Der Ort, an dem Salai Andavargal Mahasamādhi erreichte, wird als "Ponnaranga Devalayam (Tamil: ்у்ϊதοοοςதςலςலί்ος்ος்ς்ς்ς்ς்ος்ος்ς்ς்ος்ς்ς்ος, Poneyaraṅka tēvālayam) bezeichnet. Alle Gebete, Rituale und Festivals finden in diesem Heiligtum statt. Kleid Code für die Eingabe der Ashram Meivazhi Anhänger haben einen obligatorischen Kleidercode für die Eingabe des Ashram. Es gibt weiße Panchakacham und einen weißen spitzen Turban für seine männliche Anhänger, während ihre weiblichen Anhänger, tragen einen Kopftuch oder decken ihren Kopf mit ihrem Saree. Die älteren Anhänger (bekannt als Anandars), die spirituelle Offenbarungen erhalten hatten (Tamil: தϊமους Upatēcam) von Salai Aandavargal, tragen Safranbekleidung und tragen Safranspitze Turban mit einem nach oben gerichteten kreszenden Symbol, genannt Kilnaamam (Tamil: э்ууулулили или и или и и и и и и и и дли и и и и и и и и и и и и и и и и и и и дл и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и дл и и и и и и и и и и и и и и и и и д Seit 2007 hatte die Regierung von Tamil Nadu sogar eine Entspannung für die Anhänger von Fahrradhelmen beim Tragen des Turbans, da viele Anhänger den Turban den ganzen Tag tragen. Praktiken und Rituale Die Anhänger von Meivazhi verehren keine Götzen, Gräber oder irgendwelche materialistischen Subjekte, aber sie beten dem überlegenen Gott in sich. Die Rituale und Feste, die in der Nähe des Tempels stattfinden, sind lediglich eine Erinnerung daran, dass der überlegene Gott in sich selbst ist. Tägliche Rituale finden rund um die Uhr im Ponnaranga Devalayam, das ganze Jahr über. Das bedeutendste Gebetsritual für die Anhänger ist der Abend, der an jedem gegebenen Tag von den meisten Menschen besucht wird. Die Anhänger beziehen sich auf die Gebetsrituale als 'Vanakkam (Tamil: ξக bloß verteilt Vaṇakkam,') buchstäblich bedeutet Hallo oder Gruß auf Englisch, möglicherweise auf das Treffen der menschlichen Seele mit dem God.1. Recital of Maha Sankalpa Manthiram um 7:00 Uhr; 2.Aravala Vanakkam um 12:00 Uhr; 3.Vanakkam um 6:00 Uhr; 9:00 Uhr; 12:00 Uhr, 1:30AM, 3:00AM; 4:00AM; 4:30AM; Die Jünger wenden sich, um im Tempel über den ganzen Tag und in den Nächten zu bleiben, sie verbreiten sich in drei Schichten von Para Vanakkam von 10:00 Uhr bis 12:00 Uhr Pirayavā nārap pirayappu tirunāarr,) feiert den Tag der spirituellen Wiedergeburt von Salai Andavargal während des Monats Panguni. 2.Vaikaasi Thiruvizha (Tamil: Публичи пличий дличa,) bestehend aus drei Festivals-: Aadu meippu Thiruvizha (Tamil: ஆ Jetzt nicht mehr verfügbar) Āṭu mēyppu tiruviāā,) in Erinnerung an Salai Andavargal als ein guter Hirte gemäß dem Befehl seines Guru. Pasubatha Kangana Thiruvizha (Tamil: பாசϊுули зли злe плич Pācupata kaṅkaṇam tiruviāā,) feiert Salai Andavargals Erwerb von Sannadam und spirituellen Kräften durch kontinuierliche Penance. Puthadai Punai Seer Thiruvizha (Tamil: :ууличичий ுли ு Puttāṭai puneyai cīr tiruviāā,) feiert den Beginn eines spirituellen Lebens durch das Familienleben. 3.Pichai Andavar Thirukkola Thiruvizha (Tamil:்ου் ்ς்ςவς்ος்ς ς்ς்ςுςுς ςுςு Piccai āṇṭavar tirukkōla tiruviāā,) während des Monats der Purattaasi, feiern die Bestower der Almen.4. Thiru Avathara Thirunal (Tamil: verbrauchermäßig) Tiru avatāra tirunākrat,) am Ende von Maargazhi und während Bhogi,) feiert die Geburt von Salai Andavargal. 5.Kolari Saalaiyar Pongal Festival (Tamil: Пக லοலς ஙς ஙςஙς ஙς ஙς ஙς Kς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙς ஙος ஙς தς .ς தς தς தς தς தς தς ுς ுος தς தς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς தς தς தς தς தς தς தς தς தς தς தς தς தς தς தς தς தς தς தς  Kς  Selva Pongal (statt Mattu Pongal) wird am darauffolgenden Tag gefeiert. 6.Karthigai Deepam, (Tamil: Публичиличий улидли длич дли для для длич для для для для для для для для для для для дличичи для для для для для для для для для дли для для для для для для для для для для для для для для для для для для длидля для для для для для дли 7.Flag hoisting - 'Pooran Kodi' (Tamil: பூரானουடοηs Pūrāney koṭi), eine besondere Flagge mit 92 Glocken, während der Panguni und Vaikaasi Festivals 8.Flag hoisting - 'Killnaama Kodi' (Tamil: Пуулилили злeдли дли дли дли для дли для дли дaHы для дли дли для для дли дли дли дaHы дaHый дли дaHый дaHы дaHый дaHы дaHый дaHы дaHый дaHы дaHы дaHы дaHы дaHый дaHы дaHый дaHый дaHы дaHы дaHый дaHый дaHый дaHы дaHый дaHы дaHый д Siehe auch Meivazhi Salai, Dorf Meivazhi Salai Aandavargal Shambhala