Der RUR-5 ASROC (für "Anti-Submarine ROCket)" ist ein Allwetter, alle Meeresbedingungen Anti-U-Boot-System. Entwickelt von der United States Navy in den 1950er Jahren wurde sie in den 1960er Jahren eingesetzt, in den 1990er Jahren aktualisiert und schließlich auf über 200 USN-Oberflächenschiffen installiert, speziell Kreuzfahrten, Zerstörer und Fregatten. Die ASROC wurde auf die Punkte von Kriegsschiffen vieler anderer Navies eingesetzt, darunter Kanada, Deutschland, Italien, Japan, die Republik China, Griechenland, Pakistan und andere. Geschichte ASROC begann Entwicklung als das Rocket Assisted Torpedo (RAT) Programm von der Marine Ordnance Test Station am China Lake in den frühen 1950er Jahren zu entwickeln, um eine Oberflächen-Krieg ASW Waffe gegen die neuen post-World War II U-Boote, die ruhiger lief, mit viel höherer Geschwindigkeit und konnte von viel längeren Reichweite mit hohen Geschwindigkeit Homing Torpedos angreifen. Darüber hinaus war es das Ziel, moderne Sonars mit einem viel größeren Erfassungsbereich zu nutzen. Eine erweiterte Reichweite Torpedo von Fallschirm aus der Luft geliefert würde erlauben Kriegsschiffe die Stand-off-Fähigkeit, feindliche U-Boote mit sehr wenig Vorankündigung an den feindlichen U-Boot anzugreifen. Das RAT-Programm kam in drei Phasen: RAT-A, RAT-B und RAT-C. RAT-A (und sein Nachfolger, RAT-B) waren Bemühungen, eine kompakte und kostengünstige Stand-off-ASW für kleinere Kriegsschiffe zu entwickeln, fanden sich aber entweder unzuverlässig oder hatte zu kurz eine Reihe. RAT-C war ein Programm, um eine Stand-off-ASW-Waffe zu entwickeln, die eine nukleare Tiefenladung verwendet. Dies würde eine Reichweite von mindestens 8.000 Yards (7.300 m) erfordern, um potenzielle Schäden aus dem Unterwasserstrahl zu entkommen. Im Gegensatz zu den ursprünglichen RAT-Programmraketen war die RAT-C erheblich größer, um die erweiterte Reichweite zu erreichen, die benötigt wurde und an größere Kriegsschiffe montiert werden sollte. Mit dem Scheitern sowohl der RAT-A- als auch der RAT-B-Programme wurde RAT-C von einer Stand-off-nuklearen ASW-Waffe auf eine neu entwickelt, die nicht nur eine Kerntiefenladung, sondern auch einen Homing ASW-Torpedo verwenden könnte. Um die erforderliche Genauigkeit zu erhalten, musste der RAT-C Raketenwerfer mit größeren Seitenflossen neu gestaltet werden. Dieses Programm kombiniert schließlich Zuverlässigkeit und Genauigkeit, zusammen mit dem notwendigen Stand-off-Bereich. Doch bevor die RAT-C 1960 den ersten Betriebszustand an Bord des großen US-amerikanischen Navy-Vernichterführers USS Norfolk erreichte, wurde ihr Name in die gegenwärtige ASROC geändert. ASROC wurde 1961 erstmals eingesetzt und machte schließlich die überwiegende Mehrheit der USN-Oberflächenkämpfer nuklearfähig. Warenbezeichnung Das erste ASROC-System mit dem MK-112 Matchbox Launcher wurde in den 1950er Jahren entwickelt und in den 1960er Jahren installiert. Dieses System wurde in den 1990er Jahren ausgearbeitet und durch die RUM-139 Vertical Launch ASROC oder VLA ersetzt." Nachdem ein Oberflächenschiff, Patrouillenflugzeug oder Anti-U-Boot-Helikopter einen feindlichen U-Boot durch Verwendung von Sonar oder anderen Sensoren entdeckt, könnte es die Position des U-Boots zu einem ASROC-ausgestatteten Schiff zum Angriff weiterleiten. Das angreifende Schiff würde dann eine ASROC-Rakete mit einem akustischen Homing Torpedo oder einer W44 Nuclear Depth Bomb auf eine ungeführte ballistische Flugbahn zum Ziel feuern. An einem vorgegebenen Punkt auf der Flugbahn des Flugkörpers trennt sich die Nutzlast vom Flugkörper und setzt einen Fallschirm ein, um einen Abspritz- und Wassereintritt mit geringer Geschwindigkeit und mit minimal nachweisbarem Geräusch zu ermöglichen. Wassereintrag aktiviert den Torpedo, der von seinem eigenen Sonarsystem geführt wird, und auf dem Ziel mit aktivem Sonar oder passivem Sonar. W44 Kerntiefenladung Die W44-Kerntiefenladung trat 1961 in Betrieb, wurde aber nie über ein oder zwei Tests verwendet, bevor der Limited Nuclear Test Ban Vertrag über das Verbot von Unterwasser-Kernversuchen in Kraft trat. Insgesamt wurden 575 Waffen produziert. Der W44 wiegte 77 kg (170 lb) mit einem Durchmesser von 35 cm (13,75 in) und einer Länge von 64 cm (25,3 in). Nach der Nutzlasttrennung sank der ungeführte W44 schnell auf eine vorgegebene Tiefe, in der der 10-Kiloton-Kriegskopf detonierte. Der nuklear bewaffnete ASROC wurde nie im Kampf eingesetzt. W44-bewaffnete ASROC-Raketen wurden bis 1989 in den Ruhestand versetzt, als alle Arten von Atomtiefenbomben aus dem Einsatz entfernt wurden. Spezifische Anlagen Eine der ersten ASROC-Installationen war 1960 auf der USS Norfolk (DL-1). Die erste große Gruppe von Schiffen, die ASROC erhielten, waren 78 Zerstörer der Gearing-Klasse, die unter dem Programm Fleet Rehabilitation und Modernisierung Mark I (FRAM I) in den frühen 1960er Jahren geändert wurden. Ein Mark 112 8-Tube ASROC Starter wurde zusammen mit anderen wichtigen Änderungen hinzugefügt. ASROC Nachladungen wurden neben dem Helikopter Hangar gestohlen und von einem kleinen Kran gehandhabt. Die 31 US-amerikanischen Navy-Spruance-Klasse-Vernichter wurden alle mit dem Mark 16 Mod 7 ASROC Launching Group und dem MK 4 ASROC Weapons Handling System (AWHS)-Reload-System gebaut.Diese hatten einen Standard Mark 112 Oktuple ASROC Launcher, der sich unmittelbar oberhalb eines Nachladesystems befindet, das weitere 16 zusammengesetzte Runden (zwei komplette Nachladungen von acht Raketen apiece) hält. Somit trug jeder Spruance-Klasse-Vernichter ursprünglich insgesamt maximal 24 ASROC. Die meisten anderen US Navy und allied Navy Zerstörer, Zerstörer escorts, frigates, und mehrere verschiedene Klassen von Cruisern trugen nur die eine ASROC Matchbox MK 112 Starter mit acht ASROC Raketen (obwohl später im Dienst, einige dieser Raketen könnten durch die Harpoon Anti-Schiffrakete ersetzt werden). Die Matchbox Mk 112 Starter konnten eine Mischung der beiden Typen tragen. Die Nachladungen wurden in vielen Klassen durchgeführt, entweder auf der ersten Ebene des Aufbaus sofort ab dem Starter, oder in einem separaten Deckhaus gerade vorwärts oder ab dem Mk 112. Die MK 16 Launching Group verfügte auch über Konfigurationen, die RGM-84 Harpoon (an Bord von Knox-Klasse-Destruktoren (Frigates) oder eine Variation der Tartar-Rakete in begrenzter Verteilung unterstützten. Schiffe mit den Mk 26 GMLS und späte Markierungen der Mk 10 GMLS an Bord der Belknap-Klasse-Kreuzer konnten ASROC in diesen strombelasteten Startern aufnehmen (die Mk 13 GMLS konnte die Waffe nicht feuern, da die Starterschiene zu kurz war). Die meisten Spruance-Klasse-Vernichter wurden später modifiziert, um die Mk 41 VLS, diese Träger sind in der Lage, eine Mischung der RUM-139 VL-ASROC, der Tomahawk TLAM und andere Raketen zu tragen. Alle Spruance Zerstörer trugen zwei separate Quad Harpoon Starter. Andere US-Schiffe mit dem Mk 41 können auch VL-ASROC aufnehmen. Betreiber Japan Maritime Self-Defense Force Republic of China Navy Ehemalige Betreiber brasilianische Marine Royal Canadian Navy - nur auf Restigouche-Klasse Zerstörer (nach IRE/DELEX-Änderung.) Deutsche Marine - nur auf Lütjens-Klasse Zerstörer Hellenic Navy Italian Navy - nur auf Vittorio Veneto mit einem Mk 10 GMLS Starter (Depot für 40 Raketen, zwischen RIM-2 Terrier / RIM-67A SM-1ER und ASROC) Mexican Navy Republic of Korea Navy Pakistan Navy Spanisch Navy Royal Thai Navy Turkish Naval Forces United States Navy und United States Coast Guard - gleiche Konfigurationen wie US Navy wurden auch an einigen United States Coast Guard 378' (115 m) High Endurance Hamilton-Klasse Cutter in den 1970er und frühen 1980er Jahren eingesetzt. Siehe auch Ikara Hong Sang Eo Malafon MILAS RUM-139 VL-ASROC Sea Lance SUBROCTerasca Liste der Kernwaffen Kernwaffen Design SUW-N-1 Referenzen Externe Links https://fas.org/man/dod-101/sys/missile/vla.htm http://www.gyrodynehelicopters.com/asroc.htm http://designation-systems.net/dusrm/r-5.html DiGiulian, Tony Navweaps.com ASROC-Seite Allbombs.html-Liste aller US-Kernköpfe bei Nuclearweaponarchive.org