Videospielkontroversen beziehen sich auf eine breite Palette von Debatten über die sozialen Auswirkungen von Videospielen auf Spieler und breitere Gesellschaft sowie Debatten in der Videospielindustrie. Seit den frühen 2000er Jahren haben die Befürworter von Videospielen ihre Verwendung als Ausdrucksmedium betont, um ihren Schutz nach den Gesetzen der Meinungsfreiheit und auch als Bildungsinstrument. Detractors argumentieren, dass Videospiele schädlich sind und daher gesetzliche Aufsicht und Einschränkungen unterliegen sollten. Die positiven und negativen Eigenschaften und Auswirkungen von Videospielen sind Gegenstand der wissenschaftlichen Studie. Die akademische Forschung hat die Zusammenhänge zwischen Videospielen und Sucht, Aggression, Gewalt, sozialer Entwicklung und einer Vielzahl von stereotypischen und sexuellen Moralproblemen untersucht. In Verbindung mit Videospielinhalten Violence Videospiele, da ihre Anfänge wegen der Darstellungen von Gewalt, die sie enthalten können, beunruhigt waren, die sich erhöht haben, da die Technologie hinter Videospielen die Menge an visuellem Detail und Realismus von Spielen verbessern. Videospiele werden oft als mögliche Ursache für gewalttätige Handlungen gesehen, vor allem nach dem Kolumbine High School Massaker von 1999, aber akademische Studien haben noch feste Beweise zu identifizieren, die Gewalt in Videospielen und gewalttätiges Verhalten verbinden. The American Psychological Der Verein erklärte 2015, dass eine Korrelation zwischen der Verwendung von gewalttätigen Videospielen und aggressivem Verhalten beobachtet wurde. Es wurde jedoch festgestellt: "Die Interpretationen dieser Effekte haben sich dramatisch verändert und zur öffentlichen Debatte über die Auswirkungen von gewalttätigen Videospielen beigetragen. "Im Jahr 2017, Abteilung 46 (Gesellschaft für Medienpsychologie und Technologie) der American Psychological Association, sagte, dass "Suchnachweise entstanden sind, die jede ursächliche oder korrelative Verbindung zwischen spielen gewalttätigen Videospielen und tatsächlich begehen gewalttätige Aktivitäten. " Trotz des Mangels an soliden Beweisen und akademischem Konsens haben Politiker und Aktivisten nach Wegen gesucht, um den Verkauf von gewalttätigen Videospielen, insbesondere Minderjährigen, einzuschränken, auf der Grundlage, dass sie zu gewalttätigem Verhalten führen können. In den Vereinigten Staaten führten die Themen der Videospielverkaufsverordnung sowohl zur Bildung des Entertainment Software Rating Board im Jahr 1994, als auch des 2011 Supreme Court of the United States landmark case Brown v. Entertainment Merchants Association, dass Videospiele eine geschützte Klasse von freier Rede sind und Gesetze zu solchen Verkaufsbeschränkungen blockieren. Laut The Pew Research Center, im Jahr 2008, fand eine Studie, dass 97 % der Kinder aus dem Alter 12-17 mit Videospielen beschäftigt, und zwei Drittel der Kinder in der Studie spielte eine Art Action oder Abenteuerspiel, die tendenziell gewalttätige Inhalte enthalten. Eine weitere Analyse ergab, dass mehr als 50 % aller von ESRB bewerteten Spiele Gewalt umfassten, die mehr als 90 % der Spiele umfasst, die für Kinder 10 Jahre oder älter als geeignet bewertet wurden. Sexuelle Themen Toleranz der sexuellen Themen in Videospielen variiert zwischen Nationen. Kontroversen über sexuelle Themen sind in den USA aufgetreten. So wurde im Juni 2005 ein ganzer Teil des ungenutzten Codes im Hauptskript von Grand Theft Auto gefunden: San Andreas, so dass der Spieler sexuellen Geschlechtsverkehr mit den Freundinnen des Hauptcharakters simulieren konnte. Dieser Modus, Hot Coffee, kann in der PC-Version über Mod aufgerufen werden, und durch Action Replay-Codes in den PS2 und Xbox-Versionen. Die Szene wurde auf der Scheibe gelassen und konnte durch Änderung einiger Bytes des Spielcodes über einen Hex-Editor aufgerufen werden. Diese Funktion veranlasste die Entertainment Software Rating Board (ESRB) die Bewertung von San Andreas am 20. Juli 2005 auf "nur Ergebnisse" zu ändern. Darüber hinaus wurde das Spiel aus dem Verkauf in vielen Geschäften zurückgezogen. Rockstar Games erzielte einen Verlust von 28,8 Millionen $ in diesem Finanzviertel. Diese Veranstaltung wurde die Hot Coffee Mod Kontroversen gegraben. In Japan führte Kontroversen über einen Eroge namens Rape 1989 dazu, dass das Spiel einige Monate nach seiner Veröffentlichung verboten wurde. Das Spiel RapeLay, ein japanischer Eroge mit einer Storyline, die auf den Charakter des Spielers stalking und raping eine Mutter und ihre beiden Töchter, verursachte auch Kontroversen. Kampagnen gegen den Verkauf des Spiels führten zu seinem Verbot in vielen Ländern. RapeLay's Verleger, der das Spiel nur in Japan verfügbar sein wollte, zog es aus der Distribution zurück. Seit 2018 hat Sony nun neue Regelungen für PlayStation 4 Spiele mit sexuellen Inhalten und Fan-Service herausgegeben. Für die lokalisierte Version von Senran Kagura Burst Re: Newal, "Intimacy Mode", ein Modus, in dem der Spieler mit den Körpern der Charaktere spielen kann, wurde entfernt, aber im Vergleich, der gleiche Modus, der in früheren Titeln wie Senran Kagura: Estival Versus und Senran Kagura gezeigt wurde: Peach Beach Splash wurde nicht entfernt.PC-Version von Burst Re: Newal wurde nicht geändert. Die PS4-Release von Nekopara Vol.1 wurde aus ähnlichen Gründen zensiert, so dass das Spiel eine E-Rating durch die ESRB erhält, im Vergleich zu der M-Rating für Versionen auf Nintendo Switch und PC. Sony behauptete, es sei ihre Entscheidung, Omega Labyrinth Z aus Japan wegen seines Inhalts zu verbieten. Laut Idea Factory International wird die lokalisierte Veröffentlichung von Date a Live: Rio Reincarnation Änderungen an bestimmten Ereignisszenen und der Entfernung von Illustrationen, die Zeichen in suggestiven Positionen zeigen, obwohl die PC-Version nicht geändert werden. Inhaltsregulierung und Zensur Unterstützung der Videospielregulierung wurde mit moralischer Panik verbunden. Sogar die Regierungen haben Gesetze erlassen, die die Verbreitung von Videospielen durch Zensur auf der Grundlage von Content-Rating-Systemen oder Banning regulieren. Im Jahr 2005 behauptete David Gauntlett, dass Fördermittel, Nachrichtenüberschriften und professionelles Prestige häufiger an Autoren gehen, die in gutem Glauben anti-mediale Überzeugungen fördern. Tom Grimes, James A. Anderson und Lori Bergen wiederholten diese Behauptungen in einem Buch 2008, das soziologische Auswirkungen auf die Produktion von Medieneffekten untersuchte. Im Jahr 2013 hatte die Entertainment Software Association, die Lobbying-Gruppe für die Videospiel-Branche, mehr als 500.000 Mitglieder in das "Video Game Voters Network", eine Grasroot-Lobbying-Gruppe, um Gamer zu mobilisieren, um gegen die öffentliche Politik zu handeln, die die Gaming-Branche negativ beeinflussen kann. Die VGV wurde 2006 von der ESA gestartet und nutzt Social Media-Seiten wie Facebook und Twitter, um Mitglieder von Verbündeten und Gegnern zu informieren. Im Jahr 2013 verbrachte die ESA über 3,9 Millionen US-Dollar für Lobbying, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die VVG-Gesetzgebung. Dazu gehörte eine bipartisane Bundesrechnung, die die Nationale Akademie der Wissenschaften leiten würde, um die Auswirkungen aller Formen von gewalttätigen Medien zu studieren. Solche Rechnungen selbst waren von einigen Wissenschaftlern kritisiert worden, um Wissenschaftler zu zwingen, bestimmte Ergebnisse zu finden, anstatt die Themen neutral zu studieren. Videospielkonsolen wurden im Juni 2000 in Festland China verboten. Dieses Verbot wurde im Januar 2014 endgültig aufgehoben. Dennoch würden die Chinesen immer noch Videospiele polizeien, die "feindlich für China sein würden oder nicht in Übereinstimmung mit dem Ausblick der chinesischen Regierung". Gemeldet von Bloomberg, metaphorisch gesprochen, Cai Wu, Leiter des chinesischen Kulturministeriums, sagte: "Wir wollen das Fenster öffnen einen Riß, um etwas frische Luft zu bekommen, aber wir brauchen noch einen Bildschirm, um die Fliegen und Mücken zu blockieren." Freiwillige Regulierung Freiwillige Ratingsysteme, die von der Videospielindustrie, wie dem ESRB Rating System in den Vereinigten Staaten und Kanada (gegründet 1994,) und dem Pan European Game Information (PEGI) Rating System in Europa (gegründet 2003) angenommen wurden, sollen Eltern über die Arten von Spielen informieren, die ihre Kinder spielen (oder spielen wollen). Einige Bewertungen von kontroversen Spielen zeigen, dass sie nicht auf junge Kinder (Mature (M) oder "Adults Only" (AO) in den USA oder 15 oder 18 in Großbritannien ausgerichtet sind. Die Verpackung warnt solche Spiele sollten nicht an Kinder verkauft werden. In den USA sind ESRB-Ratings nicht rechtsverbindlich, aber viele Einzelhändler nehmen es an sich, den Verkauf dieser Spiele an Minderjährige abzulehnen. Im Vereinigten Königreich (UK) sind die BBFC-Ratings rechtlich verbindlich. Auch britische Einzelhändler erzwingen die PEGI-Ratings, die nicht rechtsverbindlich sind. US-Regierungsvorschriften Kein Videospiel-Konsole-Hersteller hat jedes Spiel mit AO in Nordamerika veröffentlicht; der PC-Gaming-Service Steam hat AO-Titel wie Hatred auf seiner Plattform veröffentlicht. Keine großen Einzelhändler sind bereit, AO-bewertete Spiele zu verkaufen. Jedoch, Grand Theft Auto: San Andreas wurde AO bewertet, nachdem die Anwesenheit des Hot Coffee Add-on wurde offensichtlich. Das Add-on wurde später entfernt und das Spiel bewertet M.Im 109. Kongress und 110. Kongress wurde das Video Games Enforcement Act in das US House of Representatives eingeführt. Die Handlung erforderte eine Identifikationsprüfung für den Kauf von M- und AO-Bewertungsspielen. Die Rechnung und andere mögen es nicht gelingen, weil wahrscheinlich Erste Änderungsverletzungen. Obwohl keine gesetzliche Verpflichtung zur Identifizierung von Spielen mit adulten Inhalten besteht, zeigte eine Umfrage von 2008 der Federal Trade Commission, dass Videospiel-Händler freiwillig die ID-Prüfung für M- und AO-bewertete Spiele erhöht haben, und der Verkauf dieser Spiele, um potenzielle Käufer zu unterschätzen, von 83% im Jahr 2000 auf 20% im Jahr 2008. Eine weitere Umfrage im April 2011, fand, dass Videospiel Einzelhändler weiterhin die Bewertungen durchsetzen, indem es nur 13 % der minderjährigen Teenager-Shopper zu kaufen M-bewertete Videospiele, eine statistisch signifikante Abnahme von der 20% Kaufrate im Jahr 2009. Am 7. Januar 2009 stellte Joe Baca, Vertreter des 43. Bezirks Kaliforniens, H.R 231, den Videospiel-Gesundheitskennzeichnungsakt vor.Diese Rechnung forderte, dass ein Label in einer "klaren und auffälligen Position auf der Verpackung" auf allen Videospielen mit einer ESRB-Rating von T (Teen) oder höher angegeben, "WARNING: Übermäßige Exposition gegenüber gewalttätigen Videospielen und anderen gewalttätigen Medien wurde mit aggressivem Verhalten verbunden. " Die vorgeschlagene Gesetzgebung wurde auf den Unterausschuss für Handel, Handel und Verbraucherschutz Bezug genommen. Am 24. Januar 2011 führte Joe Baca den Videospiel-Gesundheitskennzeichnungsakt als H.R 400 des 112. Kongresses ein. Die Rechnung wurde erneut an den Unterausschuss übergeben. Am 27. Juni 2011 regierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten auf Brown v. Entertainment Merchants Association. Videospiele wurden unter dem ersten Änderungsantrag geschützt. Der Fall konzentrierte sich auf ein kalifornisches Gesetz, das versuchte, den Vertrieb von gewalttätigen Videospielen auf Minderjährige zu beschränken. Die Videospielindustrie unter der Leitung der Entertainment Merchants Association und der Entertainment Software Association erhielt erfolgreich eine Verfügung über die Rechnung, glaubte, dass die Definition von Gewalt, wie im kalifornischen Gesetz angegeben, zu vage und würde nicht behandeln Videospiele als geschützte Rede. Diese Stellungnahme wurde vor Gerichten bestätigt und durch die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs unterstützt. Die Mehrheit der Gerechtigkeiten betrachtete die Studien nicht als überzeugende Beweise für den Schaden, und erklärte, dass sie keine neue Klasse von eingeschränkter Rede schaffen konnten, die nicht auf andere Medien angewandt wurde. Die Minderheitsentscheidung von Justiz Breyer fand jedoch die Beweise überzeugender. Deana Pollard Sacks, Brad Bushman und Craig A. Anderson wandten sich gegen das Urteil und behaupteten, dass die dreizehn Experten, die die Aussage über Videospielverletzung auf der Brown-Seite verfassten, wesentlich wissenschaftlicher verwertet seien und im Durchschnitt über 28 mal so viele peer-reviewed-Zeitschriften über Aggression/Gewalt auf der Grundlage der ursprünglichen empirischen Forschung als die Unterzeichner über die EMA unterstützten. Richard Hall, Ryan Hall und Terri Day antworteten: "Es ist nicht verwunderlich, dass Anderson und Bushman ihre eigenen Qualifikationen und die Qualifikationen derer, die mit ihnen einverstanden sind, über die Qualifikationen derer, die mit ihnen nicht einverstanden sind", gefunden haben und behaupteten, dass sie Methoden verwendet haben, die Beiträge einiger Wissenschaftler unterzählt haben. Am 3. April 2013 sprach Dianne Feinstein, ein kalifornischer Senator und Demokrat, in San Francisco zu einer Gruppe von 500 Wählern über Waffengewalt. Sie sagte, Videospiele haben "eine sehr negative Rolle für junge Menschen, und die Industrie sollte darauf aufmerksam machen" und dass der Kongress könnte einsteigen müssen, wenn die Videospielindustrie nicht aufhören, Waffen zu verherrlichen. Darstellung der Religion Während Religion als ernstes Thema betrachtet wird, werden Videospiele als Unterhaltung angesehen. So kann die Verwendung von Religion und religiösen Motiven in Videospielen manchmal kontrovers sein. Zum Beispiel, Hitman 2: Silent Assassin (2002) Funken Kontroversen aufgrund einer Ebene mit dem Töten von Sikhs innerhalb einer Darstellung ihrer heiligsten Seite, der Harmandir Sahib. Einige Gelehrte haben die Besorgnis zum Ausdruck gebracht, dass Videospiele die Wirkung der Verstärkung sexistischer Stereotypen haben können. Im Jahr 1998 fand eine Studie von Dietz, durchgeführt an der University of Central Florida, dass von dreißig-drei Spiele Probe, 41% keine weiblichen Charaktere, 28% sexuell objektivierte Frauen, 21% dargestellt Gewalt gegen Frauen, und 30% nicht die weibliche Bevölkerung überhaupt. Darüber hinaus waren Charakterisierungen von Frauen eher stereotypisch: hoch sexualisiert ("Visionen der Schönheit mit großen Brüsten und Hüften)," abhängig ("Sieg oder als proverbieller Damsel in Distress,)" Gegner ("Böse oder als Hindernisse für das Ziel des Spiels,)" und trivial ("Frauen in recht nicht-signifikante Rollen dargestellt"). Die Studie wird jedoch kritisiert, dass sie nicht eine breite Palette von Videospielen für das Studium einschließt und alte Spiele, die vor bis zu zwanzig Jahren veröffentlicht wurden, die nicht aktuelle Industriestandards darstellen, zum Beispiel eine verstärkte Präsenz von starken weiblichen Charakteren. 2002 betrachtete Kennedy die Merkmale des Charakters, Lara Croft in der Tomb Raider Videospielserie. Sie wird als schöne, clevere, sportliche und tapfere englische Archäologen-Adventurerin präsentiert. Lara Croft hat Popularität sowohl bei Männern als auch bei Frauen als Actionheldin erreicht, obwohl sie je nachdem, welche Perspektive angewendet wird, entweder "ein positives Vorbild für junge Mädchen" oder eine "Kombination von Augen- und Daumen Süßigkeiten für die Jungs" darstellen kann.Dietzs Ergebnisse werden von einer Umfrage unterstützt, die 2003 von Children Now in Auftrag gegeben wurde. Die Umfrage ergab, dass Geschlechts-Stereotypen die meisten Videospiele durchdringen: männliche Zeichen (52%) waren wahrscheinlicher als Frauen (32%) in körperliche Aggression zu engagieren; fast 20% weibliche Zeichen wurden in irgendeiner Weise hyper-sexuellisiert, während 35% der männlichen Zeichen extrem muskulös waren. Im Jahr 2004, der Spiel-Entwickler, Eidos, umgebaut Lara Croft für Tomb Raider: Legend. Der Charakter wurde modifiziert, um eine glaubwürdigere Figur mit weniger enthüllenden Kleidung. Im Jahr 2005, Terry Flew, Akademiker, äußerte eine ähnliche Meinung: Gender-Bias und Stereotypisierung existiert in vielen Spielen. Männliche Charaktere werden als harte Körper dargestellt, Muskeln Männer, während weibliche Charaktere als weichen Körper dargestellt werden, fast nackte Frauen mit großen Brüsten, in einer eng stereotypischen Weise dargestellt. Frauen sind in der Regel als visuelle Objekte, die Schutz benötigen, die auf männliche Rettung warten, während Männer mit mehr Macht dargestellt werden. Laut Flew spiegelt diese Darstellung von Frauen in Spielen zugrunde liegende soziale Ideen der männlichen Dominanz und Themen der Männlichkeit wider. Obwohl nicht alle Videospiele solche Stereotypen enthalten, Flew schlägt vor, dass es genug gibt, um es zu einem allgemeinen Merkmal zu machen und dass "unterschiedliche Geschlechter unterschiedliche Spiele haben." Darstellung der sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität Lesben, Homosexuell, Bisexuell und Transgender (LGBT) Zeichen wurden in einigen Videospielen seit den 1980er Jahren dargestellt, mit Caper in der Castro 1989 als eines der ersten Spiele, die sich auf LGBT Themen konzentrieren. LGBT-Inhalte wurden von Spielfirmen wechselnden Regeln und Regeln unterworfen. Diese Regeln sind in der Regel Beispiele für Heterosexismus, indem Heterosexualität normalisiert wird, während Homosexualität einer zusätzlichen Zensur oder einem Rätsel unterliegt. Sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität waren in einigen Konsolen- und PC-Spielen von Bedeutung, wobei der Trend zu einer stärkeren Sichtbarkeit der LGBT-Identitäten, insbesondere in der japanischen Volkskultur und auf den LGBT-Verbrauchern vermarkteten Spielen. Die Darstellung von Rasse, Nationalität und Ethnizität Videospiele kann das Lernen junger Spieler über Rasse und Stadtkultur beeinflussen. Die Darstellung des Rennens in einigen Videospielen wie der Grand Theft Auto-Serie, Custer's Revenge, 50 Cent: Bulletproof, und Def Jam: Fight for NY wurde kontrovers. Das 2002 Spiel Grand Theft Auto: Vice City wurde als Förderung rassistischer Hasskriminalität kritisiert. Das Spiel findet 1986 in "Vice City" statt, einem fiktionalisierten Miami. Es handelt sich um einen Gangkrieg zwischen haitianischen und kubanischen Flüchtlingen, der den Charakter des Spielers beinhaltet. Es ist jedoch möglich, das Spiel ohne übermäßiges Töten zu spielen. Das 2009 Spiel Resident Evil 5 ist in Afrika gesetzt, und als solche hat der Spieler zahlreiche afrikanische Antagonisten töten. In Reaktion auf die Kritik argumentierten die Promotoren von Resident Evil 5, dass zur Zensur die Darstellung schwarzer Antagonisten an sich Diskriminierung war. War-themed Videospiele wie Ehrenmedaille: Warfighter und Call of Duty: Black Ops II wurden kritisiert, wie sie arabische Menschen und überwiegend islamische Länder wie Pakistan darstellen. In Verbindung mit Videospielkultur Spielsucht, Spielstörung und andere gesundheitsbezogene Anliegen Videospielsucht ist die übermäßige oder zwanghafte Nutzung von Computer- und Videospielen, die das tägliche Leben stören. Es wurden Instanzen gemeldet, in denen Nutzer zwangsweise spielen, sich von Familie und Freunden oder von anderen Formen des sozialen Kontakts isolieren und sich fast ausschließlich auf In-Game-Errungenschaften anstatt auf breitere Lebensereignisse konzentrieren. Das erste Videospiel, um politische Kontroversen für seine "addiktiven Eigenschaften" zu gewinnen, war das Jahr 1978 Arcade-Spiel Space Invaders. Eine Studie der Chung Ang Universität beobachtete, dass andere Strukturen, die durch die Verwendung von Videospielen betroffen sind, die anterior cingulate cortex und orbitofrontal cortex. Die Ergebnisse dieses Experiments schlagen eine Erhöhung der Stimulation dieser Bereiche vor, die einem Muster ähnlich wie bei der Substanzabhängigkeit entspricht. Die Forscher interpretierten ihre Ergebnisse dieser Aktivitätssteigerung des anterior cingulate und orbitofrontaler Kortiken als Hinweis auf eine frühe Phase der Videospielsucht. Die Weltgesundheitsorganisation hat in der 11. Ausgabe der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen, die bis Mai 2019 genehmigt wurde, "Gaming Störung" aufgenommen. Es wurde als "ein Muster des hartnäckigen oder wiederkehrenden Spielverhaltens "(digitales Spielen) oder Video-Gaming)" definiert, das durch drei Kriterien definiert wurde: die mangelnde Kontrolle des Spielens von Videospielen, die Priorität der Videospiele gegenüber anderen Interessen und die Unfähigkeit, Videospiele auch nach der Betroffenheit durch negative Folgen zu spielen.Die Hinzufügung wurde von der Videospielindustrie und mehreren Akademikern bestritten, dass ihre Aufnahme zu früh war und dass mehr Studien erforderlich waren. Außerhalb der psychischen Gesundheit sind medizinische Forscher besorgt, dass langfristiges Spielen von Videospielen zu muskuloskeletalen Problemen, Sehbehinderung und Adipositas führen kann. Gaming-Kultur und Online-Krise Ein weiteres Problem, das durch Spiele auftreten kann, ist Online-Schikanierung oder Stierverhalten. Mit seiner weitgehend jungen, männlich dominierten Bevölkerung können Spieler Gewohnheiten und Verhaltensweisen zeigen, die manchmal von außerhalb Gruppen als giftig und fehlogynistisch gesehen werden, was zu Belästigung anderer Spieler führt. Ein spezielles Beispiel für das Belästigungsverhalten, das innerhalb eines Spiels auftritt, finden Sie in Xbox Live-Diensten. Mit seinem Online-Chat und Party-System lässt dies den Dienst offen für unerwünschte Belästigung, Trolling oder Stierkampf zwischen den Spielern auftreten. Um diese Bedenken zu lösen, hat Microsoft Verbesserungen mit Rufniveaus für das Xbox Live-Konto eines Spielers gemacht. Das System ist darauf eingestellt, zu warnen, dann bestrafe schlechtes Verhalten in der Hoffnung, besser zu regulieren Xbox Live-Konten. Die anonyme Natur des Internets kann ein Faktor der Förderung des antisozialen Verhaltens sein. Diese Art von Verhalten erweitert sich auf andere Teile des Internets getrennt von Spielen, wie Online-Foren, Social-Media-Seiten, etc.die meisten allgemeinen Mangel an Rechenschaftspflicht für seine Handlungen im Internet kann andere ermutigen, sich an Belästigungsverhalten zu beteiligen. Ohne minimale Gefahr der Bestrafung, einige können es leichter finden, negative Verhalten über Online-Gaming durchzuführen. Die im Jahr 2013 gestartete Gamergate-Kontroverse lenkte die Aufmerksamkeit der Medien auf die negativen Teile der Kultur der Videospiel-Community, was die Notwendigkeit hervorhebt, Schritte gegen Online-Krise zu unternehmen. In Bezug darauf, ob Einstellungen gegenüber Frauen in Spielen und Gaming-Kultur bis hin zu Missopathie reichen, wurden Meinungen geteilt. Zum Beispiel, Venture Beat-Autor Rus McLaughlin sieht es als einen Status quo "in Video-Spiel-DNA verankert", während Joe Yang (schriftlich für die gleiche Quelle) betrachtet solche Behauptungen irreführend zu sein, und sieht misogyny als ein Problem, wo es auftritt, aber Streitigkeiten, dass es inhärent oder normativ, oder dass die ganze Kultur sollte so beschrieben werden. Ein weiteres Problem im Zusammenhang mit Online-Verhalten ist die Präsenz von jüngeren Spielern, die möglicherweise Verhaltensweisen von reiferen Spielern über die Fähigkeit der Eltern, diese Exposition zu kontrollieren, verbunden mit Problemen wie Belästigung und Mobbing ausgesetzt werden. In der Vergangenheit wurde dies in der Regel durch die geschlossenen Online-Umgebungen von jedem der großen Konsolensysteme gesteuert, die eine sichere Umgebung erhalten könnten, aber mit der breiteren Verfügbarkeit von Cross-Plattform-Spiel, um Konsolenspieler auf einem System mit denen auf anderen Systemen oder mit Spielern auf Personalcomputern spielen zu lassen, sind diese Umgebungen nicht mehr so kontrolliert. Im Dezember 2020 kündigten die drei großen Konsolenhersteller Microsoft, Sony und Nintendo einen gemeinsamen Plan zur Förderung sicherer Spiele auf der Grundlage der drei Prinzipien der Prävention, Partnerschaft und der Verantwortung zur Bekämpfung von Belästigung und Beunruhigung. Videospiel Auswirkungen auf die Jugend In Verbindung mit Videospielinhalten (insbesondere Gewalt,) Spielsucht und Online-Schikanierung, gibt es anhaltende Sorge, dass Videospiele einen negativen Einfluss auf die Entwicklung von Kindern haben können. Videospiele werden häufig auf jüngere Publikum vermarktet, und in einer 2008 Pew Research Center Studie, 97% der Teenager von 12 bis 17 Jahren gespielt Videospiele, mit Spielen mit gewalttätigen Inhalten in der Regel unter den bevorzugten Arten von Spielen diese Minderjährigen gespielt. Viele der Studien im Zusammenhang mit der Verbindung von Gewalt und Glücksspielsucht mit Videospielen werden in Betracht gezogen, wie jüngere Köpfe für die möglichen Effekte anfälliger sein können. Es gab auch Studien, die versuchen, positive Auswirkungen von Videospielen auf die Jugendentwicklung zu prüfen, da sie kognitive Fähigkeiten und Denken und kooperative Beteiligung fördern. Einige Länder haben Gesetze oder Vorschriften erlassen, um den Zugang von Minderjährigen zu Videospielen zu begrenzen. Vor allem ist China, das das erste Land war, Videospiele als potenziell süchtig machende Maßnahmen im Jahr 2008 einzustufen. Seit 2005 hat China Vorschriften verabschiedet, die darauf abzielen, zu regulieren, wie lange ein Minderjähriges ein Videospiel spielen kann, mit neuen Vorschriften, die strengere Mittel zur Verfolgung dieses Spiels bieten. Ab 2019 begrenzt das aktuelle chinesische Gesetz Minderjährige auf 90 Minuten Videospiele jeden Wochentag und drei Stunden am Wochenende. Andere Länder erzwingen Inhalte für Videospiele, die von Minderjährigen erworben werden können.Die Inhaltsbewertungen des Australian Classification Board haben ein rechtliches Gewicht, das verhindert, dass Spiele, die die Klassifikation verweigert werden, verkauft werden und strenge Kontrollen im Alter eines Käufers für diejenigen, die eine Bewertung von MA15, + R18, + oder X18+ erhalten. Deutschlands Unterhaltungssoftware Selbstkontrolle hat auch ähnliche Beschränkungen im Einzelhandel von Spielen, die als schädlich für Minderjährige gelten. Anderenfalls werden diese Content-Rating-Systeme als Richtlinien verwendet, die ansonsten nicht direkt durchsetzbar sind, aber in der Regel noch im Einzelhandel praktiziert werden, um einen direkten Verkauf reifer Titel an Minderjährige zu verhindern. Zum Beispiel werden Händler mit dem ESRB-System der USA im Allgemeinen die Altersidentifikation überprüfen, bevor sie M (reife) bewertete Spiele an Minderjährige verkaufen und AO (Adults Only)-Spiele verweigern. Andere Optionen zur Überwachung und Regelung von Videospielen durch Jugendliche werden durch elterliche Kontrollen in Hardware oder Software implementiert. Nach Angaben der Entertainment Software Association (ESA) und der Entertainment Software Rating Board (ESRB) glauben Eltern, dass Elternkontrollen auf Spielkonsolen nützlich sind. Eltern haben Ressourcen, die sie nutzen können, um mehr Wissen über die Medien zu gewinnen, die ihre Kinder verbrauchen. Forscher von Videospiel Gewalt, Dr. Cheryl Olson und Dr. Lawrence Kutner, haben eine Liste von Ratschlägen für Eltern erstellt, die ihre Kinder besser überwachen möchten. Das Entertainment Software Rating Board bietet einfachen Zugriff auf die Bewertungen einer großen Datenbank von Videospielen. Common Sense Media ist Datenbank, die die Bewertungen von Filmen, Spielen, TV-Shows und anderen Medien zeigt. Für jedes Stück Medien, es listet eine empfohlene Altersbewertung, und Skalen, die positive Botschaften, Sprache, Gewalt, Drogenkonsum und Konsumismus messen. Es bietet auch eine Zusammenfassung der Inhalte der Medien aus Sicht eines Mitparents. Auf der Website des ESRB heißt es: "Unser Bewertungssystem wurde mit Hilfe von Kinderentwicklung und akademischen Experten, basierend auf einer Analyse anderer Bewertungssysteme und welcher Art von Informationen ist für Eltern wertvoll. Wir fanden heraus, dass die Verbraucher am besten auf ein altersbasiertes Ratingsystem reagieren, das Informationen über den Inhalt eines Spiels enthält. Als Spiele entwickelt, fanden wir, dass Eltern die gleiche Bedeutung für das Verständnis der Weise, wie einige [Video] Spiele gespielt werden, wie die Interaktion mit anderen online und Geld für In-Game-Elemente." Eine Verbindung zwischen Videospiel und Altrecht wurde vorgeschlagen, verbunden mit der Gamergate-Kontroverse im Jahr 2014, die zu einem Kulturkrieg bei der Wahl von Donald Trump als US-Präsident beigetragen hat. Die Interaktivität von Videospielen kann die Spieler dazu ermutigen, sich von rechtsextremen Themen zu erfreuen, die sie möglicherweise dazu führen könnten, offener für die extremen richtigen Positionen zu sein, und zwar effektiv als Inkubator für die Ferne. Basierend auf diesem, einige alt-und weit-rechts Gruppen entdeckt wurden, um zu organisieren Anstrengungen, um zu anderen Spielern in verschiedenen wettbewerbsfähigen Online-Spiele und Foren zu erreichen, in der Regel für die jüngeren und männlichen, um sie in ihre Weise zu denken. Da diese Spielchats und Foren in der Regel unmodifiziert gehen, war es schwierig, diese Rekrutierung zu erkennen und zu verhindern. Dies wurde weiter von gewalttätigen Ereignissen verschoben, wie die 2017 Unite the Right Rallye, wo die Discord-Chat-Anwendung für Videospiel-Spieler entwickelt wurde gefunden, um Gastgeber der rechtsextremen Gruppen, die die Rallye planen. Ein 2021-Bericht des Institute for Strategic Dialogue fand heraus, dass Gaming-Dienste wie Steam, Discord, DLive und Twitch Gruppen von rechtsextremen und neo-nazi Menschen in gemeinsamen Gemeinden zusammengezogen hatten, einige, die versuchen, Propaganda zu nutzen, um neue Mitglieder zu rekrutieren, aber vor allem als Mittel für die multinationalen Gruppengregate. Das Institut fand heraus, dass Steam die größte Bevölkerung solcher Gruppen hatte, die dem Mangel an Bescheidenheit, die auf den sozialen Merkmalen des Dienstes verwendet wurde, zuzuschreiben war. Videospiel-Befürworter haben die Vorstellung herausgefordert, dass Videospiele inhärent richtig sind. Sie argumentieren, Spiele können spielen, was alt- oder fernrechten Handlungen sein würde, aber sie können auch zu liberaleren Zielen gespielt werden, und es ist, wie der Spieler wählt zu spielen, das sollte von Sorge sein. Befürwortet die Vorsicht, dass es in den angesprochenen Sorgen ein Mangel an Skala gibt; nicht alle Spiele fördern die Umgebungen, die alt-rechts Ideale oder Rekruten fördern würde, und viele Spiele sind apolitisch, einfach zu genossen. Kriminalität, Online-Sicherheit und Cybersicherheit Andere häufige Vorkommnisse umfassen Online-Casino Betrug, Phishing, Handy-Dialer, Malware in illegalen Downloads und Geldwäsche.Andere haben Möglichkeiten gefunden, ein eingebautes System für illegalen Gewinn zu verwenden, vor allem die Verwendung von Skin-Glücksspiel gebunden an Spiele wie Counter-Strike: Global Offensive erinnerte daran, wie in-game virtuelle Elemente für Glücksspiele für real-world Fonds verwendet werden könnten. Spieler wurden zunehmend von Cyberkriminellen anvisiert. Laut der Cybersicherheitsfirma Akamai, zwischen Juli 2018 und Juni 2020, 1 in 10 der 100 Milliarden registrierten Anmeldeangriffe wurden auf die Videospielindustrie und ihre Spieler ausgerichtet, zusammen mit 1,4 in 10 der Web-Anwendung Angriffe (152 Millionen von 10,6 Milliarden). Cybercriminals greifen Videospiel-Spieler an, um ihre Anmeldeinformationen, ID oder Daten zu stehlen, sowie Zahlungskartendaten oder Bargeld in Gaming-Konten gehalten zu stehlen. Ein Teil der Motivation, Spieler anzugreifen, ist, dass sie sowohl als Honigtopf (sie haben etwas Wert stehlen), sind ein relativ verletzliches Ziel (denn viele sind junge Menschen oder Kinder) und einige ihrer Aktivitäten erhöhen die Möglichkeit, sie anzugreifen (soziales Verhalten, Zugang zu Cheats, Herunterladen und Teilen von freien Spielen). Manchmal ist das Ziel von Angriffen nicht die Spieler selbst, sondern die Unternehmen, die die Spiele produzieren, mit Cybersicherheit Forscher finden über eine Million kompromittierten Unternehmenskonten von Spielunternehmen im Januar 2021. Cyber-Angriffe, die auf diesen Sektor gerichtet sind, umfassen: DDoS-Angriffe - laut NexusGuard, DDoS-Angriffe stieg um 287% in Q3 2020 und 77% dieser Angriffe zielten auf die Online-Gaming- und Glücksspielindustrie Teslacrypt, ein Ransomware-Angriff, der Spieler davon abhält, ihre Lieblingsspiele zu spielen, es sei denn sie zahlen. ESEA Hack kompromittiert 1.503.707 Spielerprofile lassen sie offen für weitere Angriffe und Ausbeutung Syrk, eine Art von Ransomware-Angriff, die als Fortnite-Cat-Hack verkleidet wurde und die Spieler Dateien verschlüsseln und löschen sie alle zwei Stunden, bis sie zahlen. Betrug Videospiele wurden fast immer von Spielern betrügen. Früher, vor Online-Spielen, Betrug hatte wenig Auswirkungen auf andere Spieler und wurde als unschuldig betrachtet: Spieler würden geheime Cheat-Codes in Spielen finden in der Regel als Test-Codes von dem Entwickler (wie der Konami-Code, die ihnen mehrere Leben oder andere Boni geben würde), oder es gab Geräte, die eine Spielkartusche auf der Fliege bearbeiten könnte, wie die Game Genie. Spieler entwickelten oft Trainer, um Optionen zu erweitern und einem Spieler zusätzliche Cheats für Spiele mit fortgeschrittenen PC-Spielen. Diese Betrügereien würden es den Spielern ermöglichen, Spiele zu vervollständigen, und selten würde für den Spieler einen weiteren Vorteil haben. Als Multiplayer-Spiele entwickelt, die eine Client-Server-Architektur verwendet, begannen bestimmte Spieler, eine Reihe von Werkzeugen wie Targetbots und Wallhacks zu entwickeln, die das Spiel auf der Client-Seite für den Vorteil dieses Spielers modifizierten und ihnen einen Vorteil gegenüber anderen geben. Mit dem Potenzial, In-Game oder Real-World-Preise witihn virtuelle Wirtschaften aus Online-Spielen zu verdienen, wurden diese Tools mit mehr und mehr Funktionen, mit Entwicklern, die Geld aufladen, um diese Tools zu verwenden. Dies wiederum führte zu Spiel- und Middleware-Entwicklern, die Anti-Cheat-Technologie-Lösungen zu versuchen, zu erkennen, wann diese Werkzeuge verwendet wurden, um solche Spieler automatisch aus dem Spiel zu verbieten. Dies hat zu einem ständigen Kampf zwischen den Spielentwicklern und Publishern, um die Betrüger aus ihren Spielen zu beseitigen, und die Betrüger-Ersteller zu finden, neue Methoden, um diese automatisierten Erkennungstools zu umgehen. Da diese Betrügereien oft gegen akzeptable Nutzungsrichtlinien und andere Bedingungen für die Nutzung des Spiels verstößt, waren Entwickler und Verleger auch erfolgreich bei der Linderung gegen Betrügereientwickler als ein anderes Mittel, um ihre Verwendung zu stoppen. Im Zusammenhang mit Betrug sind ähnliche Mittel, um Videospiele für finanzielle Gewinne zu nutzen. Beispiele hierfür sind die Goldzucht, die Bezahlung von Low-Income-Arbeiten an Level-Zeichen oder verdienen In-Game-Elemente, die dann an Spieler mit einem Gewinn verkauft werden können, und das Doppeln oder Schlummen, qualifizierte Spieler zahlen, um schnell Low-Level-Zeichen. In Verbindung mit der Videospielindustrie Workplace Bedenken Ebenso wie bei der Vertretung von Frauen, LGBT und Minderheiten in Videospielen selbst können diese Gruppen auch innerhalb der Videospielentwicklungsbranche in den westlichen Märkten marginalisiert werden. Die Branche besteht in erster Linie aus kaukasischen, heterosexuellen Männern, nach 2017 Industriestudien, ein Ergebnis der Vermarktung von Videospielen in den 70er und 80er Jahren. Experten haben die Notwendigkeit betont, unterrepräsentierte Gruppen in die Branche zu zeichnen, um Entwicklern zu helfen, breitere Einblicke für die Geschichten und Zeichen für Videospiele zu gewinnen, so dass neue Spiele an die größtmöglichen Publikum appellieren.Während die Industrie Einzelfälle hatte, in denen Minderheiten Misshandlungen berichteten, gab es bis 2021 noch keinen Moment wie die Me Too-Bewegung in anderen Unterhaltungsfeldern. Allerdings sehen einige Analysten und Akademiker von 2018 bis 2021 mit großen Rechtsfällen sexuellen Fehlverhaltens gegenüber weiblichen Mitarbeitern bei Riot Games, Ubisoft und Activision Blizzard einen so verwässerten Moment für die Videospielindustrie, sich anzunähern oder bereits stattgefunden haben. Videospiel-Entwickler gelten als kreative Profis und sind daher in der Regel nicht für Überstunden zahlen. Größere Studios, besonders die von Triple unterstützt Ein Verleger, wird oft die Fristen für den Abschluss des Spiels festlegen und die Mitarbeiter verpflichten, ihre Aufgaben bis zu diesem Termin abzuschließen, erfordert oft mehrere Wochen Überstundenarbeit. Dies ist in der Industrie als "Kronenzeit" bekannt geworden. Während seltene Zeiten der Krüppelzeit toleriert werden, gab es mehrere gemeldete Fälle, in denen Entwickler monatelang in einen Krüppelzeitmodus gezwungen wurden, sogar noch weit vor dem Ende eines Spiels. Solche Praktiken haben Entwickler und andere Gruppen ab 2018 für die Diskussion über die Gewerkschaftsbewegung innerhalb der Branche und die Schaffung angemessener Grenzen für die Krüppelzeit und andere Arbeitnehmerrechte verursacht. Anti-Verbraucher Praktiken Videospiele als Computersoftware sind möglicherweise einfach zu kopieren und zu duplizieren außerhalb der Kontrolle des Urheberrechtsinhabers, die zu einer weit verbreiteten Urheberrechtsverletzung führen kann. Vor der digitalen Verteilung enthielten einige Spiele einen In-Game-Schritt, der den Spieler benötigte, um einen Teil der gedruckten Hand oder Material des Spiels mit dem Spiel versendet zu überprüfen, wie ein Code-Rad, die sie in das Spiel eingegeben, um das Eigentum zu validieren, obwohl solche einfache Kontrollen leicht durch Fotokopien und gemeinsame Informationen besiegt wurden. Mit der breiten Verfügbarkeit des Internets, das solche physikalischen Systeme unpraktisch zur Kontrolle der Urheberrechtsverletzung machte, wendeten sich viele Entwickler und Verleger an das digitale Rechtemanagement (DRM), um die Nutzung von digitalen Inhalten und Geräten nach dem Kauf zu kontrollieren und das geistige Eigentum eines Unternehmens vor dem öffentlichen Zugriff zu schützen. DRM-Technologien verbinden typischerweise die spezifische Installation eines Spiels auf dem Computer, auf dem es installiert ist, verhindern, dass ein Benutzer die gleichen Dateien mit einem zweiten Benutzer teilen; aber dies kann auch eine legitime Wiederverwendung der Installation des Spiels durch den Käufer auf verschiedenen Computern, die sie besitzen begrenzen. Aufgrund der Einschränkungen, die auf das, was ein Benutzer mit Käufen tun kann, die mit DRM gebündelt, Verbraucher argumentieren, dass es unbequem legitime Kunden und erlaubt große Unternehmen Innovation und Wettbewerb zu stifle. In einigen Arten von "always-in DRM" muss der DRM eine persistente Verbindung zu einem externen Server haben, die weitere Bedenken über die Fähigkeit eines Benutzers, ein Spiel zu spielen, wenn sie vorübergehend eine Internetverbindung fehlt, und das Schicksal des Spiels, wenn der DRM-Server eingestellt werden sollte. Mit dem Aufkommen der digitalen Verteilung und Online-Shopfronten für Videospiele suchten Verlage und Entwickler Wege, das Spiel weiter zu monetisieren, um weitere Einnahmen nach dem ersten Verkauf zu erhalten. Größere Expansionspakete führten zu der Natur von Mikrotransaktionen, kleinen Einkäufen, typischerweise unter US$5 für einen kleinen Vorteil im Spiel. Eines der ersten Beispiele hierfür war ein Stück Pferdepanzer für die Älteren Scrolls IV: Oblivion, die sich als kontrovers erwiesen. Publisher und Entwickler würden weiterhin andere Monetarisierungsmethoden entwickeln, wie Freemium-Spiele, die frei zu spielen sind, aber der Spieler profitiert, indem sie Real-Life-Geld für In-Game-Boosts ausgeben. Ein neuerer Ansatz ist die Idee von Loot-Boxen, beliebt in Spielen wie Overwatch sowie mobile Spiele, wo der Spieler mit entweder in-game oder real-life-Fonds eine virtuelle Box kaufen kann, die eine Reihe von In-Game-Elementen enthält, wobei die Elemente durch verschiedene Raritätsstufen verteilt werden. Loot-Boxen kamen unter intensiver Regierung und Medien Kontrolle im Jahr 2018, wie es fühlte, dass diese Mechanik zu nah waren oder wie Glücksspiel, und würde ihre lokalen Gesetze verletzen. Einige Länder wie Dänemark und die Niederlande verbieten die Verwendung von Loot-Boxen, während andere Länder wie die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich die Videospielindustrie aufforderten, die Verwendung von Loot-Boxen freiwillig zu regulieren. Umweltbelange Die Videospielindustrie trägt zu Umweltbelangen bei, wie groß sie in den 2010er Jahren angewachsen ist. Sowohl die Beschaffung von Elektronik-Hardware, um Konsolen und Personal-Computer zu machen, als auch die Erzeugung von Strom für Spielspiele gelten als Teil des Umwelt-Fußabdrucks der Branche.Neue Spieltechnologie wie Cloud-Gaming nutzen Rechenzentren, die im Vergleich zum herkömmlichen Computing im Allgemeinen weniger energieeffizient sind, aber Leistungsvorteile bieten. In den Vereinigten Staaten, ab 2019, wurde geschätzt, dass die Gesamtleistung der Videospiele etwa 34 TWh/Jahr oder 2,4% des gesamten inländischen Energiemarktes und assoziierte 24 MT/Jahr der Kohlendioxidemissionen, entspricht denen von 5 Millionen Gasmotoren Automobile. Große Konsolenfertigungen Sony und Microsoft haben sich verpflichtet, ihre Konsolen-Hardware zu verbessern, um nachhaltiger zu sein und die Leistungsanforderungen zu reduzieren. Öffentliche Vorfälle In den Vereinigten Staaten Am 22. November 1997 starb Noah Wilson, 13 Jahre alt, als sein Freund Yancy ihn mit einem Küchenmesser in die Brust gestochen hatte. Wilsons Mutter, Andrea Wilson, behauptete, ihr Sohn sei wegen einer Besessenheit mit dem Midway-Spiel Mortal Kombat 3 von 1995 erstochen worden; dass Yancy so besessen war mit dem Spiel, dass er glaubte, der Charakter zu sein, Cyrax, der eine abschließende Bewegung verwendet, die Wilson behauptet, den Gegner in einer Kopfschlösse zu nehmen und sie in der Brust zu stachen, trotz der Tatsache, dass Cyrax hat nie diese Fatalität in irgendein Spiel verwendet. Das Gericht fand "Wilsons Beschwerde versäumt, einen Anspruch, auf den Entlastung gewährt werden kann, anzugeben. " Es gab auch Videospiel-Verbrechen, die an Schulen stattfanden. Am 24. März 1998, 13-Jähriger Mitchell Johnson und der 11-jährige Andrew Golden tötete vier Studenten und einen Lehrer in der Westside Middle School Massaker. Obwohl zur Zeit keine Verbindung zu Videospielen von der Presse gezogen wurde, wurde der Fall von Kommentatoren ein Jahr später, nach den Ereignissen des Kolumbine High School Massakers, neu untersucht, und es wurde festgestellt, dass die beiden Jungs oft GoldenEye 007 zusammen gespielt hatten und sie es genossen, erste-Personen-Shooter-Spiele zu spielen. Am 20. April 1999 töteten Eric Harris und Dylan Klebold 12 Studenten, einen Lehrer und sich selbst im Kolumbine High School Massaker. Die beiden wurden angeblich mit dem Videospiel Doom besessen. Harris schuf auch WADs für das Spiel und schuf einen großen Mod namens Tier, den er "Lebensarbeit" nannte. Im Gegensatz zu Gerüchten hatte jedoch weder Student eine Doom-Ebene gemacht, die das Layout der Schule nachahmte, und es gibt keine Beweise, dass das Paar das Massaker in Doom praktizierte. 2000er Kontroversen im Zusammenhang mit Videospielen wurde im November 2001 wieder gefunkt, als einundzwanzigjährige Shawn Woolley Selbstmord in einem Zustand begangen hat, den seine Mutter als Sucht gegen EverQuest bezeichnete. Woolleys Mutter sagte: "Ich denke, wie das Spiel geschrieben ist, ist, dass, wenn Sie es zuerst spielen, es Spaß ist, und Sie große Leistungen zu machen. Und dann, je weiter du hineinkommst, desto höher wirst du, desto länger musst du darauf bleiben, um weiter zu gehen, und dann ist es nicht mehr Spaß. Aber bis dahin bist du süchtig und du kannst es nicht verlassen. " Spätere Videospielkontroversen zentrierten sich darauf, ob einige Mörder von Verbrechenssimulatoren inspiriert wurden. Im Februar 2003 wurde der 16-jährige Amerikaner Dustin Lynch wegen Mordes angeklagt. Er plädierte Wahnsinn, indem er mit Grand Theft Auto III besessen war. Jack Thompson, ein Anwalt und ein Gegner von Videospielen, angeboten, um Lynch zu vertreten. Thompson ermutigte den Vater des Opfers, dem Richter eine Notiz zu geben, die lesen "die Anwälte hatten besser der Jury über das gewalttätige Videospiel erzählen, das dieses Kind trainierte [und] zeigte ihm, wie wir unsere Tochter, JoLynn, töten. Wenn sie es nicht tun, werde ich. "Lynch zog später seine Wahnsinnsplädoyer zurück. Seine Mutter, Jerrilyn Thomas, sagte: "Es hat nichts mit Videospielen oder Paxil zu tun, und mein Sohn ist kein Mörder." Am 7. Juni 2003, 18-jährige American Devin Moore erschossen und tötete zwei Polizisten und einen Versender, nachdem er eine der Waffen des Offiziers nach einer Verhaftung für den Besitz eines gestohlenen Fahrzeugs erobert hatte. Im Prozess behauptete die Verteidigung, dass Moore von dem Videospiel Grand Theft Auto: Vice City inspiriert worden sei.Am 25. Juni 2003 nutzten zwei amerikanische Schrittbrüder Joshua und William Buckner im Alter von 14 bzw. 16 Jahren ein Gewehr, um an Fahrzeugen auf der Interstate 40 in Tennessee zu feuern, einen 45-jährigen Mann zu töten und eine 19-jährige Frau zu verwunden. Die beiden Schützen sagten den Ermittlern, sie seien von Grand Theft Auto III inspiriert worden. Im Juni 2007 erschoss der 22-jährige Texan Alejandro Garcia seine Cousine, nachdem er sich umstritten hatte, deren Wendung es war, das Spiel Scarface zu spielen: The World Is Yours. Er plädierte am 6. April 2011 bei seinem Mordprozess schuldig und wurde zu 15 bis 30 Jahren Gefängnis verurteilt. Im September 2007, in Ohio, 16-Jährige Daniel Petric aus seinem Schlafzimmerfenster geschlichen, um das Spiel Halo 3 gegen die Befehle seines Vaters zu kaufen, ein Minister bei der New Life Assembly of God in Wellington, Ohio, USASeine Eltern verbannten ihn schließlich aus dem Spiel, nachdem er bis zu 18 Stunden am Tag mit ihm verbrachte, und sicherten es in einem Schließfach in einem Schrank, wo der Vater auch eine 9mm Handgewehr nach Staatsanwälten hielt. Im Oktober 2007 nutzte Daniel den Schlüssel seines Vaters, um die Lockbox zu öffnen und die Waffe und das Spiel zu entfernen. Dann trat er in das Wohnzimmer seines Hauses und erschossen beide in den Kopf, tötete seine Mutter und verwundete seinen Vater. Petric wurde ohne Bewährung zum Leben im Gefängnis verurteilt, das später zu 23 Jahren Gefängnis verurteilt wurde. Verteidigungsanwälte argumentierten, dass Petric durch Videospielsucht beeinflusst wurde. Das Gericht hat diese Ansprüche zurückgewiesen. Der Richter, James Burge, kommentierte, dass, während er dachte, dass es reichlich Beweise gab, dass der Junge wusste, was er tat, Burge dachte, das Spiel hatte ihn wie ein Medikament betroffen, sagte: "Ich bin fest davon überzeugt, dass Daniel Petric hatte keine Ahnung zu der Zeit, dass er diese Handlung hasste, dass wenn er seine Eltern getötet würde, würden sie für immer tot sein. " Im Dezember 2007 wurden dem 17-jährigen Lamar Roberts und seiner 16-jährigen Freundin Heather Trujillo vorgeworfen, ein 7-jähriges Mädchen zum Tode zu schlagen. Sie sollen den Inhalt von Mortal Kombat nachahmen. Im Juli 2008 wurde Heather zu 18 Jahren Gefängnis und 6 Jahre in einem Jugendamtsprogramm verurteilt und am 16. Januar 2009 wurde Lamar zu 36 Jahren Gefängnis verurteilt. Im Juni 2008, vier Teenager angeblich besessen mit Grand Theft Auto IV ging auf ein Verbrechen spree nach New Hyde Park, New York. Sie beraubten einen Mann, klopften seine Zähne aus und stoppten dann eine Frau, die einen schwarzen BMW fuhr und ihr Auto und ihre Zigaretten stahl. Im April 2009, Joseph Johnson III wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem er seinen Freund Danny Taylor erschossen hatte, während eines Streits über ein Videospiel in Taylors Wohnung in Chicago, Illinois. 2010sIm Januar 2010, 9-jährige Anthony Maldonado wurde von seinem 25-jährigen Verwandten Alejandro Morales erstochen, nach einem Argument über Maldonados kürzlich erworbene Kopie von Tony Hawk:Ride und eine PlayStation 3 Konsole. Am 29. November 2010 in South Philadelphia, Pennsylvania, ein 16-jähriger Junge, Kendall Anderson, hat seine Mutter in ihrem Schlaf mit einem Krallenhammer verschwommen, nachdem sie seine PlayStation weggenommen hatte. Nachdem die Sandy Hook Grundschule am 14. Dezember 2012 erschossen hatte, berichteten die ersten Medien den Schützen als Ryan Lanza, der Bruder des Täters, falsch. Nach der Entdeckung, dass Ryan Masseneffekt auf Facebook mochte, griff ein Internet-Mob sofort die Facebook-Seite des Spiels an und markierte die Entwickler "Kind-Killer". Sobald entdeckt wurde, dass es sein Bruder Adam war, der das Massaker durchgeführt hatte, behaupteten erste Nachrichtengeschichten einen Link zu zwei Videospielen, Starcraft und Dance Dance Revolution. Nachdem ein britisches Tabloid behauptete, dass Lanza eine Call of Duty Besessenheit hatte, wurde dies weit über das Internet wiederholt, Anschließend organisierte eine kleine Stadt in der Nähe von Sandy Hook die Sammlung und Verbrennung von Videospielen im Austausch für ein Geschenk-Zertifikat. Ein Bericht von CBS behauptete, dass anonyme Strafverfolgungsquellen einen Link zu Videospielen vorschlugen, der später von der Connecticut-Polizei entlassen wurde und sagte, dass es "alle Spekulationen" sei. Der Vorfall veranlasste jedoch in den folgenden Monaten eine Welle von legislativen und bürokratischen Bemühungen gegen gewalttätige Videospiele, darunter ein Treffen zwischen US-Vizepräsident Joe Biden und Vertretern der Videospielindustrie zum Thema Videospielgewalt. Der offizielle Untersuchungsbericht, veröffentlicht am 25. November 2013, diskutierte Videospiele nur kurz im 48-seitigen Dokument und schlug nicht vor, dass sie zu Lanzas Motiv beigetragen haben. Der Bericht enthüllte, dass Lanza eine Vielzahl von Videospielen gespielt hat, obwohl er am meisten von gewaltfreien Videospielen wie Dance, Dance Revolution und Super Mario Brothers begeistert war. Der Bericht konzentrierte sich insbesondere auf Tanz, Tanzrevolution, die er stundenlang regelmäßig mit einem Mitarbeiter spielte. Nach den Dreharbeiten in El Paso, Texas und Dayton, Ohio, am 3. und 4. August 2019 hat Präsident Donald Trump die Aufnahmen teilweise auf Videospiele zurückgeführt. Trump sagte: "Wir müssen die Verherrlichung von Gewalt in unserer Gesellschaft stoppen. Dies beinhaltet die grausamen und knusprigen Videospiele, die jetzt häufig sind. Heute ist es zu einfach, sich mit einer Kultur zu umgeben, die Gewalt feiert. "Ähnliche Bedenken wurden von House Minority Leader Kevin McCarthy angesprochen. Außerhalb der Vereinigten Staaten Im April 2000 ermordete ein spanischer 16-Jähriger José Rabadán Pardo seinen Vater, seine Mutter und seine Schwester mit einem Katana und verkündete, dass er auf einer "abnehmenden Mission" für Squall Leonhart war, der Hauptcharakter des Videospiels Final Fantasy VIII.Am 27. Februar 2004 in Leicester, England, lockte der 17-jährige Warren Leblanc den 14-jährigen Stefan Pakeerah in einen Park und ermordete ihn, indem er ihn wiederholt mit einem Krallenhammer und einem Messer stieß. Leblanc wurde angeblich mit Manhunt besessen, obwohl die Untersuchung schnell ergab, dass der Mörder nicht einmal eine Kopie des Spiels besaß. Die Mutter des Opfers, Giselle Pakeerah, hat sich seitdem gegen gewalttätige Videospiele in Großbritannien eingesetzt. Die Polizei, die den Fall untersuchte, hat einen Link abgewiesen. Im Oktober 2004 stieß ein 41-jähriger chinesischer Mann namens Qiu Chengwei den 26-jährigen Zhu Caoyuan zum Tode über einen Streit über den Verkauf einer virtuellen Waffe, die die beiden gemeinsam im Spiel gewonnen hatten. Yi beging Selbstmord, indem er von einem vierundzwanzigstöckigen Gebäude in Tianjin, China, als Folge der Auswirkungen seiner Sucht, in der Hoffnung, wieder mit seinen Mitspielern im Jenseits, nach seinen Selbstmordnotizen. Vor seinem Tod hatte er sechsunddreißig aufeinanderfolgende Stunden mit Warcraft III verbracht. Im August 2005 starb der 28-jährige Südkoreaner Lee Seung Seop, nachdem er StarCraft für 50 Stunden kontinuierlich spielte. Im September 2007 starb ein chinesischer Mann in Guangzhou, China, nach dem Spielen Internet-Videospiele für drei aufeinanderfolgende Tage in einem Internet-Café. Im Dezember 2007 wurde ein russischer Mann über ein Argument über Lineage II zum Tode geschlagen. Der Mann wurde getötet, als seine Gilde und ein Rivale sich zu einem echten Tier-Brauen herausforderten. Am 2. August 2008, Polwat Chinno, ein 19-jähriger Thai Teenager, erstochen und tötete einen Bangkok Taxi-Treiber während eines Versuches, das Fahrerhaus zu stehlen, um Geld zu erhalten, um eine Kopie von Grand Theft Auto IV zu kaufen. Ein Polizist sagte, dass der Teenager versuchte, einen ähnlichen Akt im Spiel zu kopieren. Infolgedessen befahlen die Beamten das Verbot des Spiels und später die Serie, die ihren Distributor New Era Interactive Media leitete, um es, einschließlich seiner Installation, von Geschäften in ganz Thailand zurückzuziehen. Am 13. Oktober 2008, das Verschwinden von Brandon Crisp und seinem anschließenden Tod mit, nach seinen Eltern, obsessive Spiel von Call of Duty 4: Modern Warfare wurde in Diskussionen über Videospiel obsession referiert und spawned einen Bericht von CBCs fünfter Nachlass auf Videospielsucht und Brandons Geschichte mit dem Titel "Top Gun", untertitelt "When ein Video-Gaming-Besessenheit dreht sich zur Sucht." 2010sIm Januar 2010 schlug Gary Alcock in den drei Wochen vor ihrem Tod die 15-monatige Tochter seines Partners ein, bevor er einen tödlichen Schlag auf den Magen lieferte, der ihre inneren Organe zerriss, weil sie ihn unterbrochen hatte, seine Xbox zu spielen. Sie starb an der inneren Blutung, nachdem sie dreißigfünf separate Verletzungen erlitten hatte, darunter mehrere Blutungen, Rippenbrüche und Hirnschäden, die mit Verletzungen eines Autounfalls vergleichbar waren. Alcock wurde für das Leben inhaftiert und muss mindestens 21 Jahre dienen. Im Mai 2010 hat der französische Gamer Julien Barreaux einen Mitspieler gefunden, der nur Mikhael genannt wurde, der Barreaux im Spiel Counter-Strike 6 Monate früher erstochen hatte. Der Richter in seinem Prozess nannte ihn "eine Bedrohung für die Gesellschaft". Am 9. April 2011 in Alphen Aan Den Rijn, Niederlande, 24-jährige Tristan van der Vlis öffnete das Feuer in einem Einkaufszentrum und veröffentlichte mehr als hundert Kugeln mit einem halbautomatischen Gewehr und einer Handgewehr, tötete 6 Menschen und verwundete 17 andere, wonach er sich auch umgebracht hat. Van Der Vlis' Spiel von Call of Duty: Modern Warfare 2 und die angeblichen Ähnlichkeiten zwischen den Ereignissen in Alphen a/d Rijn und der umstrittenen "No Russian" Mission im Spiel, wo der Spieler wählen kann, um (oder wählen Sie nicht) bei der Tötung einer großen Gruppe von unschuldigen Menschen in einem Flughafen Terminal. Am 22. Juli 2011 verübte Anders Behring Breivik die Angriffe von 2011 in Norwegen, detonierte eine Autobombe im Regierungsviertel und reiste dann in ein Sommerlager für Jugendliche, wo er fortging, zu stalken und eine große Anzahl von Menschen zu töten. Siebenundsiebzig Menschen wurden bei den Anschlägen getötet, die meisten davon waren Jugendliche, die im Sommerlager waren. Hunderte wurden durch die Explosion der Autobombe verletzt. Breivik selbst gab vor Gericht zu, dass er bewusst das 2009 Videospiel Call of Duty: Modern Warfare 2 verwendet hatte, um für die Angriffe zu trainieren, vor allem durch die Ausübung seines Ziels mit einem "holographischen Zielgerät". Er erklärte in seinem Manifest, dass er die Angriffe seit 2002 plante. Am Mittwoch, 24. März 2012, 14-jährige Noah Crooks wurde beschuldigt, seine 32-jährige Mutter nach einem gescheiterten Versuch, sie zu vergewaltigen, mit einem .22 Kalibergewehr zu schießen.Noah wurde wegen Mordes und Mordes angeklagt. Während des Versandanrufs nach 911 kurz nach dem Mord, Crooks zeigte, dass Gretchen Crooks hatte seine Call of Duty Video-Spiel weggenommen, weil seine Noten schlecht geworden und dass dies der Grund, warum er schnappte. Laut Versand, Noah Crooks schien nicht emotional, obwohl er seine Mutter ein paar Stunden zuvor ermordet hatte. In der Nacht vom 14. April 2012, in Clydebank, Schottland, stürzte ein 13-jähriger Junge seinen Freund nach einer Sitzung von Gears of War 3. Die Wunde war tief genug, um seine Trachea auszusetzen und benötigte nach seiner Operation 20 Klammern. Im März 2013, Brian Docherty, Vorsitzender der Scottish Police Federation, sagte, dass "Diese Spiele sind mit 18 bewertet und sollten nicht von Kindern dieses jungen Alters gespielt werden" und dass "Wir müssen wieder schauen, was wir tun können, um [die Kinder von Spielen für Erwachsene verhindern]." Ähnliche und andere Effekte wurden im Jahr 2004 von Gary Webb in seinem Artikel The Killing Game angeklagt, die Verwendung von erhöhten Reality-Videospielen durch die US Army. BBIn Februar 2018, nach 15-jährigem Ben Walmsley von Greater Manchester, England, Selbstmord begangen, sagte sein Vater Darren später, dass er dem visuellen Roman Doki Doki Literature Club glaubte! kann dazu beigetragen haben, seinen Sohn in einen dunklen Ort zu ziehen, aufgrund einer Unterbesetzung des Spiels mit zwei Zeichen (Sayori und Yuri) leiden unter Depression, die sich selbständig Selbstmord begehen. Walmsley behauptete auch, dass Ben in der Nacht aufgrund von Textnachrichten, die er auf das Kommen aus den Zeichen des Spiels zurückzuführen war, häufig erwacht worden sei, obwohl keine solche Funktion im Spiel vorhanden war. Im Juni 2018 wurde die Kontroverse von Victoria Derbyshire auf BBC News diskutiert, und sie nannte das Spiel ein "Risiko für Kinder" und dachte, es hätte eine höhere Altersbewertung. Das Spiel, das für Bens Tod verantwortlich ist, sowie das BBC-Interview über die Kontroverse, wurde mit Kritik an sozialen Medien getroffen, wobei einige davon krank sind, dass Videospiele für die Anstiftung tragischer Ereignisse verantwortlich sind, während andere dachten, die Diskussion über die BBC sei nicht notwendig. Darren Walmsley wurde auch kritisiert, dass die Videospiel-Zeichen behauptet hatten, seine Sohn Textnachrichten buchstäblich gesendet worden, weil es nicht eine Funktion im Spiel. Positive Auswirkungen von Videospielen Einige Forscher behaupten, dass Videospiele, die mehr als keinen Schaden verursachen, für soziale und kognitive Entwicklung und psychologisches Wohlbefinden von Vorteil sind. Bestimmte Wissenschaftler geben zu, dass Spiele süchtig sein können, und ein Teil ihrer Forschung erforscht, wie Spiele mit den Belohnungskreisen des menschlichen Gehirns verbinden. Aber sie erkennen die kognitiven Vorteile des Spielens von Videospielen: Mustererkennung, Systemdenken und Geduld. Kognitive Fähigkeiten Action-Videospiel-Spieler haben bessere Hand-Augen-Koordination und visuo-motorische Fähigkeiten, wie Widerstand gegen Ablenkung, Sensitivität für Informationen in der peripheren Vision und Fähigkeit, kurz vorgestellte Objekte zu zählen, als Nicht-Spieler. Durch die Entwicklung der PlayStation Move, Kinect und Wii können Videospiele dazu beitragen, motorische Fähigkeiten durch volle Körperbewegung zu entwickeln. Darüber hinaus wurden auch Videospiele mit erhöhten visuellen und aufmerksamen Fähigkeiten verknüpft. Studien haben gezeigt, dass Videospiel-Spieler nicht nur in der Lage waren, 2 weitere Objekte im Durchschnitt als Nicht-Videospiel-Spiel-Spieler zu verfolgen, sondern waren auch wahrscheinlicher, Ziele in einem gespaltenen Bereich zu erkennen. Experimente haben eine Erhöhung der Kognition und Problemlösung Fähigkeiten in professionellen Spielern angezeigt. Ein gemeinsamer Standpunkt ist, dass das Spielen von Videospielen eine intellektuell faule Aktivität ist, aber die Forschung deutet darauf hin, dass es tatsächlich die räumliche Navigation der Kinder, Argumentation, Gedächtnis und Wahrnehmungsfähigkeiten stärken kann. 1994 wurde eine von der University of California durchgeführte Studie durchgeführt, in der fünfte Grader umfangreiche Stunden an Videospielen spielten, konnten sie bessere räumliche Fähigkeiten gewinnen. Die Kinder wurden in zwei Gruppen aufgeteilt, wobei die experimentelle Gruppe Marble Madness spielte, während die Kontrollgruppe Conjecture spielte. Die Unterscheidung ist wichtig, weil Marble Madness räumliche Fähigkeiten erfordert, während Conjecture nicht. Die Ergebnisse können nicht allgemein zugänglich sein, da die Stichprobe der Kinder von einer einzigen privaten Schule genommen wird und möglicherweise nicht unbedingt repräsentativ für die Bevölkerung sein kann. Die Kinder praktizierten ihr jeweiliges Spiel für fünfundvierzig Minuten pro Sitzung für drei Sitzungen, alle an separaten Tagen. Entsprechende Vor- und Nachtests wurden auch für räumliche Fähigkeiten am Tag vor und nach den Sitzungen bewertet. Ungeachtet des Geschlechts hat die Ausübung von Marble Madness die räumliche Fähigkeit deutlich erhöht, vor allem bei den Kindern, die eine geringe Leistung auf die räumliche Fähigkeit vor dem Test hatten.Umgekehrt hat Conjecture die räumlichen Fähigkeiten der Kinder nicht erhöht. Dies deutet darauf hin, dass die Art des Spiels wichtig ist, zu berücksichtigen, wenn Änderungen an kognitiven Fähigkeiten zu sein scheinen. Es ist unbekannt, wenn diese Erhöhungen der Raumfähigkeit langfristig bestehen. Dies könnte bedeuten, dass alle Vorteile der Praxis nur dann bestehen können, wenn Übungssitzungen zumindest zeitweise durchgeführt werden. Entlastung von Stress Olsen schlägt vor, Videospiele können soziale Vorteile für Kinder haben, zum Beispiel, Videospiele können ein Thema der Diskussion und etwas bieten, über das Kinder sich verbinden können, und kann Kindern helfen, Freunde zu machen; Videospiele können das Selbstwertgefühl eines Kindes erhöhen, wenn sie in einem Aspekt ihres Lebens kämpfen, aber sind in der Lage, etwas richtig in einem Videospiel zu tun; und, Kinder können auch lernen, über Führungsrollen in einem Multiplayer-Online-Spiel zu nehmen. Christopher Ferguson, ein Psychologe bekannt für seine Videospielforschung, führte eine Studie, in der Ergebnisse nahelegen, dass gewalttätige Spiele Depression und feindliche Gefühle in den Spielern durch Stimmungsmanagement reduzieren. Laut einer Forschungsarbeit der Radboud Universität helfen die Schaffung positiver Emotionen, Motivation, Beziehungen aufzubauen und mit Misserfolg zu umgehen. Es hilft auch, negative Emotionen wie Wut, Frustration oder Angst zu überwachen und diese Emotionen zu kontrollieren, um ein Ziel zu erreichen (Isabela Granic, Adam Lobel und Rutger C.M.E Engels). Durch das Lernen, sich selbst zu motivieren, könnten sich die Schüler dazu bewegen, Ziele zu erreichen und ihre Leistung wissenschaftlich zu verbessern, da sie ihre Leistung in ihren Videospielen ähnlich verbessern würden. Auch soziale Spiele, die sich auf Interaktionen mit anderen Menschen verlassen, würden gesunde Beziehungen und bessere Kommunikation zwischen ihren Mitschülern, Lehrern und anderen außerhalb der Schule fördern. Dies könnte auch den Schülern zugute kommen, härter in der Klasse zu arbeiten, um bessere Noten zu erreichen und von ihren Fehlern zu lernen und zu verbessern, anstatt frustriert zu werden. Als Videospiele sind ein beliebter Zeitvertreib unter vielen Schülern, mit einem Spiel, das positive Emotionen fördert wird helfen, Stress im Klassenzimmer zu lindern, die Umwelt Spaß und gesellschaftlich zu machen. Eine 2020 Oxford Internet-Institut Studie mit über 3000 erwachsenen Spielern, die die Spiele Animal Crossing: New Horizons and Plants vs Zombies: Schlacht für Neighborville während der COVID-19 Pandemie fand, dass diejenigen, die Spiele gespielt länger glücklicher und weniger betont. Die Forschungen schlossen, dass diese Effekte teilweise durch eine Kombination aus der Kompetenz und sozialen Interaktion durch die Spiele beigetragen wurden, und schlugen vor, dass längere Spielzeiten das Wohlbefinden eines Spielers verbessern könnten. Allerdings identifizierten die Forscher auch andere Faktoren, die diesen Vorteil beeinflussen könnten, einschließlich der Erfahrungen des Spielers außerhalb des Spiels, die tatsächlich zu einer negativen Auswirkung auf das Wohlbefinden mit längeren Spielzeiten führen kann. Physikalische Rehabilitation Studien haben auch versucht, mit Videospielen in der körperlichen Rehabilitation zu helfen. Forscher nutzten Videospiele, um körperliche Therapie, verbesserte Krankheit Selbst-Management, Ablenkung von Beschwerden, und erhöhte körperliche Aktivität, unter anderem. Alle oben genannten Studien zeigten eine signifikante Verbesserung bei den Testern. Darüber hinaus hat die Forschung in Taiwan gezeigt, dass Videospieltherapie verwendet werden kann, um die körperliche Gesundheit von Kindern mit Entwicklungsverzögerungen zu verbessern. Bildung Andere Studien haben die Vorteile von Multiplayer-Video-Spiele in einer familiären Einstellung untersucht; die Verwendung von Video-Spielen in einer Klassenzimmer-Einstellung; Online-Gaming; und die Auswirkungen von Video-Spiel spielen auf Geschicklichkeit, Computer-Literatur, Fact-Anruf-Prozesse und Problemlösung Fähigkeiten. Glazer, ein Forscher, sagt: "Ein Kind im Klassenzimmer muss sich Sorgen machen, wie ein Idiot aussehen zu müssen. In einem Spiel, sie erhöhen ihre Hand die ganze Zeit, und echtes Lernen kommt aus dem Scheitern. " Nicht alle Videospiele sind achtlos. Laut John L. Sherry, Assistenzprofessor an der Michigan State University, "die Erzieher verwenden zunehmend Bildungsspiele im Klassenzimmer als Motivationstool. Die richtigen Videospiele helfen Kindern, alles von der Grund-Grammatik bis zur komplexen Mathematik ohne die Drudgerie der Old-School-Flash-Karten zu meistern." Bestimmte Studien weisen darauf hin, dass Videospiele in Bezug auf die akademische Leistung einen Wert haben können, vielleicht wegen der Fähigkeiten, die in diesem Prozess entwickelt werden." Wenn Sie spielen ... Spiele, die Sie Rätsel lösen, um auf die nächste Ebene zu bewegen und das beinhaltet die Nutzung einiger der allgemeinen Kenntnisse und Fähigkeiten in Mathematik, Lesen und Wissenschaft, die Sie während des Tages gelehrt wurden", sagte Alberto Posso, ein Associate Professor am Royal Melbourne Institute of Technology, nach der Analyse von Daten aus den Ergebnissen der standardisierten Tests von über 12.000 High School Studenten in Australien abgeschlossen.Wie von The Guardian, die Studie [veröffentlicht im International Journal of Communication], "begründet, dass Studenten, die Online-Spiele fast jeden Tag gespielt haben, erzielte 15 Punkte überdurchschnittlich in Mathematik und Lesetests und 17 Punkte überdurchschnittlich in der Wissenschaft". Der Reporter erklärte jedoch auch, dass ["die] Methode nicht beweisen kann, dass das Spielen von Videospielen die Ursache der Verbesserung war". Der Guardian berichtete auch, dass eine Studie der Columbia University darauf hindeutete, dass umfangreiche Videospiele von Studenten in der 6 bis 11-jährigen Gruppe eine deutlich erhöhte Chance auf eine hohe intellektuelle Funktion und allgemeine Schulkompetenz bot. In einer 2017 von der International Conference Educational Technologies durchgeführten Studie untersuchten sie die Bildungsziele des Videospiels Minecraft. Die Ergebnisse, die sie aus diesem Experiment abgeschlossen haben, waren, dass es die Zusammenarbeit zwischen Gruppen erhöht, die Fähigkeiten zur Problemlösung, verbesserte Computerkenntnisse und mehr. In einem Interview mit CNN, Edward Castronova, Professor für Telekommunikation an der Indiana University Bloomington sagte, er sei nicht überrascht vom Ergebnis der australischen Studie, sondern diskutierte auch die Frage der ursächlichen Verbindung. " Obwohl es eine Verbindung zwischen Spielen und höheren Mathematik und Wissenschaftspunkten gibt, bedeutet das nicht, dass Spiele die höheren Punkte verursacht haben. Es könnte nur sein, dass Kinder, die scharf sind, nach einer Herausforderung suchen, und sie finden es nicht auf sozialen Medien, und vielleicht finden sie es an Bord Spiele und Videospiele", erklärte er. Im Jahr 1997, Herz und im Jahr 2006, Wade und Beck, Autoren, vorgeschlagene Videospiel spielen kann erhöhen unternehmerische Fähigkeiten. Herz argumentierte, dass viele so genannte negative Auswirkungen von Videospielen, wie Aggression und Mangel an prosozialem Verhalten, sowohl notwendige als auch nützliche Eigenschaften in einer kapitalistischen Gesellschaft haben. Insbesondere argumentierte Herz, dass viele wissenschaftliche Forscher eine antikapitalistische Vorurteile haben, und somit die Vorteile solcher Eigenschaften nicht bemerkt. Prosoziales Verhalten Im Jahr 2010 führten Tobias Greitemeyer und Silvia Osswald eine Reihe von 4 Experimenten durch, in denen einige Leute ein prosozial Themen-Videospiel spielten, und andere spielten ein neutrales Videospiel. Sie fanden heraus, dass die Leute, die das prosoziale Spiel gespielt haben, hilfreicher waren als die Menschen, die das neutrale Spiel gespielt haben, als eine andere Person eine Vermisste hatte und um Hilfe baten. Die Menschen, die prosoziale Spiele gespielt haben, waren auch eher in weiteren Experimenten als Gunst des Forschers zu helfen, und wahrscheinlicher, eine Situation zu beruhigen, in der jemand belästigt wurde. 2012 bewertete eine von der Iowa State University genehmigte Studie, ob prosoziale Spiele hilfreiches Verhalten bei Kindern fördern könnten. In dieser Studie spielten Kinder im Alter von 9–14 Jahren drei verschiedene Arten von Videospielen. Sie wurden zunächst für Aggressionen beurteilt, um zu vermeiden, dass sie sich verwirren. Anschließend beendeten sie eine Puzzleaufgabe mit einem Partner und gaben dann Tangramme einer fiktiven Person in einem anderen Raum. Den Teilnehmern wurde gesagt, dass die Person im anderen Raum, die sie nicht wusste, tatsächlich nicht real war, eine Gelegenheit hatte, einen Preis zu gewinnen. Den Kindern wurde gesagt, dass sie nicht für die Geschenkkarte zugelassen sind. Die Maßnahme für hilfreiches oder schmerzhaftes Verhalten basierte darauf, wie viele einfache oder schwierige Tangegramme sie der fiktiven Person zugeordnet. Ergebnisse zeigten, dass das Spielen prosozialer Spiele wesentlich hilfreichere Verhaltensweisen bei Kindern als diejenigen, die gewalttätige Videospiele gespielt haben. Umgekehrt hatte das Spielen von gewalttätigen Videospielen deutlich schmerzhaftere Verhaltensweisen bei Kindern als die Kinder, die prosoziale Spiele gespielt haben. Abweichungen vom erwarteten Muster waren ebenfalls nicht signifikant. Die kurzfristigen Effekte, die nach nur dreißig Minuten des Spielens beobachtet werden, sind beträchtlich genug, um die Möglichkeit zu berücksichtigen, dass die längere Zeit, die ein Kind spielt ein Videospiel, desto mehr Effekt wird es auf ihr Verhalten haben. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass das Spielen von prosozialen Spielen die soziale Wahrnehmung eines Kindes beeinflusst, weil es ihre Einstellungen und Auswirkungen ändert. Es ist auch wichtig zu beachten, dass außerhalb der Grenzen einer Studie das Spielen eines Videospiels beeinflussen kann, wie ein Kind handelt, aber es ist nicht der einzige Faktor, der dies beeinflussen kann. Eine Studie, die im Juni 2014 an der Universität von Buffalo durchgeführt wurde, kam zu dem Schluss, dass gewalttätiges Verhalten in einer virtuellen Umgebung zu einer erhöhten Sensitivität der moralischen Codes führen könnte, die sie verletzten, aufgrund des unsterblichen Verhaltens in Videospielen, die Schuld in den Spielern eliminieren. Psychische Erkrankungen Studien haben gezeigt, dass Videospiele, sei es therapeutisch oder nicht, verwendet werden können, um Angstniveaus derer, die an chronischen Angstproblemen leiden zu senken.Darüber hinaus zeigte eine Studie über Kinder mit psychischen Störungen speziell gestaltete therapeutische Spiele, die eine "lebensähnliche alternative Realität", die Probleme wie Schizophrenie, Angststörungen und ADHS behandeln helfen kann. Siehe auch Beispiele: Gamergate Controversy Islamische Fun Super Columbine Massacre RPG! Tropes vs. Frauen in Videospielen V-Tech Rampage == Referenzen ==