Interfaith Ehe, manchmal als "gemischte Ehe" bezeichnet, ist Ehe zwischen Ehepartnern, die verschiedene Religionen bekennen. Obwohl die Ehen der Geschlechter am häufigsten als zivile Ehen unter Vertrag genommen werden, können sie in einigen Fällen als religiöse Ehe geschlossen werden. Dies hängt von der religiösen Lehre der Religionen der beiden Parteien ab; einige davon verbieten die gegenseitige Ehe, aber andere erlauben es unter begrenzten Umständen. Mehrere große Religionen sind mutig in der Frage, und noch andere erlauben es ihm mit Anforderungen für Zeremonie und Brauch. Für ethno-religiöse Gruppen kann der Widerstand gegen die interfaith Ehe eine Form der Selbstsegregation sein. In einer treuhänderischen Ehe hält sich jeder Partner typischerweise an seine eigene Religion, aber ein wichtiger Punkt ist, in welchem Glauben die Kinder auferweckt werden. Menschenrechte Nach Artikel 16 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte haben Männer und Frauen, die das Alter der Mehrheit erreicht haben, das Recht, "ohne Einschränkung aufgrund von Rasse, Nationalität oder Religion" zu heiraten. Obwohl der größte Teil des Artikels 16 in Artikel 23 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte verhandelt wird, entfällt der Verweis auf religiöse und rassistische Einschränkungen. In Artikel 17 Absatz 2 der amerikanischen Menschenrechtskonvention heißt es, dass alle Männer und Frauen das Recht haben, unter den Bedingungen des häuslichen Rechts zu heiraten, "soweit solche Bedingungen das in dieser Konvention verankerte Prinzip der Nichtdiskriminierung nicht beeinflussen. "Joan Boocock Lee, eine episcopalische britische Schauspielerin, die mit einem jüdischen Mann verheiratet war, sagte, dass in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts die Vereinigten Staaten Schwierigkeiten hatten, ein Kind zu adoptieren. Durch die Religion Bahá'í Faith Nach dem Bahá'í-Glauben sind alle Religionen von Gott inspiriert und die gegenseitige Ehe ist erlaubt. Eine Bahá'í-Zeremonie sollte mit dem Nicht-Bahá'í-Ritus (oder Zeremonie) durchgeführt werden. Wenn beide Zeremonien durchgeführt werden, sollte die Nicht-Bahá'í-Zeremonie die Bahá'í-Zeremonie nicht invalidieren; der Bahá'í-Partner bleibt Bahá'í und übernimmt nicht die Religion des anderen Partners bei der Zeremonie. Der Bahá'í-Partner sollte sich auch von Gelübden (oder Erklärungen) abhalten, die sie einer Glaubenserklärung an eine andere Religion verpflichten oder gegen die Prinzipien des Bahá'í-Glaubens verstoßen. Die beiden Zeremonien sollten am selben Tag durchgeführt werden; ihre Bestellung ist nicht wichtig. Die Bahá'í-Zeremonie kann an der Stelle der Anbetung der anderen Religion durchgeführt werden, wenn sie der Nicht-Bahá'í-Zeremonie gerecht wird und sich deutlich von der Nicht-Bahá'í-Zeremonie unterscheidet. Christentum Im Christentum ist eine interfaith Heirat eine Ehe zwischen einem getauften Christen und einer nicht getauften Person (z.B. eine Hochzeit zwischen einem christlichen Mann und einer jüdischen Frau); es ist zu unterscheiden zwischen einer interdenominationalen Ehe, in der zwei getaufte Christen, die zu zwei verschiedenen christlichen Konfessionen gehören, z.B. eine Hochzeit zwischen einem evangelischen Christen und einem katholischen Christen. Fast alle christlichen Konfessionen erlauben konfessionelle Ehen, obwohl in Bezug auf die interfaith Heirat, viele christliche Konfessionen davor warnen, indem Verse der christlichen Bibel zitiert werden, die es verbieten, wie 2 Korinther 6:14–15, während bestimmte christliche Konfessionen haben Zulagen für die interfaith Heirat gemacht, die in 1 Korinther 7:14–15 bezeichnet wurde. Der Konsens der frühen Kirchenväter war, dass "interreligiöse Ehe die kirchliche Integrität der christlichen Gemeinschaft untergraben" obwohl sich das Christentum schnell verbreitete, Fälle unter nichtchristlichen Paaren entstehen würden, in denen eine Person zum Christentum konvertierte; Apostolische Tradition, ein frühchristlicher Kirchenorden, verweist auf ein interfaith Paar in seinen Anweisungen zum christlichen Gebet zu den sieben festen Gebetszeiten und den ihnen vorangehenden Ablösungen, Um Mitternacht steigen und waschen Sie Ihre Hände mit Wasser und beten. Wenn Sie verheiratet sind, beten Sie zusammen. Aber wenn Ihr Ehepartner noch nicht getauft ist, gehen Sie in ein anderes Zimmer, um zu beten, und dann zurück ins Bett. Zögern Sie nicht zu beten, denn wer in ehelichen Beziehungen beigetreten ist, ist nicht unrein. Im frühen Christentum regierte die Kirche des Ostens, im Rat von Seleucia-Ctesiphon in AD 410, dass "christliche Frauen nicht über religiöse Grenzen heiraten sollten", obwohl es den christlichen Männern erlaubte, "Frauen aller Nationen" zu heiraten (neshē men kul 'ammin), damit die christlichen Männer sie "auf den Wegen des Christentums anweisen würden. " Der kulturelle Kontext damals war, dass ein paar Kinder der Religion des Vaters folgen würden. In der Presbyterian-Kirche (USA) ist die lokale Kirchengemeinde mit der Unterstützung und einschließlich der interfaith Paare im Leben der Kirche beauftragt, "Hilfe[ing] Eltern machen und leben durch Verpflichtungen über die geistige Pflege ihrer Kinder", und inklusive der Kinder des interfaith Paares. Der Pastor ist zur Verfügung zu sein, um das interfaith Paar in ihrer Lebensreise zu helfen und zu beraten. Die katholische Kirche erkennt als sakramental, (1) die Ehen zwischen zwei getauften Protestanten oder zwischen zwei getauften orthodoxen Christen, sowie (2) Ehen zwischen getauften nicht-katholischen Christen und katholischen Christen, obwohl im letzteren Fall eine Zustimmung des Diözesanbistums erhalten werden muss, mit diesem Begriff "Befreiung, in eine gemischte Ehe einzutreten". Zur Veranschaulichung (1,) beispielsweise: "Wenn zwei Lutheraner in der Lutherischen Kirche in Gegenwart eines lutherischen Ministers heiraten, erkennt die katholische Kirche dies als gültiges Sakrament der Ehe." Auf der anderen Seite, obwohl die katholische Kirche die Ehen zwischen zwei Nichtchristen oder zwischen einem katholischen Christen und einem nichtchristlichen erkennt, werden diese nicht als sakramental betrachtet, und im letzteren Fall muss der katholische Christ die Erlaubnis von seinem Bischof für die Ehe beantragen, zu geschehen; diese Erlaubnis wird als "Dispensation von Kultdisparität" bezeichnet. Im Methodistischen Christentum, das 2014 Buch der Disziplin der Allegheny Wesleyan Methodist Connection entmutigt interfaith Heiraten, sagte: "Viele Christen haben nicht konvertierte Personen geheiratet. Dies hat schlechte Auswirkungen hervorgebracht; sie wurden entweder für das Leben gehindert, oder haben sich auf die Tötung zurückgewendet. " Obwohl die Vereinigte Methodische Kirche ihren Klerus dazu autorisiert, bei den interfaith Heiraten vorzubeugen, stellt sie fest, dass 2 Korinther 6:14 "als zumindest ein Ideal interpretiert wurden, wenn nicht ein absolutes Verbot solcher [interfaith] Ehen als eine Frage der Scripturalten Treue, wenn nicht als eine Frage des christlichen Überlebens." Gleichzeitig stellt die Kirche fest, dass der heilige Paulus "die mit Ungläubigen verheirateten Personen anzieht und sie dazu ermutigt, verheiratet zu bleiben (siehe 1. Korinther 7:12–16). Die Wesleyan Heiligkeit Vereinigung der Kirchen lehrt, dass "für einen Christen, einen Ungläubigen zu heiraten, ist unschriftlich. Wenn man eine nicht konvertierte Partei heiratet und Schwierigkeiten folgt, kann er Gott nicht für sein Unrecht verantwortlich machen, sondern muss erwarten, die Strafe zu zahlen, denn der Ehebund ist moralisch bindend, solange beide leben und daher nicht aufgelöst werden kann (1 Korinther 7:39). Hinduismus Im Hinduismus haben spirituelle Texte wie Vedas keine Ansichten über interfaith Heiraten, indem sie zwischen Menschen verschiedener Religionen unterscheiden. Dies ist, weil es in alten Zeiten keine bekannte Religion gab, als Vedas geschrieben wurden. Gesetzbücher wie Manusmriti, Yajnavalkya Smriti und Parashara sprechen von Eheregeln unter verschiedenen Kulas und gotras i.e Ehe außerhalb von Varna (heute:caste). Manusmriti-Versionen sind zahlreich, da das Original nicht erhalten bleibt, aber es ist einer der ältesten Versuche, die säkulare Gesellschaft Indiens formal zu regulieren. Es ist kein religiöser Text. Nach dem varna-System ist die Ehe normalerweise zwischen zwei Personen der gleichen varna, aber die Heirat außerhalb von varna ist auch möglich. Die alte Hindu-Literatur identifizierte vier Varnas: Brahmins, Kshatriyas, Vaishyas und Shudras. Im alten Indien war dieses Varna-System streng professionelle Division auf der Grundlage des eigenen Berufes, aber heutzutage haben die Menschen dieses System nach Erbschaft gemacht. Islam Im sunnitischen Islam ist eine primäre rechtliche Sorge, dass die Nachkommen einer interfaith Heirat zwischen einem Muslim ein Nicht-Muslim sind muslimische Nachkommen zu sein und als solche aufgewachsen. Sharia hat also unterschiedliche Regelungen über die interfaith Heirat, je nachdem, was das Geschlecht des zukünftigen intermarrying Muslim ist, und zweitens, welche nicht-muslimische Religion von der Person eingehalten wird, mit der ein Muslim intermarry will. Das islamische Gesetz erlaubt es einem muslimischen Mann, nicht-muslimische Frauen zu heiraten, vorausgesetzt, sie stammen aus dem Volk des Buches (d.h. weibliche Christen oder weibliche Juden). Darüber hinaus müssen sie chaste gewesen sein, und orthodoxe Islam Mandate, dass alle Kinder muslimisch aufgezogen werden. Jenseits dieser Befreiung darf ein muslimischer Mann nicht mit Frauen verheiratet werden, die nicht aus dem Volk des Buches stammen, es sei denn, sie bekehren sich in den Islam (der nicht von christlichen Weibchen und jüdischen Weibchen benötigt wird). So sind muslimische Männer verboten, z.B. Hindus, Jains, Buddhisten usw. zu verheiraten. sowie Heiden oder Atheisten, es sei denn, der Mensch/Frau konvertiert sich zum Islam. Sikhs sind Monotheist, sind aber nicht Menschen des Buches (Juden oder Christen). Wenn ein nicht-muslimischer Konverter konvertiert, würde es nicht mehr als intermarriage betrachtet werden, sondern eine Ehe zwischen Muslimen und damit nicht verboten. Im Falle einer muslimisch-christlichen Ehe, die erst nach Zustimmung der christlichen Partei geschlossen werden soll, soll der christliche Ehepartner nicht daran gehindert werden, die Kirche zum Gebet und zur Verehrung zu besuchen, so der Ashtiname Muhammads, ein Vertrag zwischen Muslimen und Christen zwischen Muhammad und dem Kloster der heiligen Katharina. Die Tradition des progressiven Islam erlaubt die Ehe zwischen muslimischen Frauen und nicht-muslimischen Männern; islamische Gelehrte, die diese Ansicht unter anderem Khaleel Mohammed, Daayiee Abdullah, Hassan Al-Turabi opinieren. Auf der anderen Seite, nach dem orthodoxen Verständnis der interfaith Heirat im Islam, sind muslimische Frauen verboten, auf der Grundlage des islamischen Gesetzes zu verhandeln. Dies wird unabhängig davon verstanden, ob sie einen Mann aus dem Volk oder das Buch (d.h. einen männlichen Christen oder Juden) oder einen Mann einer anderen Religion heiraten will oder nicht. Basierend auf dieser Interpretation würde dies nicht gelten, wenn der nicht-muslimische Mann zum Islam konvertierte, da die muslimische Frau nicht mehr als verheiratet betrachtet werden würde, sondern einen muslimischen Mann heiraten würde. Zusätzlich kann sie nur zu jeder Zeit mit einem muslimischen Mann verheiratet sein (d.h. sie kann nicht mehrere Männer gleichzeitig haben). Der Qur ́an sagt: „Und heiratet nicht Al-Mushrikaat (Didolatresses) bis sie glauben (Werbe Allah allein). Und in der Tat eine Sklavenfrau, die glaubt, ist besser als eine (freie) Mushrikah (Didolatress), auch wenn sie Ihnen gefällt. Und geben Sie nicht (Ihre Töchter) in der Ehe mit Al‐Mushrikoon, bis sie glauben (in Allaah Alone) und wahrlich, ein gläubiger Sklave ist besser als ein (freier) Mushrik (Doglater), obwohl er Ihnen gefällt. Die (Al-Mushrikoon) laden Sie zum Feuer ein, aber Allaah lädt (Sie) zum Paradies und zur Vergebung durch Seine Blätter und macht Seine Ayaat (Beweise, Beweise, Verse, Lektionen, Zeichen, Offenbarungen, etc.) deutlich, dass sie sich an die Menschheit erinnern können“[al-Baqarah 2:221] Frühe Juristen in den am meisten prominenten Schulen der islamischen Rechtsprechung regierten in fiqh, dass die Ehe eines muslimischen Mannes zu einer christlichen oder jüdischen Frau makruh (nicht genehmigt) ist, wenn sie in einem nicht-muslimischen Land leben. Umar (634–644) leugnete die gegenseitige Ehe mit muslimischen Männern während seines Befehls der Umma. Nach dem Qur ́an, Heute werden die guten Dinge für dich rechtmäßig gemacht, und die Nahrung derer, denen das Buch gebracht wurde, ist dir rechtmäßig, und deine Nahrung wird ihnen rechtmäßig gemacht. Und (so) gläubig sind Frauen in Wedlock, und in wedlock Frauen von (die), denen das Buch noch vor dir gebracht wurde, wenn du ihnen ihre Belohnungen in Wedlock gebracht hast, außer in der Verkündigung, und nimm sie nicht zu dir selbst als Matten (d.h. Mädchenfreunde). Und wer an den Glauben nicht glaubt, (d.h. die Religion) dann ist seine Tat frustriert worden und im Jenseits ist er unter den Verlierern.(Surah 5:5)Scholar Ahmad Kutty von Toronto hat Unzulänglichkeiten der verwandten Ehe zum Ausdruck gebracht und Umar zitiert. Nach Angaben des Gelehrten Bilal Philips ist der Vers, der muslimische Männer zur Heirat nicht-muslimischer Frauen erlaubt, aus mehreren Gründen nicht mehr gültig (einschließlich seiner Fehlinterpretation). Der kanadische islamische Gelehrte Shabir Ally hat auch gesagt, dass es makruh für einen muslimischen Mann ist, außerhalb seiner Religion zu heiraten. Dieses Verbot bewahrt und erweitert den Islam in patriarchalischen, multi-faith Gesellschaften. Es stellt sicher, dass der Islam über mehrere Generationen in Zahlen zu anderen Religionen gewinnen würde. Wenn eine nicht-muslimische Frau, die mit Nicht-Muslim verheiratet ist, zum Islam konvertiert, wird die Ehe ausgesetzt, bis ihr Mann zum Islam konvertiert; sie könnte theoretisch den nicht-muslimischen Mann verlassen und einen muslimischen heiraten, analog zum Paulinischen Privileg für katholische Christen. Wenn der nicht-muslimische Mann sich umwandelt, ist eine neue Ehe nicht erforderlich. Laut dem Qur ́an, O ihr, die glaubt! Wenn es zu euch kommt, dass ihr Frauen geflüchtet habt, untersucht (und testet) sie: Allah weiß das Beste an ihrem Glauben: wenn ihr feststellt, dass sie Gläubige sind, dann sendet sie nicht zurück zu den Ungläubigen. Sie sind nicht rechtmäßig (Frauen) für die Ungläubigen, noch sind die (Ungläubigen) rechtmäßig (Mann) für sie. Aber zahle den Ungläubigen, was sie (auf ihren Dower) ausgegeben haben, und es wird dir keine Schuld geben, wenn ihr sie wegen der Bezahlung ihres Dowers an sie heiratet. Aber halten Sie sich nicht an die Vormundschaft der ungläubigen Frauen: fragen Sie nach dem, was Sie auf ihren Dowern verbracht haben, und lassen Sie die (Ungläubigen) fragen, was sie ausgegeben haben (auf den Dowern der Frauen, die zu Ihnen kommen). Das ist der Befehl Allahs. Er beurteilt (mit Gerechtigkeit) zwischen Ihnen. Und Allah ist voll von Wissen und Weisheit.(Surah 60:10) Judentum Interfaith Ehe im Judentum wurde historisch mit Missachtung von jüdischen Führern betrachtet, und es bleibt kontrovers. Der Talmud und der Poskim verbieten Nichtjuden, Juden zu heiraten, und diskutieren, wenn das Verbot von der Tora und wenn es rabbinisch ist. Im Jahre 1236 ermutigte Moses von Coucy jüdische Männer, die christliche oder muslimische Frauen geheiratet hatten, sie zu scheiden. 1844 erlaubte die Reform der Rabbinischen Konferenz von Brunswick Juden, "jedes Anhänger einer monotheistischen Religion" zu heiraten, wenn Kinder der Ehe jüdisch auferweckt wurden. Diese Konferenz war kontrovers; eine ihrer Entschließungen forderte die Mitglieder auf, das Kol Nidre-Gebet abzuschaffen, das den Yom Kippur-Service eröffnet. Ein Mitglied der Konferenz änderte später seine Meinung und wurde zu einem Gegner der Verschmelzung. Traditionelles Judentum betrachtet nicht die Ehe zwischen einem Juden durch die Geburt und einem Konverter als intermarriage; biblische Passagen, die offenbar intermarriage unterstützen, wie die von Joseph zu Asenath und Ruth zu Boaz, wurden von klassischen Rabbinern betrachtet, als nachdem der nichtjüdische Ehepartner umgekommen war. Einige noch betrachtet Kanadier verboten, auch nach der Umwandlung zu heiraten, obwohl dies nicht unbedingt für ihre Kinder gilt. Der orthodoxe Judentum weigert sich, die Verwandtschaft zu akzeptieren, und versucht, sie zu vermeiden. Konservatives Judentum sanktioniert nicht gegenseitig, sondern ermutigt die Annahme des nichtjüdischen Ehepartners durch die Familie in der Hoffnung, dass eine solche Annahme zur Umwandlung des Ehepartners zum Judentum führen wird. Im Dezember 2014 änderte die Vereinigte Synagoge des konservativen Judentums der Vereinigten Synagoge Jugend eine verbindliche Regel, dass ihre Führer nicht auf Nicht-Juden, ersetzt sie durch eine "recogni[tion] die Bedeutung der Datierung innerhalb der jüdischen Gemeinschaft. " Der reformistische und rekonstruktionistische Judentum betrachtet nicht generell die Autorität klassischer Rabbiner; viele Rabbiner aus diesen Konfessionen sind bereit, bei interfaith Heiraten zu beleidigen, obwohl sie versuchen, miteinander verheiratete Paare zu überreden, um ihre Kinder als Juden zu erheben. Im Jahre 1870 veröffentlichten einige Reformjuden die Meinung, dass die Verschmelzung verboten ist. Im Jahr 2015 stimmte das Rekonstruktionist Rabbinical College für die Aufnahme von rabbinischen Studenten in interfaith Beziehungen, so dass Rekonstruktionist Judaismus die erste Bewegung innerhalb des Judentums, um Rabbis Beziehungen zu nichtjüdischen Partnern zu ermöglichen. Humanistisches Judentum ist eine nichttheistische Alternative im zeitgenössischen jüdischen Leben und definiert das Judentum als die kulturelle und historische Erfahrung des jüdischen Volkes. Die Gesellschaft für Humanistisches Judentum beantwortet die Frage: "Ist intermarriage ein Beitrag zum Judentum?" auf ihrer Website: "Intermarriage ist die positive Folge einer freien und offenen Gesellschaft. Wenn die jüdische Gemeinde offen, einladend, umarmend und pluralistisch ist, werden wir mehr Menschen ermutigen, sich mit dem jüdischen Volk zu identifizieren, anstatt weniger. Intermarriage könnte zur Kontinuität des jüdischen Volkes beitragen. "Während des frühen 19. Jahrhunderts war die Verheiratung relativ selten; weniger als ein Zehntel von einem Prozent der Juden von Algerien, zum Beispiel, praktizierte Exogamie. Seit dem frühen 20. Jahrhundert haben sich die jüdischen Verhältnisse vergrößert. In den Vereinigten Staaten von 1996 bis 2001 waren fast die Hälfte (47 Prozent) der jüdischen Ehen mit nichtjüdischen Partnern verbunden (ein ähnlicher Anteil – 44 Prozent – wie im frühen 20. Jahrhundert in New South Wales). In Israel sind die religiösen Behörden, die die einzigen Einrichtungen sind, die für Hochzeiten in Israel zugelassen sind, verboten, Paare zu heiraten, es sei denn, beide Partner teilen dieselbe Religion. Daher können Paare von interfaith legal in Israel verheiratet sein, nur wenn einer der Partner in die Religion des anderen umwandelt. Serische Religion In der orthodoxen Serer-Religion (ein ethnoreligiöser Glaube) sind interfaith und interracial Heiraten verboten. Verbot und Vernichtung kann gegen einen Serer erhoben werden, der das Gesetz nicht gehorcht. Die Serer-Noon (eine Untergruppe des Serer-Volks) haften stark an dieser Lehre. Sikhismus Einige Gurdwaras erlauben Hochzeiten zwischen einem Sikh und einem Nicht-Sikh, aber andere dagegen. Im Jahr 2014 entwickelte der Sikh-Rat in Großbritannien einen konsequenten Ansatz gegenüber Ehen in Gurdwaras, wo ein Partner nicht von Sikh Herkunft ist, nach einer zweijährigen Konsultation mit Gurdwara Sahib Committees, Sikh Organisations und Einzelpersonen. Die daraus resultierenden Richtlinien wurden von der Generalversammlung von Sikh Council UK am 11. Oktober 2014 genehmigt, und sagen, dass Gurdwaras ermutigt werden, sicherzustellen, dass beide Parteien einer Anand Karaj Hochzeit Sikhs sind, aber dass, wo ein Paar wählt, um eine zivile Ehe zu führen, sollten sie die Möglichkeit angeboten werden, einen Ardas, Sukhmani Sahib Path, Akhand Path oder anderen Dienst zu halten, um ihre Ehe in Anwesenheit von Familie und Freunden zu feiern. Einige Gurdwaras erlauben gemischte Ehen, die zu Kontroversen geführt hat. Zoroastrian Einige traditionelle Zoroastrians in Indien missbilligen und entmutigen interfaith Ehen, und weibliche Anhänger, die außerhalb des Glaubens heiraten, werden oft als exkommuniziert betrachtet. Wenn ein weiblicher Anhänger einen Partner aus einer anderen Religion heiratet, gehen sie durch das Risiko, nicht in die Agyaris und Atash Behrams eindringen zu können. In der Vergangenheit wurden ihr Partner und ihre Kinder nicht in Zoroastrian religiösen Gebäuden betreten; dies wird oft noch beobachtet. Ein Schlupfloch wurde gefunden, um eine solche Vertreibung zu vermeiden: die Nachkommen (vor allem aus Wedlock geboren) eines Parsi-Manns und einer Nicht-Parsi-Frau wurden oft vom Parsi-Vater angenommen und stillschweigend in die Religion aufgenommen. Alternativ in einigen Fällen wie der von Suzanne RD Tata, der nicht-Zoroastrian Ehepartner ist erlaubt, Zoroastrianismus durch den Navjote Ritual zu konvertieren Interfaith Ehen kann skew Zoroastrian demographics, da die Anzahl der Anhänger ist niedrig. Nach dem indischen Gesetz (wo die meisten Parsis leben), muss nur der Vater des Kindes ein Zoroastrian sein, damit das Kind (oder die Kinder) in den Glauben aufgenommen wird. Dies wurde diskutiert, da die Religion die Gleichstellung der Geschlechter fördert (die das Gesetz verletzt).Zoroastrians in Nordamerika und Europa trotzen der Regel, und Kinder eines nicht-zoroastrischen Vaters werden als Zoroastrians akzeptiert. Heilige Musik In der modernen Zeit haben verschiedene Komponisten heilige Musik für den Gebrauch während der interfaith Heirat Zeremonien geschrieben: John Serry Sr. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Interfaith Marriage: Teilen und Respekt mit Gleichheit von Dr. Dilip Amin, Mount Meru Verlag Dies ist mein Freund, Dies ist mein Geliebter: Ein Pastoralbrief über die menschliche Sexualität (jüdisch)Elliot N. Dorff, Die Rabbinische VersammlungEs beginnt mit einem Datum: jüdische Belange über Intermarriage: jüdische Belange über Intermarriage, Alan Silverstein, Jason Aronson, 1995, ISBN 1-56821-542-8 Führungsrat des konservativen Judentums, Aussage über Intermarria. Annahme durch die Kommission am 7. März 1995 "Warum Marry Jüdisch: Überraschende Gründe für Juden zu Heirat Juden," Doron Kornbluth, [Targum/Feldheim,] 2003, ISBN 1-56871-250-2 'Dear Rabbi, Why can't I Marry Her,'? Eliezer Shemtov, [Targum/Feldheim,] 2006, ISBN 1-56871-410-6 Strange Wives in the Intimate Diversity: anglican Practical Theology of Interreligious Marriage, Paul Aidan Smith, [Brill],2021 ISSN 2452-2953, ISBN 979-90-04-46031-7 Externe Links Katholische Enzyklopädie: Gemischte Ehe jüdische Enzyklopädie: Intermarriage Mehr über die jüdische Sicht auf Intermarriage Die Ehe Imbroglio Ressourcen für Interfaith Familien, wo ein Partner jüdisch von Interfaithfamily.com ist