Ein Tiermodell (kurz für Tierseuchenmodell) ist ein lebendes, nicht-menschliches, oft gentechnisches Tier, das während der Forschung und Untersuchung menschlicher Krankheiten verwendet wird, um den Krankheitsprozess besser zu verstehen, ohne dass ein menschliches Risiko beeinträchtigt wird. Obwohl die biologische Aktivität in einem Tiermodell keine Wirkung auf den Menschen gewährleistet, werden viele Medikamente, Behandlungen und Heilungen für menschliche Krankheiten zum Teil mit Hilfe von Tiermodellen entwickelt. Tiermodelle, die spezifische Steuergruppen in der Forschung und Studie über Entwicklungsprozesse repräsentieren, werden ebenfalls als Modellorganismen bezeichnet. Es gibt drei Arten von Tiermodellen: Homologous, Isomorphic und Dailymotion. Homologe Tiere haben dieselben Ursachen, Symptome und Behandlungsmöglichkeiten wie Menschen, die dieselbe Krankheit haben. Isomorphe Tiere teilen nur dieselben Symptome und Behandlungen. Künftige Modelle ähneln einer bestimmten menschlichen Krankheit in nur einigen Aspekten. Letztere sind jedoch sinnvoll, um Vorhersagen über Mechanismen einer Reihe von Krankheitsmerkmalen zu finden. Phylogeny und Genetik Obwohl die wissenschaftliche Studie der Tiere vor mehreren hundert Jahren von Charles Darwin vorgeht, beruht die primäre Rechtfertigung für die Verwendung von Tieren in der Forschung auf dem evolutionären Prinzip, dass alle Organismen einen gewissen Grad an verwandter Wirkung und genetischer Ähnlichkeit aufgrund gemeinsamer Völker teilen. Die Studie der Steuerpflichtigen kann dann ein großes Informationsangebot über Mechanismen und Krankheiten im menschlichen Körper liefern, das in der Medizin nützlich sein kann. Verschiedene physikalische Bäume für Wirbeltiere wurden mit vergleichender Proteomik, Genetik, Genomik sowie geochemischen und fossilen Aufzeichnungen gebaut. Diese Schätzungen erklären uns, dass Menschen und Schompees vor etwa 6 Millionen Jahren (mya) ein gemeinsamer Ausstorben haben. Wie unsere engsten Verwandten haben Schompanze viel Potenzial, uns über Mechanismen der Krankheit zu informieren (und welche Gene für menschliche Intelligenz verantwortlich sein können). Schompanze werden jedoch selten in der Forschung eingesetzt und sind vor hochinvasiven Verfahren geschützt. Das häufigste Tiermodell ist das Nagetier. Phylogene Bäume schätzen, dass Menschen und Nagetiere endlich einen gemeinsamen Ausstor ~80-100mya haben. Trotz dieser weit entfernten Spaltung haben Menschen und Nagetiere weit mehr Ähnlichkeiten als sie weisen Unterschiede auf. Dies ist auf die relative Stabilität großer Teile des Genoms zurückzuführen und macht die Verwendung von Wirbeltieren besonders produktiv. Kürzlich wurden genomische Daten zu Techniken hinzugefügt, die einen engen Vergleich zwischen Arten und die Feststellung der Zusammenhangbarkeit ermöglichen. Menschen teilen rund 99 % unseres Genoms mit Schompanzen (98,7 % mit bonobos) und über 90 % mit der Maus. Mit so viel des Genoms, das über Arten bewahrt wird, ist es relativ beeindruckend, dass die Unterschiede zwischen Menschen und Mäusen in etwa sechstausend Gene (von ~30.000 Gesamt) berücksichtigt werden können. Wissenschaftler konnten diese Ähnlichkeiten nutzen, um experimentelle und prädiktive Modelle der menschlichen Krankheit zu entwickeln. Tiermodelle, die in der Forschung eingesetzt werden, können eine bestehende, in Gebrechung befindliche oder induzierte Krankheit oder Verletzung aufweisen, die einem menschlichen Zustand ähnelt. Diese Testbedingungen gelten häufig als Tiermodelle von Krankheiten. Die Verwendung von Tiermodellen ermöglicht es Forschern, Krankheiten zu untersuchen, die in einem menschlichen Patienten unzugänglich wären, Verfahren im nicht-menschlichen Tier durchzuführen, die ein Schadensniveau bedeuten, das nicht als ethisch gelten würde. Wie bei der Einführung können Tiermodelle als Homologous, isomorphisch oder prädiktiv eingestuft werden. Tiermodelle können auch breiter in vier Kategorien unterteilt werden: 1) Versuch, 2) spontan, 3) negativ, 4) Orphan.. Modelle sind am häufigsten. Diese beziehen sich auf Krankheitsmodelle, die die menschlichen Bedingungen im Phenotyp oder die Reaktion auf die Behandlung ähneln, aber im Labor künstlich induziert werden. Beispiele: Verwendung von Metrazol (pentylenetetrazol) als Tiermodell der Epilepsie Immunisierung mit einer auto-antigen Geißel, die eine Immunreaktion auf Modell autoimmune Erkrankungen wie experimentelle autoimmune encephalomyelitis Beschneidung der mittleren cerebralen Arterie als Tiermodell der blutigen Injektion von Mäusen als Modell für hemorrhagische Sepsis und septische Schocks bei der Linderung von Krankheiten oder Krankheitserregern mit Krankheitserregern, Die Verwendung der ovariectomisierten Ratsin in Osteoporose Forschung Verwendung von Plasmodium Yoelii als Modell menschlicher Malaria-Spontane-Modelle beziehen sich auf Krankheiten, die den menschlichen Bedingungen entsprechen, die natürlich im Tier untersucht werden. Diese Modelle sind selten, aber informative. Negative Modelle beziehen sich im Wesentlichen auf Tiere, die für die Validierung eines experimentellen Ergebnisses nützlich sind. Orphan-Modelle beziehen sich auf Krankheiten, für die es keine menschliche Analogie gibt und ausschließlich in den untersuchten Arten vorkommen. Die zunehmende Kenntnis der Genome von nicht-menschlichen Primaten und anderen Säugetieren, die in der Nähe des Menschen stehen, ermöglicht die Produktion gentechnisch veränderter tierischer Gewebe, Organe und sogar Tierarten, die menschliche Krankheiten zum Ausdruck bringen, ein robusteres Modell menschlicher Krankheiten in einem Tiermodell. Die besten Krankheitsmodelle sind ähnlich in der Ätiologie (Mechanismus der Ursache) und Phenotyp (Untersendungen und Symptome) dem menschlichen Wert. Komplexe menschliche Krankheiten können jedoch in einem vereinfachten System besser verstanden werden, in dem einzelne Teile des Krankheitsprozesses isoliert und untersucht werden. Verhaltensweisen von Angst oder Schmerzen in Labortieren können zum Beispiel verwendet werden, um neue Medikamente für die Behandlung dieser Bedingungen beim Menschen zu testen und zu testen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2000 haben Tiermodelle, die in 71% der Fälle auf echte positive und falsche negative Wirkungen abgestimmt sind, mit menschlicher Toxizität übereinstimmen, mit 63% für Nichternährung allein und 43% für Nagetiere allein. Davidson et al. schlug 1987 vor, dass die Auswahl eines Tiermodells für die Forschung auf neun Überlegungen beruht. Dazu zählen „1) Geeignetheit als Analogie, 2) Übertragbarkeit von Informationen, 3) genetische Einheitlichkeit von Organismen, gegebenenfalls 4) Hintergrundinformationen über biologische Eigenschaften, 5) Kosten und Verfügbarkeit, 6) allgemeine Wirksamkeit der Ergebnisse, 7) Erleichterung und Anpassungsfähigkeit gegenüber experimenteller Manipulation, 8) ökologischen Auswirkungen und 9 ethischen Auswirkungen.“ Tierwissenschaften, die in den Wissenschaften der Psychologie und soziologie beobachtet werden, werden häufig als Tiermodelle des Verhaltens bezeichnet. Es ist schwierig, ein Tiermodell zu bauen, das die Symptome von Depressionen in Patienten perfekt wiedergibt. Tiere fehlen Selbstbewusstsein, Selbstverlagerung und Berücksichtigung; darüber hinaus sind Hallmarks der Störung wie z.B. unterdrückte Stimmung, niedrige Selbstwertigkeit oder Vergewaltigung in Menschen kaum zugänglich. Depressionen, wie andere psychische Erkrankungen, bestehen jedoch aus endophenotypen, die in Tieren unabhängig und bewertet werden können. Ein ideales Tiermodell bietet die Möglichkeit, molekulare, genetische und epigenetische Faktoren zu verstehen, die zu Depression führen können. Durch die Verwendung von Tiermodellen können die zugrunde molekularen Veränderungen und die ursächlichen Beziehungen zwischen genetischen oder ökologischen Veränderungen und Depressionen untersucht werden, was einen besseren Einblick in die Pathologie von Depressionen ermöglichen würde. Tierversuche von Depressionen sind außerdem unerlässlich, um neuartige Therapien für Depressionen zu ermitteln. Herausforderungen und Kritik Viele Tiermodelle, die als Testthemen in der biomedizinischen Forschung dienen, wie Ratten und Mäuse, können selektiv sedentisch, obese und Glukose intolerant sein. Dies kann ihre Verwendung zum Modell menschlicher Stoffwechselprozesse und Krankheiten erschweren, da diese durch Nahrungsaufnahme und Bewegung beeinträchtigt werden können. Tiermodelle psychiatrischer Erkrankungen verursachen andere Bedenken. Qualitative Beurteilungen des Verhaltens sind zu oft subjektiv. Dies würde den Ermittler dazu führen, zu beobachten, was sie in den Fächern beobachten wollen, und Schlussfolgerungen entsprechend ihren Erwartungen abzugeben. Auch die unpräzisen Diagnosekriterien für psychiatrische Erkrankungen führen unweigerlich zu Problemen bei der Gestaltung der Bedingung; z.B. weil eine Person mit großer depressiver Störung Gewichtsverlust oder Gewichtszuwächse, Insomnien oder Hypersomnien erleben kann, können wir nicht mit Sicherheit sagen, dass eine Ratifikation mit Insomnia und Gewichtsverlust unterdrückt wird. Des Weiteren erschwert die Komplexität der psychiatrischen Bedingungen es, menschliches Verhalten und Defizite zu übersetzen; z.B. das Sprachdefizit spielt eine wichtige Rolle bei autistischen Frequenzstörungen, aber – da Nagetiere keine Sprache haben – es ist nicht möglich, eine Sprachkenntnisse zu entwickeln. Ethikdebatte über die ethische Verwendung von Tieren in Forschungsjahren, die auf Leasing bis zu 1822 zurückliegen, als das britische Parlament das erste Gesetz über den Tierschutz vorlegte, um die grausame Rinderhaltung zu verhindern. Im Anschluss an das Gesetz von 1835 und 1849, das kranke, überschwemmende und verflüchtete Tiere verbrecherte. 1876, unter Druck der nationalen Anti-Vivisection-Gesellschaft, wurde das Gesetz zur Erhaltung der wildlebenden Tiere geändert, um Vorschriften für die Verwendung von Tieren in der Forschung aufzunehmen. In diesem neuen Rechtsakt ist festgelegt, dass 1) Versuche absolut notwendig sein müssen, um das menschliche Leben zu retten oder zu verlängern; 2) Tiere müssen ordnungsgemäß belästigt werden; und 3) Tiere müssen getötet werden, sobald das Experiment abgeschlossen ist (siehe Text). Diese drei Grundsätze sind heute von zentraler Bedeutung für die Gesetze und Leitlinien zur Verwendung von Tieren und Forschung. In den USA hat das Tierschutzgesetz von 1970 (siehe auch Labor-Tierschutzgesetz) Normen für die Verwendung und Pflege von Tieren in der Forschung festgelegt. Dieses Gesetz wird durch das Tierpflegeprogramm von AzacS umgesetzt. Hochschulen, in denen die NIH-Finanzierung für Tierforschung verwendet wird, unterliegen Institutionen dem NIH-Büro für Tierschutz (OLAW). In jedem Bereich werden OLAW-Leitlinien und -Normen von einem lokalen Überprüfungsgremium, dem Institutionellen Ausschusses für Tierpflege und -verwendung (IACUC) vorbehalten. Alle Laborversuche mit lebenden Tieren werden von diesem Ausschuss überprüft und genehmigt. Neben der Erschließung des Potenzials für die menschliche Gesundheit, die Minimierung von Schmerzen und Stress sowie rechtzeitige und menschliche Euthanasien müssen die Versucher ihre Protokolle auf der Grundlage der Grundsätze der Ersatz-, Reduktions- und Raffinerie rechtfertigen. Ersatz bezieht sich auf Bemühungen, Alternativen zum Tierschutz zu finden. Dazu gehören die Verwendung von Computermodellen, nichtlebenden Geweben und Zellen sowie der Ersatz von „hocherhaltenen“ Tieren (Priorate und Säugetiere) mit „niedrigeren“ Bestelltieren (z.B. kaltgedeckten Tieren, invertebneten Tieren, Bakterien), wo immer möglich (Liste gemeinsamer Modelle, die von der NIH zugelassen sind). Kürzung bezieht sich auf die Bemühungen, die Zahl der Tiere, die während eines Experiments verwendet werden, zu minimieren sowie die Vermeidung unnötiger Nachbildungen früherer Versuche. Um diese Anforderung zu erfüllen, werden mathematische Berechnungen der statistischen Leistung verwendet, um die Mindestzahl der Tiere festzulegen, die verwendet werden können, um ein statistisch signifikantes experimentelles Ergebnis zu erzielen. Reduzierung umfasst Methoden zur Maximierung der bereitgestellten Informationen und zur Minimierung der Zahl der eingesetzten Tiere. Vereinheitlichung bezieht sich auf Versuche, experimentelles Design so schmerzlos und effizient wie möglich zu gestalten, um das Leiden jedes Tieres zu minimieren. Während bei der Pflege und Behandlung von Tieren erhebliche Fortschritte erzielt wurden, ist dies eine ständige Debatte. Tierrechte und Schutzgruppen wie ASPCA, PETA und BUAV sind weiterhin für die besten Laborbedingungen und experimentelle Protokolle für Tiere in der Forschung plädiert. Druck dieser Gruppen hat auch zu neuartigen Versuchsmethoden geführt, die nicht die Opfer lebender Tiere betreffen. Ein Aspekt dieser Debatte ist jedoch nach wie vor schwierig zu lösen: die Klassifizierung der Tiere nach einer Hierarchie, die einige Arten mehr als andere schützt. Primaten sind neben dem Menschen die am meisten geschützten Arten in der Versuchung. Dies hat sowohl entwicklungspolitische als auch philosophische Grundlagen. Denn Schompanze und andere nicht-menschliche Primaten können Intelligenz und soziale Struktur demonstrieren, die sie über eine bessere kognitive Komplexität verfügen als die unteren Arten. Umgekehrt könnte diese Art der Moral der Interaktion und des Denkens als „Artieisismus“ angesehen werden. Letztlich ist dies ein Argument, das nicht gelöst werden kann, doch die meisten Menschen sind besser mit der Idee der Experimentieration, die Wurme oder Fliegen als Mäuse, Hunde oder Affen umfasst. Alternativen. Anliegen sowie Kosten, Wartung und relative Effizienz der Tierforschung haben die Entwicklung alternativer Methoden für die Untersuchung von Krankheiten angeregt. Zellkultur und In-vitro-Studien bieten eine Alternative, die die Physiologie der lebenden Zelle bewahrt, erfordern aber nicht die Opfer eines Tieres für mechanistische Studien. Humaninduzierte pluripotente Stammzellen können auch neue Mechanismen für das Verständnis von Krebs und Zellerneuerung schaffen. Bildstudien (wie MRI oder PET-Scans) ermöglichen eine nichtinvasive Studie menschlicher Fächer. Jüngste Fortschritte in Genetik und Genomik können krankheitsassoziierte Gene identifizieren, die für Therapien bestimmt werden können. Siehe auch Britches (See)Tiertests Ensembl Genom Datenbank Tierversuche in vivo Tierversuche bei Nagetieren Geschichte von Tierversuchen Mausmodelle von Darm- und Darmkrebsmodellen von Heizophrenia Animalmodellen von autism History of Modellorganismen Externe Bindungen Transgenic Animalmodelle – Biomedcode Out Rat Consortium – KORC Emice – National Cancer Institute