The Indus Valley Civilisation (IVC), auch als Indus Civilisation bekannt, war eine Bronzezeit-Zivilisierung in den südostasiatischen Regionen Südasiens, die von 3300 BCE bis 1300 BCE und in ihrer reifen Form von 2600 BCE bis 1900 BCE reichte. Gemeinsam mit antiken Ägypten und Mesopotamia war es eine von drei frühen Zivilisationen des Nahen Ostens und Südasiens und der drei weit verbreitetsten Gebiete, die einen Bereich abdecken, der von heute Nordosten Afghanistans über viele Pakistans und in West- und Nordwestafrika reicht. In den Einzugsgebieten des Indus Rivers, der durch die Länge Pakistans fließt, und entlang eines Systems von Perennial, hauptsächlich Monsoon-fed, Flüsse, die in der Nähe des saisonalen Ghaggar-Hakra-Flusss im Nordwesten Indiens und im Osten Pakistans wieder aufgenommen wurden. Die Städte der Zivilgesellschaft wurden für ihre Stadtplanung, Backsteinhäuser, Bauentwässerungssysteme, Wasserversorgungssysteme, Cluster großer nicht gebietsfremder Gebäude und neue Techniken in Handwerk (Karnelian-Produkte, Versiegelung) und Metallurgie (Kupfer, Bronze, Blei und Zinn) zur Kenntnis genommen. Die großen Städte Mohenjo-daro und Harappa sind sehr wahrscheinlich zwischen 30.000 und 600.000 Menschen zu enthalten, und die Zivilisation selbst während der Vertreibung kann zwischen einem und fünf Millionen Personen enthalten sein. Graduelles Trocknen des Bodens in der Region während des dritten Jahrtausends BCE könnte der erste Anstoß für die Urbanisierung im Zusammenhang mit der Zivilisation gewesen sein, aber schließlich schwächere Monsoons und eine geringere Wasserversorgung verursachten die Dezimierung der Zivilisation und verursachte ihre Bevölkerung nach Osten und Süden. Harappan Zivilisation ist auch bekannt als die Harappan Zivilisation nach ihrer Art, Harappa, die erste ihrer Gebiete, die früh im 20. Jahrhundert in dem, dann die indische Provinz von British India und jetzt Pakistan zu verlagern sind. Die Entdeckung von Harappa und bald danach Mohenjo-daro war der Höhepunkt der Arbeit, die 1861 mit der Gründung der archäologischen Erhebung Indiens während des britischen Rajs begann. In diesem Bereich gab es jedoch frühere und spätere Kulturen, die oft früh Harappan und spät Harappan genannt wurden; aus diesem Grund wird die Harappan-Zivilisierung manchmal als Mature Harappan bezeichnet, um sie von diesen anderen Kulturen zu unterscheiden. Bis 2002 wurden mehr als 1000 Mature Harappan Städte und Siedlungen gemeldet, von denen nur unter hundert Jahren abgezogen wurden. Jedoch gibt es nur fünf große städtische Gebiete: Harappa, Mohenjo-daro (UNESCO World Heritage Site), Dholavira, Ganeriwala und Rakhigarhi. Die frühen Harappankulturen wurden von lokalen Neolithischen landwirtschaftlichen Dörfern vorausgegangen, von denen die Flussebenen bevölkert wurden. Die Harappan-Sprache wird nicht direkt getestet, und ihre Ungewissheit ist ungewisss, da das Drehbuch unvorhergesehen ist. Ein Zusammenhang mit der Dravidian- oder Elamo-Dravidian-Sprachfamilie wird von einem Abschnitt der Wissenschaftler bevorzugt. Name Indus Valley Civilisation ist nach dem Flusssystem in dem alle bläschischen Gebiete, in denen die frühen Gebiete der Zivilisation erkannt und verwüstet wurden, benannt. Nach einer Tradition in der Archäologie wird die Zivilisation manchmal als Harappan bezeichnet, nachdem Harappa, der erste Ort, der in den 1920er Jahren zu exkaviert werden soll; dies gilt insbesondere für die Nutzung, die durch die archäologische Erhebung Indiens nach der Unabhängigkeit Indiens im Jahr 1947 beschäftigt ist. Der Begriff Ghaggar-Hakra ist in modernen Etiketten, die auf die Dedus Civilisation angewendet werden, auf eine gute Anzahl von Standorten, die im Fluss Ghaggar-Hakra im Nordwesten Indiens und im Osten Pakistans gefunden wurden. Die Begriffe "Indus-Sarasvati Civilisation" und "Sindhu-Saraswati Civilisation" wurden auch in der Literatur eingesetzt, nachdem die Ghaggar-Hakra mit dem Fluss Saraswati in den frühen Kapiteln Ved Riga beschrieben wurde, eine Sammlung von Hymnen in Archaic Sanskrit, die in der zweiten BCE besteht. Jüngste geophysikalische Forschung deutet darauf hin, dass die Ghaggar-Hakra im Gegensatz zu Sarasvati, deren Beschreibungen in der Rig Veda sind, ein System von perennial monsoon-feden Flüssen war, das zum Zeitpunkt des Rückgangs der Zivilisation um etwa 4000 Jahre saisonbedingt wurde. Inhalt Indus Civilisation war ungefähr mit den anderen Ufer Zivilisationen der alten Welt: Ägypten entlang des Nils, Mesopotamia in den von Euphrates und den Tigris und China im Entwässerungsbecken des Gelben Flusses und der Yangtze gewässerten Grundstücke. Im Zuge ihrer reifen Phase hat sich die Zivilisation über ein Gebiet verteilt, das größer als die anderen war, was einen Kern von 1.500 Kilometern (900 Mio. t) auf die gesamte Insellage der Indus und deren Tributaries umfasste. Darüber hinaus gab es eine Region mit unparate Flora, Fauna und Lebensräume, die bis zu zehnmal so groß war, die durch die Indus kulturelle und wirtschaftlich geprägt war. Rund 6500 BCE, die Landwirtschaft in Balochistan, am Rande der Indus Alluvium. In den folgenden Jahrtausenden hat sich das Leben in der Umgebung in die Undus-Rückstände niedergelassen und die Phase für das Wachstum der Siedlungen im ländlichen Raum und in der Stadt festgelegt. Mehr organisiertes sedentäres Leben führte wiederum zu einer Nettoerhöhung der Geburtenrate. Die großen städtischen Zentren von Mohenjo-daro und Harappa stiegen sehr wahrscheinlich zwischen 30.000 und 600.000 Menschen und während der Vertreibung der Zivilgesellschaft auf 4 bis 6 Millionen Menschen. In diesem Zeitraum stieg die Sterberate ebenso an, da die Lebensbedingungen von Menschen und inländischen Tieren zu einer Zunahme an ansteckenden Krankheiten geführt haben. Laut einer Schätzung kann die Bevölkerung der indus Civilisation auf ihrem Höhepunkt zwischen einer und fünf Millionen liegen. The Indus Valley Civilisation (IVC) verlängerte sich von Pakistans Balochistan im Westen bis Indiens West-Uttar Pradesh im Osten, von Nordosten Afghanistan im Norden bis zum indischen Bundesstaat Gujarat im Süden. Die größte Zahl von Standorten sind in Gujarat, Haryana, Bhutan, Kambodscha, Uttar Pradesh, Jammu und Kaschmir-Staaten in Indien und Sindh, Oman und Balochistan Provinzen in Pakistan. Küsten Siedlungen von Sutkagan Dor in West Baluchistan auf Lothal in Gujarat. Indus Valley wurde auf dem Oxus River auf dem Fluss Shortugai im Norden Afghanistans, im Gomal Rivertal im Nordwesten Pakistans, auf dem Beas River in der Nähe von Jammu, Indien und auf dem Gulgirpur-Fluss, nur 28 km (17 km) von Delhi gefunden. Das südliche Gebiet des Industals ist Daimabad in Mahaextra. Indus Valley-Gebiete wurden am häufigsten auf Flüssen, aber auch auf den alten Küsten, z.B. Balakot und auf Inseln, z.B. Dholavira, gefunden. Entdeckung und Geschichte des Abbaus Die erste moderne Buchführung der Indus Civilisation ist die von Charles Masson, einem Wüsteneur der Ostindiensischen Gesellschaft. In 1829 reiste Masson über den Prinzischen Staat von Oman und sammelte nützliche Erkenntnisse für das Unternehmen im Gegenzug für ein Versprechen der Sachzwänge. Ein Aspekt dieser Vereinbarung war die zusätzliche Anforderung, dem Unternehmen alle während seiner Reise erworbenen historischen Arten zu übergeben. Masson, der sich in den Klassikern, insbesondere in den militärischen Kampagnen von Alexander der Great, gewundert hatte, wählte einige der gleichen Städte aus, die in den Kampagnen von Alexander gezeigt hatten und deren archäologische Stätten von den chronischen Helfern der Kampagne zur Kenntnis genommen wurden. Massons große archäologische Entdeckung im Oman war Harappa, eine große Stadt der Zivilisation im Tal des Nebenflusses von Indus, des Ravi-Flusss. Masson hat copious Notes und Abbildungen der reichen historischen Art Harappa gemacht, die viele von der Hälfte entfernt liegen. Masson hatte 1842 seine Beobachtungen von Harappa im Buchkorreativ der verschiedenen Beförderungen in Baluchistan, Afghanistan und dem Malediven aufgenommen. Er vertrat die Harappa-Tüchtung zu einer Zeit der verbuchten Geschichte und verirrte es, dass sie früher während der Alexander-Kampagne beschrieben worden sei. Masson war beeindruckt von der außerordentlichen Größe des Standortes und von mehreren großen Mounds, die aus der langjährigen Erosion gebildet wurden. Zwei Jahre später beauftragte das Unternehmen Alexander Burnes, die Indus zu starten, um die Durchführbarkeit der Wasserreise für seine Armee zu bewerten. Burnes, die auch in Harappa aufgehalten haben, hat die Backsteine, die in der alten Masonry des Gebiets beschäftigt sind, zur Kenntnis genommen, aber auch die Gefahr der Verschärfung dieser Ziegel durch die lokale Bevölkerung. Trotz dieser Berichte wurde Harappa nach dem britischen Anhang des Irans in 1848-49 sogar noch mehr proiliert. Es wurde eine beträchtliche Zahl als Gleiskugel für die Bahnstrecken im Irak ausgewiesen. Fast 160 km (100 km) der Bahnstrecke zwischen Multan und Lahore, die Mitte der 1850er Jahre eingerichtet wurde, wurde von Harappan Ziegeln unterstützt. 1861, drei Jahre nach der Auflösung des East India Company und der Gründung der Crown-Regelung in Indien wurde die Archäologie auf dem Subkontinent mit der Gründung der archäologischen Erhebung Indiens (ASI) formell organisiert. Alexander Cunnningham, der erste Generaldirektor der Umfrage, der Harappa 1853 besucht hatte und die Verhängung von Ziegelmauern bemerkte, besuchte erneut eine Umfrage, aber diese Zeit einer Stätte, deren gesamte Oberschicht in der Zwischenzeit gestrichen wurde. Obwohl sein ursprüngliches Ziel, Harappa als verlorene, im siebten Jahrhundert erwähnte Stadt zu demonstrieren CE-Reisen des chinesischen Besuchers, Xuanzang, bewiesen elusive, hat Cunnningham seine Ergebnisse 1875 veröffentlicht. Erstmals interpretierte er ein Harappan Stempel mit seiner unbekannten Schrift, die er als Ursprungsland nach Indien kam. archäologische Arbeiten in Harappa wurden anschließend bis zu einer neuen Vizepräsidentin Indiens, Lord Curzon, durch das alte Denkmal Preservation Act 1904 gedrängt und John Marshall zur Führung des ASI ernannt. Mehrere Jahre später berichtete Hiranand Sastri, der von Marshall zur Erhebung Harappa benannt wurde, dass es sich um einen nicht-Buddhistischen Ursprung handelt und mehr alte Phänomene verursacht. Mar hat Harappa für die ASI im Rahmen des Gesetzes von ASI Archaeologen Daya Ram Sahni geleitet, um die beiden Mounds des Standorts zu entziehen. Farther Süd, neben dem Hauptgrund der Indus in der Provinz Sind, hat die weitgehend unisturbed-Website von Mohenjo-daro bekannt gemacht. Marshall deputierte eine Nachfolge von ASI-Beamten, um die Website zu untersuchen. D. R. Bhandarkar (1911), R. D. Banerji (1919, 1922-23) und M. S. Vats (1924). In seinem zweiten Besuch in Mohenjo-daro schrieb Baneriji im Jahr 1923 an Marshall über die Website, nachdem er einen Ursprung in "remote Antike" hatte und einige seiner Art mit denen von Harappa in Einklang gebracht habe. Vats, auch im Brief mit Marshall, stellte im Laufe des Jahres 1923 die gleiche vor allem über die Siegel und die auf beiden Seiten gefundene Schrift. Marshall ordnete wichtige Daten aus den beiden Gebieten an, die an einen Ort gebracht werden sollen, und lud Banerji und Sahni zu einer gemeinsamen Diskussion ein. Marshall hatte sich von der Bedeutung der Feststellung überzeugt, und am 24. September 1940 gab es in der Illustated London News eine zögerliche, aber vernachlässigende öffentliche Einschüchterung: "Nicht oft wurde es den Archaeologen gegeben, da sie Schliemann bei Tiryns und Myzene oder Stein in den Wüsten von Turkestan erhalten hatten, um auf die lange vergessene Zivilisation aufmerksam zu machen. Man sieht jedoch an diesem Augenblick, wie ob wir auf dem Schwellenwert einer solchen Entdeckung in den Undus waren. In der nächsten Ausgabe, eine Woche später, konnte der britische Assyriologe Archibald Sayce auf sehr ähnliche Robben hinweisen, die in Bronzealtersstufen in Mesopotamia und Iran gefunden wurden und die erste deutliche Angabe ihres Datums geben; Bestätigungen anderer Archaeologen folgten. Systematische Abstriche begannen in Mohenjo-daro im Jahr 1924-25 mit dem von K. N. Dikshit, fortgesetzt mit denen von H. Hargreaves (1925-1926,) und Ernest J. H. Mac KIT (1927-1931). Bis 1931 wurde viel von Mohenjo-daro abgeschafft, aber gelegentliche Abstriche wurden fortgesetzt, wie der von Mortimer Wheeler geleitete neue Generaldirektor der im Jahr 1944 ernannten ASI, einschließlich Ahmad Hasan Dani. Nach der Abspaltung Indiens im Jahr 1947, als die meisten exkavierten Gebiete der Detektion des Indus Valley im Gebiet Pakistans liegen, verringerte sich die archäologische Erhebung Indiens, die große Zahl von Erhebungen und Ausbrüchen entlang des Ghaggar-Hakra-Systems in Indien. Manche spekulieren, dass das Ghaggar-Hakra-System mehr Gebiete als das Flussgebiet der Indus erwirtschaften könnte. Bis 2002 wurden mehr als 1000 Mature Harappan Städte und Siedlungen gemeldet, von denen gerade unter hundert gestrichen wurden, hauptsächlich in der allgemeinen Region der Flüsse Indus und Ghaggar-Hakra und ihre Nebenflüsse; allerdings gibt es nur fünf große Städte: Harappa, Mohenjo-daro, Dholavira, Ganeriwala und Rakhigarhigarhi. Laut etwa 616 Standorten wurden in Indien rund 616 Gebiete gemeldet, während 406 Standorte in Pakistan gemeldet wurden. Laut Archäologie Shereen Ratnagar, viele Ghaggar-Hakra-Städte in Indien sind tatsächlich die der lokalen Kulturen; einige Standorte zeigen Kontakt mit Harappan Zivilisation, aber nur wenige sind voll entwickelt Harappan. Darüber hinaus wurden rund 90 % der indus Drehbuch-Siegel und injizierten Gegenstände an Standorten in Pakistan entlang des Flusss Indus entdeckt, während andere Standorte nur für die restlichen 10 % verantwortlich sind. Anders als Indien, in dem nach 1947 der ASI versucht, die archäologische Arbeit in Einklang mit den Zielen der neuen Nation der nationalen Einheit und historischen Kontinuität zu bringen, war in Pakistan das nationale Gebot die Förderung des islamischen Erbes und damit eine archäologische Arbeit an frühen Standorten an ausländischen Archaologen überlassen. Mortimer Wheeler, der Direktor der ASI von 1944, hat die Einrichtung archäologischer Institutionen in Pakistan überholt und sich später an einer UNESCO-Bemühung zur Erhaltung der Stätte in Mohenjo-daro angeschlossen. Andere internationale Anstrengungen in Mohenjo-daro und Harappa haben das deutsche Aachener Forschungsprojekt Mohenjo-daro, die italienische Mission in Mohenjo-daro und das von George F. Dales gegründete US Harappa archäologische Forschungsprojekt (HARP) aufgenommen. Nach einer kurzen Überschwemmung, die einen Teil der archäologischen Stätte am Fuß des Bolan Passes in Balochistan hatte, wurden in Mehrgarh durch den französischen Archaologen Jean-François Jarlange und sein Team zerstört. Chronologie Die Städte des Indus Valley Civilisation hatten "soziale Hierarchien, ihr Schreibsystem, ihre großen geplanten Städte und ihren Langstreckenhandel [die], die sie als vollwertige Zivilisation bezeichnen."Die ausgereifte Phase der Harappan Zivilisation, die zuletzt von c. 2600-1900 BCE durchgeführt wurde. Mit der Aufnahme der Vorgänger- und Nachfolgekulturen – frühen Harappan und spätem Harappan – kann die gesamte Demilitisierung des Indus Valleys vom 33. bis 14. Jahrhunderte dauern. Es ist Teil der Indus Valley Tradition, die auch die Vor-Harappan-Beschäftigung von Mehrgarh, der frühesten Landwirtschaftsstätte des Indus Valley umfasst. Für die IVC sind mehrere Zeiträume vorgesehen. Die am häufigsten verwendete Klasse bezeichnet die Demilitisierung des Indus Valley in Früh-, Mature- und späten Harappan-Phase. Ein alternativer Ansatz von Shaffer spaltet die breitere Indus Valley Tradition in vier Zeitalter, die Pre-Harappan "Early Food Producing Era" und die Zeitalter der Regionalisierung, Integration und Kommunalisierung, die rund mit den frühen Harappan-, Mature Harappan- und Spätphasen übereinstimmen. Pre-Harappan Zeitalter: Mehrgarh Mehrgarh Mehrgarh ist eine Neolithic (7000 BCE bis c. 2500 BCE) in der Provinz Balochistan in Pakistan, die neue Einblicke in das Entstehen des Indus Valley Civilization gab. Mehrgarh ist eines der frühesten Gebiete mit nachweislicher Landwirtschaft und Hering in Südasien. Mehrgarh wurde durch den Nahen Osten Neolithic beeinflusst, wobei die Ähnlichkeiten zwischen „gesorgten Weizensorten, frühen Phasen der Landwirtschaft, Kaliben, anderen archäologischen Artefakten, einigen inländischen Pflanzen und Herden bestehen. "Jean-Francois Jarlange plädiert für einen unabhängigen Ursprung von Mehrgarh. Jarlange stellt "die Annahme, dass die Landwirtschaft voll und ganz aus dem Nahen Osten nach Südostasien eingeführt wurde" und die Ähnlichkeiten zwischen Neolithic-Websites aus Ost Mesopotamia und dem westlichen Indus-Tal, die ein "kulturelles Klima" zwischen diesen Standorten darstellen. Angesichts der Originalität von Mehrgarh kommt Jar jedoch zu dem Schluss, dass Mehrgarh einen früheren lokalen Hintergrund hat und keine „Rückwasser der Neolithic Kultur des Nahen Ostens“ ist. "Lukacs und Hanfhill schlagen eine erste lokale Entwicklung von Mehrgarh vor, mit einer Kontinuität der kulturellen Entwicklung, aber einer Veränderung der Bevölkerung. Laut Lukacs und Hanfhill gibt es eine starke Kontinuität zwischen der neolithischen und chalcoliethischen Kultur (Copper Age) von Mehrgarh, zahnmedizinischen Nachweisen, dass die chalcoli-Bevölkerung nicht von der neolithischen Bevölkerung von Mehrgarh entsprochen hat, die "suggests moderates Genflussniveau". Mascarenhas et al.(2015) weisen darauf hin, dass "neue, möglicherweise Westasiatische Körpertypen von den schweren Mehrgarh Anfang der Togau-Phase (3800 BCE) gemeldet werden. „Gallego Romro et al.(2011) stellt fest, dass ihre Forschung über die Laktosetoleranz in Indien darauf hindeuten, dass „der von Reich et al.(2009) ermittelte westeuropäische genetische Beitrag im Wesentlichen den Genfluss aus Iran und dem Nahen Osten widerspiegelt. Sie weisen ferner darauf hin, dass ["t]he frühe Beweise für Rinderherding in Südasien aus dem Flussgebiet des Indus River von Mehrgarh stammen und auf 7 000 YBP geschätzt wird. frühen Harappan frühen Harappan Ravi Phase, benannt nach dem nahegelegenen Ravi River, zuletzt von c. 3300 BCE bis 2800 BCE. Als Landwirte aus den Bergen allmählich zwischen ihren Berghäusern und den Flussufern des Niederlandes gereist sind und mit der Hakra-Phase in Verbindung stehen, die im Ghaggar-Hakra-Tal im Westen ausgewiesen wurde, und die Diji Kot Phase (2800–2600 BCE, Harappan 2), die nach einem Standort in Nord Sindh, Pakistan, nahe Mohenjo-daro, benannt wurde. Die frühesten Beispiele des Drehbuchtermins Indus an das dritte Jahrtausend BCE. Die Reifephase früherer Dorfkulturen ist durch Rehman Dheri und Amri in Pakistan vertreten. Kot Diji stellt die Phase her, die bis zur Mature Harappan führt, wobei die citadel, die zentralisierte Behörde und eine zunehmend städtische Lebensqualität vertritt. Eine weitere Stadt dieser Phase wurde auf Kalibangan in Indien auf dem Hakra River gefunden. Handelsnetze haben diese Kultur mit verwandten regionalen Kulturen und weit entfernten Rohstoffquellen verknüpft, darunter Kiis lazuli und andere Materialien für Bienenzucht. In dieser Zeit hatten die Dorfbewohner zahlreiche Kulturpflanzen, darunter Pfirsiche, Samen, Datum und Baumwolle sowie Tiere, einschließlich Wasserbuffalo. frühen Harappan-Gemeinschaften wandten sich mit 2600 BCE an große städtische Zentren, von denen die ausgereifte Harappan-Phase begonnen hat. Jüngste Forschungsergebnisse zeigen, dass indus Valley Menschen aus Dörfern in Städte umgewandelt werden. Die letzten Phasen der frühen Harappan-Zeit sind durch den Bau großer Wandlungen, den Ausbau der Handelsnetze und die zunehmende Integration der regionalen Gemeinschaften in eine "relative einheitliche" Materialkultur im Hinblick auf Kalinstile, Zierblätter und Stempel mit Indus Drehbuch gekennzeichnet, die zum Übergang zur Mature Harappan-Phase führt. Mature HarappanAccording to Giosan et al.(2012), die langsame südliche Migration der Monsoons in ganz Asien erlaubte ursprünglich die Indus Valley Dörfer, um durch die Manipulation der Überschwemmungen der Indus und ihrer Tributaries zu entwickeln. Hochwasserfördernde Landwirtschaft führte zu großen Agrarüberschüssen, die wiederum die Entwicklung von Städten unterstützten. IVC-Anwohner haben keine Bewässerungskapazitäten entwickelt, die hauptsächlich auf die saisonalen Monsoons angewiesen sind, die zu Sommerfluten führten. Brooke stellt ferner fest, dass die Entwicklung fortgeschrittener Städte mit einer Verringerung des Niederschlags zusammenfällt, die möglicherweise eine Neuorganisation in größeren städtischen Zentren ausgelöst haben. Laut J.G Shaffer und D.A Lichtenstein war die Mature Harappan Zivilisation „eine Fusion des Bagor, Hakra und Kot Diji Traditionen oder „ethnische Gruppen“ im Ghaggar-Hakra-Tal an den Grenzen Indiens und Pakistans.Durch 2600 BCE haben sich die frühen Harappan-Gemeinschaften in große städtische Zentren verwandelt. Solche städtischen Zentren umfassen Harappa, Ganeriwala, Mohenjo-daro in modernen Pakistan und Dholavira, Kalibangan, Rakhigarhi, Rupar und Lothal in modernen Indien. Insgesamt wurden mehr als 1000 Städte und Siedlungen gefunden, vor allem in der allgemeinen Region der Flüsse Indus und Ghaggar-Hakras und ihre Nebenflüsse. Städte Eine hochentwickelte und technologisch fortschrittliche Stadtkultur ist im Indus Valley Civilization zu erkennen, wodurch sie das erste städtische Zentrum in der Region bilden. Qualität der Stadtplanung deutet auf das Wissen über die Stadtplanung und effiziente Kommunalverwaltungen hin, die einen hohen Stellenwert in der Hygiene haben, oder auf andere Weise den Zugang zu den Mitteln des Glaubens. Wie in Harappa, Mohenjo-daro und dem kürzlich teilweise excavierten Rakhigarhigarhi gesehen, umfasste dieser städtische Plan die weltweit ersten bekannten kommunalen Abwassersysteme: siehe Hydrauliktechnik der Indus Valley Civilisation. Innerhalb der Stadt haben einzelne Häuser oder Wohngruppen Wasser aus Brunnen gewonnen. Aus einem Raum, der für Badegebiete vorgesehen ist, wurde das Abwasser auf Abwässer, die die großen Straßen strecken, gerichtet. Häuser öffneten nur Innenhöfe und kleinere Lanes. In einigen Dörfern in der Region ähnelt der Hausbau in einigen Punkten immer noch dem Hausbau der Harappans. Die alten Indus-Systeme der Kanalisation und Entwässerung, die in Städten in der Region Indus entwickelt und genutzt wurden, waren weit fortgeschrittener als in den zeitgenössischen städtischen Gebieten im Nahen Osten und noch effizienter als in vielen Gebieten Pakistans und Indiens. Die fortschrittliche Architektur der Harappans wird von ihren beeindruckenden Dockyards, Granulaten, Lagern, Ziegelplattformen und Schutzmauern demonstriert. Die massiven Mauern der indussten Städte schützen die Harappans vor Überschwemmungen und können militärische Konflikte abschrecken. Der Zweck der Kitadel wird noch diskutiert. Im scharfen Gegensatz zu den Vorübergehenden der Zivilisation, Mesopotamia und dem alten Ägypten wurden keine großen monumentalen Strukturen aufgebaut. Es gibt keine schlüssigen Beweise für Kirchen oder Tempel. Manche Strukturen sind der Meinung, dass es sich um Granulat handelt. Gründung in einer Stadt ist ein riesiges gut gebautes Bad (die „Great Bath“), das möglicherweise ein öffentliches Bad gewesen wäre. Obwohl die Kitadels gewandert wurden, ist es weit davon entfernt, dass diese Strukturen defensive waren. Die meisten Stadtbewohner scheinen Händler oder Handwerker gewesen zu sein, die mit anderen lebten, die denselben Beruf in gut definierten Vierteln verfolgen. Materialien aus abgelegenen Regionen wurden in den Städten zum Bau von Robben, Perlen und anderen Gegenständen verwendet. Eines der entdeckten Artefacts waren schöne, verglaste Fïence-Sticke. Steatite-Siegel haben Bilder von Tieren, Menschen (Perhapsische) und anderen Arten von Verschreibungen, einschließlich des noch unvorhergesehenen schriftlichen Systems der Dedus Valley- Zivilisation. Manche Robben wurden verwendet, um Ton auf Handelswaren zu stempeln. Obwohl einige Häuser größer waren als andere, Indus Civilisationsstädte waren für sie bemerkenswert, wenn sie relativ, gleichgültig sind. Alle Häuser hatten Zugang zu Wasser- und Abwassereinrichtungen. Dies gibt den Eindruck einer Gesellschaft mit relativ geringem Wohlstand. Behörden und archäologische Aufzeichnungen bieten keine sofortigen Antworten für ein Zentrum der Macht oder für die Darstellung von Menschen in der Harappan Gesellschaft. Jedoch gibt es Hinweise auf komplexe Entscheidungen, die getroffen und umgesetzt werden. Zum Beispiel wurden die meisten Städte in einem sehr einheitlichen und gut geplanten Netzmuster gebaut, in dem sie von einer zentralen Behörde vorgeschlagen wurden; außergewöhnliche Einheitlichkeit von Harappan artefacts wie in Pottery, Robben, Gewichten und Ziegeln; Präsenz öffentlicher Einrichtungen und der architektonischen Architektur; Heterogenität im Mortuary Symbolismus und in schweren Gütern (Punkte in Vergraben). Dies sind einige wichtige Theorien: In Anbetracht der Ähnlichkeit der Artefacts, des Nachweises für geplante Siedlungen, des standardisierten Verhältnisses der Ziegelgröße und der Einrichtung von Siedlungen in der Nähe von Rohstoffquellen gab es einen einzigen Staat. Es gab keinen einzigen Regelr, aber mehrere Städte wie Mohenjo-daro hatten einen separaten Regelr, Harappa eine andere und so. Harappan Gesellschaft hatte keine Herren, und alle haben gleichen Status. Technologie Indus Civilisation erreichten die Menschen der Indus Zivilisation große Genauigkeit bei der Messung der Länge, Masse und Zeit. Sie waren eines der ersten, um ein System einheitlicher Gewichte und Maßnahmen zu entwickeln. Ein Vergleich der verfügbaren Objekte zeigt große Unterschiede in den Binnengewässern. Ihr kleinster Teil, der auf einem in Lothal in Gujarat gefundenen Woiwodschaftsbereich markiert ist, lag bei etwa 1,704 mm, die kleinste, immer auf einem Umfang des Bronzealters verzeichnete. Harappan-Ingenieure folgten der decimal-Dimension für alle praktischen Zwecke, einschließlich der Messung der Masse, die durch ihre Hexahedron-Gewichte gezeigt wurde. In einem Verhältnis von 5:2:1 mit Gewichten von 0,05, 0,1, 0,2, 0,5, 1, 2, 5, 10, 20, 50, 100, 200 und 500 Stück, mit jeweils etwa 28 Gramm, ähnlich dem englischen Imperial-Pflanzen oder griechischen Uncian, wurden kleinere Gegenstände in ähnlichen Verhältnisen mit den Einheiten von 0,871  gewichtet. Wie in anderen Kulturen waren die tatsächlichen Gewichte im gesamten Gebiet jedoch nicht einheitlich. Die Gewichte und Maßnahmen, die später in der Arthashastra von Kautilya verwendet wurden (4. Jahrhundert BCE) sind die gleichen wie in Lothal. Harappans entwickelten einige neue Techniken in der Metallurgie und produzierten Kupfer, Bronze, Blei und Zinn. In Banawali, das wahrscheinlich für die Prüfung der Reinheit von Gold verwendet wurde (eine Technik wird in einigen Teilen Indiens immer noch verwendet). Kunst und Handwerk Verschiedene Skulpturen, Robben, Bronzeschiffe, Pottery, Goldschmuck und anatomisch detaillierte figurine in terracotta, Bronze und Steatite wurden an den Deponien gefunden. Die Harappans produzierten auch verschiedene Spielzeuge und Spiele, unter ihnen Kubikle (mit einem bis sechs Löcher auf dem Gesicht), die in Gebieten wie Mohenjo-daro gefunden wurden. The terracotta figurines umfasst Kühe, Bären, Affen und Hunde. Das Tier, das auf einer Mehrheit der Robben an den Standorten des reifen Zeitraums dargestellt wurde, wurde nicht eindeutig identifiziert. Teil Bull, Teilzebra, mit einem renommierten Hörner, war eine Quelle der Spekulation. Bisher gibt es keine ausreichenden Nachweise, dass das Bild religiöse oder kulturell bedeutsam gewesen sei, aber die Prävalenz des Bildes erhöht die Frage, ob die Tiere in Bildern der IVC religiöse Symbole sind. Viele Handwerksbetriebe, darunter "Führarbeiten, Keramiken, und verglaste und verglaste Steatite beadion" wurden ausgeübt und die Stücke wurden bei der Herstellung von Sandwichs, Bangles und anderen Zieren aus allen Phasen der Harappankultur verwendet. Manche dieser Handwerke werden heute noch im Subkontinent ausgeübt. Manche Make-up- und Toilettenartikel (eine besondere Art von Klärchen (kakai), die Verwendung von Kollyriumen und einer speziellen drei-in-one-Badry-Speziale), die in Harappan-Konten gefunden wurden, verfügen immer noch über ähnliche Kollegen in modernen Indien. Terracotta weiblich figurines wurden gefunden (c. 2800–2600 BCE), die auf den Mannga (Abspaltung der Haare) rote Farbe angewendet hatten. Die von Mohenjo-daro ursprünglich im Lahore Museum hinterlegt worden waren, aber später in den ASI-Hauptsitz in Neu-Delhi, wo ein neues "Central Imperial Museum" für das neue Kapital des britischen Rajs geplant ist, in dem mindestens eine Auswahl angezeigt wird. Es wurde deutlich, dass die indische Unabhängigkeit angegangen war, aber die Spaltung Indiens wurde bis zum Ende des Prozesses nicht erwartet. Die neuen pakistanischen Behörden beantragten die Rückkehr der Mohenjo-daro-Fälle, die auf ihrem Hoheitsgebiet ausgelagert wurden, aber die indischen Behörden lehnten es ab. Letztlich wurde eine Einigung erzielt, bei der die Feststellung insgesamt rund 12.000 Objekte (meist sie von Pottery) in den einzelnen Ländern gleichermaßen geteilt wurden; in einigen Fällen wurde dies sehr wörtlich, mit einigen Delphinen und Gir Wiege, die in zwei Ringen getrennt sind. Im Falle der "zwei am häufigsten gefeierten gläsernen Zahlen" forderte Pakistan die sogenannten Kinder-King-Sätze und erhielt Indien das viel kleinere Tanz. menschliche Statuen In IVC-Gebieten, von denen viele der bekanntesten sind, sind realistische Statuette gefunden worden, die eine mit Bangles geschliffene, in Mohenjo-daro gefunden haben. Zwei andere realistische unvollständige Statuen wurden in Harappa in geeigneten, stratifizierten Abzügen gefunden, die in der Nähe der klassischen Behandlung der menschlichen Form stehen: die Skulptur eines Tänzers, der offenbar männlich ist, und das Hapappa Torso, ein roter jasper männlicher Torso, beides im Museum von Delhi. Sir John Marshall reagierte mit Überraschung, wenn er diese beiden Statuen von Harappa sah: Als ich zuerst gesehen habe, habe ich es schwer zu glauben, dass sie vorhistorischer waren; sie scheinen alle etablierten Ideen über frühkindliche Kunst und Kultur voll auszuschöpfen. Modellierung wie dies war in der alten Welt bis zum Hellenistischen Zeitalter Griechenlands unbekannt, und ich denke daher, dass einige Fehler sicherlich gemacht worden sind; diese Zahlen hätten ihren Weg in etwa 3000 Jahre älter als diejenigen gefunden, denen sie ordnungsgemäß gehörten. Jetzt, in diesen Statuen, ist es gerade diese anatomische Wahrheit, die so beginnt; dies stellt uns die Frage, ob in dieser allwichtigen Sache die griechische Künstlerin möglicherweise von den Architekten eines weitabgehenden Alters auf den Banken der Indus erwartet werden könnte. Diese Statuen sind aufgrund ihres fortgeschrittenen Stils bei der Vertretung des menschlichen Körpers umstritten. In Bezug auf die rote jasper torso behauptet der Entdeckunger, Vats, einen Harappan-Zeitpunkt, aber Marshall hielt diese Skulpturtte aus der Gupta-Zeit, die sie dem viel späteren Lohanipur torso vergleicht. Ein zweiter, ähnlich grauer Stein, der von einem Tanz männlich ist, wurde ebenfalls etwa 150 Meter entfernt in einem sicheren Makture Harappan Stratum. Gesamtzahl der Wissenschaftler Gregory Possehl sieht in der Regel vor, dass diese Statuen wahrscheinlich in der Mature Harappan-Zeit den Kern der Kunst bilden. Siegel Tausende von Steatite-Siegel wurden zurückgefordert, und ihr körperlicher Charakter ist fair. Größelich reichen sie von Quadraten der Seite 2 bis 4 cm (3⁄4 bis 1+1⁄2). In den meisten Fällen verfügen sie über einen fälschten Chef auf der Rückseite, um einen Korridor für die Handhabung oder die Verwendung als persönliches Aschenkel zu sehen. Hinzu kommt, dass eine große Anzahl von Versiegelungen überlebt haben, von denen nur wenige mit den Robben übereinstimmen können. Die große Mehrheit der Beispiele der Indus Drehbuch sind kurze Gruppen von Zeichen auf Robben. Sie wurden in Mohenjo-daro gefunden, die eine Position auf ihrem Kopf darlegten, und auf dem Pashupati-Siegel, das sich in dem, was einige Anrufe zu einem trinkten Motiv (siehe Bild, das sogenannte Pashupati, unten). Diese Zahl wurde mehrfach ermittelt. Sir John Marshall ermittelte eine Anwendbarkeit auf den Hindu-Haar,Si.A harp-ähnliches Instrument, das auf einem Indus-Siegel und zwei in Lothal gefundenen Schalengegenständen dargestellt wurde, die Verwendung strenger Musikinstrumente. Eine menschliche Deität mit den Hörnern, hooves und dem Schwanz eines Bullen erscheint auch in den Robben, insbesondere in einer Kampfszene mit Hörtieren. Diese Deität wurde mit dem Mesopotamian Bull-man Enkidu verglichen. Mehrere Robben zeigen auch einen Mann, der zwei Löwen oder Tiger bekämpft, ein "Master of Animals" Motiv, das für die Zivilisationen in West- und Südasien gilt. Handel und Verkehr Indus Civilisation's Economy scheint stark vom Handel abhängig zu sein, was durch große Fortschritte in der Verkehrstechnologie erleichtert wurde. IVC kann die erste Zivilisation zur Nutzung des Radverkehrs gewesen sein. Diese Vorschüsse können Bullock-Karten enthalten, die mit denen identisch sind, die heute in Südasien sowie in Booten. Die meisten dieser Boote waren wahrscheinlich kleine, flache Boote, die vielleicht von der See angetrieben werden, ähnlich wie dies auf dem Fluss Indus heute, aber es gibt sekundäre Belege für Seeschiffe. Archaeologen haben einen massiven, erschütterten Cannaal entdeckt, und was sie als Hafenanlage an der Küste von Lothal in Westafrika (Gujarat) betrachten. H.-P Francfort wurde jedoch auch ein umfassendes, für die Bewässerung verwendetesnetz entdeckt. Innerhalb von 4300 bis 3200 BCE der chalcolithischen Periode (Kupferalter) zeigt das Detektionsgebiet des Indus Valley Keramik ähnliche Merkmale mit dem südlichen Turkmenistan und dem nördlichen Iran, die erhebliche Mobilität und Handel vorweisen. Während der frühen Harappan-Zeit (rund 3200–2600 BCE), Ähnlichkeiten in Pottery, Robben, figurinen, Zieren usw. Dokumentation des intensiven Wohnwagenhandels mit Zentralasien und dem iranischen Plateau. Judringlich von der Zersplitterung von Indus Civilisation artefacts, den Handelsnetzen, die wirtschaftlich ein riesiges Gebiet umfassen, einschließlich der Teile Afghanistans, der Küstenregionen Persia, des Nordens und des westlichen Indiens und der Mesopotamia, die zur Entwicklung der Beziehungen zwischen Indus-Mesopotamia führen. Studien von Zahnoptikern von Personen, die in Harappa vergraben werden, deuten darauf hin, dass einige Bewohner in die Stadt über das Indus Valley flüchten. Es gibt einige Hinweise darauf, dass die Handelskontakte auf Kreta und möglicherweise auf Ägypten ausgedehnt werden. Es gab ein umfangreiches maritimes Handelsnetz, das zwischen Harappan und Mesopotamian Zivilisationen so früh wie in der mittleren Harappan-Phase betrieben wird, wobei viel Handel von "mimediter Händlern aus Dilmun" (modern Bahrain, Ost-Arabien und Failaka im Persischen Golf) abgewickelt wird. Ein solcher Langstrecken-Seeverkehr wurde durch die Entwicklung von Plank-gebauten Wasserfahrzeugen, die mit einem einzigen zentralen Masten ausgestattet sind, der eine See von geschweißten Wellen oder Geweben unterstützt. In der Regel wird davon ausgegangen, dass der größte Handel zwischen dem Indus Valley (Ancient Meluhha?) und den westlichen Nachbarn eher den Persischen Golf als überlande. Obwohl es keinen unwiderruflichen Nachweis dafür gibt, dass dies tatsächlich der Fall war, ist die Verteilung von Indus-Arten auf der Halbinsel Oman, auf Bahrain und in Süd Mesopotamia plausibel, dass eine Reihe von maritimen Stufen, die mit dem Indus Valley und der Golfregion verbunden sind. In den 80er Jahren wurden wichtige archäologische Entdeckungen bei Ras al-Jinz (Oman) gemacht, die Seeverkehrsbeziehungen mit der arabischen Halbinsel zeigen. Landwirtschaft, die sich an Gangal et al.(2014) anschließt, gibt es starke archäologische und geografische Nachweise, dass die verbirgische Landwirtschaft aus dem Nahen Osten in Nordwest-Indien verbreitet ist, aber es gibt auch "gute Nachweise für die lokale Inlandung von Gersten und dem Bzebu Rinder auf Mehrgarh". Laut Jean-Francois Jarlange hatte die Landwirtschaft einen unabhängigen Ursprung in Mehrgarh, trotz der Ähnlichkeiten, die er zwischen Neolithic-Websites aus Ost Mesopotamia und dem westlichen Indus-Tal stellt, die ein "kulturelles Kontinuität" zwischen diesen Standorten aufweisen. Jarlange kommt jedoch zu dem Schluss, dass Mehrgarh einen früheren lokalen Hintergrund hat,“ und ist kein „Rückwasser der Neolithic Kultur des Nahen Ostens“. Archaeologen Jim G. Shaffer schreibt vor, dass die mehrgarh-Website "wirft, dass die Lebensmittelproduktion ein indigenes südasiatisches Phänomen ist" und dass die Datenhilfe für "die vorhistorische Urbanisierung und komplexe soziale Organisation in Südasien auf der Grundlage indigener, aber nicht isolierter kultureller Entwicklungen". Jarlange weist darauf hin, dass die Menschen von Mehrgarh inländische Weizen und Gerste verwendet haben, während Shaffer und Liechtenstein feststellen, dass die große Getreidepflanze aus dem Anbau sechs Jahre lang ungedeckt war, eine Kultur aus zwei Jahren. Gangal ist sich darin einig, dass "Neolithic inländische Kulturpflanzen in Mehrgarh mehr als 90 % Gerste umfassen" und dass "Gute Nachweise für die lokale Verlegung von Gersten gibt. " Gangal weist jedoch auch darauf hin, dass die Ernte auch "ein kleiner Weizenanteil" umfasste, der "dass es sich um einen nahezu östlichen Ursprung handelt, da die moderne Verteilung der wildlebenden Sorten von Weizen auf nördliche Levant und südliche Türkei beschränkt ist. " Die Rinder, die oft auf Indus-Siegel dargestellt werden, werden indische Aurochs, ähnlich wie Zebu Rinder, beraubt. Zebu Rinder sind in Indien und Afrika immer noch verbreitet. Es unterscheidet sich von den europäischen Rindern und wurde ursprünglich auf dem indischen Subkontinent ins Leben gerufen, wahrscheinlich in der Region Baluchistan in Pakistan. Forschung durch J. Bates et al.(2016) bestätigt, dass indus Bevölkerungsgruppen die frühesten Menschen waren, komplexe Multi-Folgestrategien in beiden Saisonen zu nutzen, die Lebensmittel im Sommer (rice, Millets und Bohnen) und im Winter (wheat, barley und Pulse), die verschiedene Wasseraufbereitungssysteme benötigten. Bates et al.(2016) haben auch Beweise für einen völlig getrennten Prozess der Inländerisierung von Reis im alten Südasien gefunden, der auf den Wildarten Oryza nivara basiert. Dies führte zur lokalen Entwicklung einer Mischung aus Feuchtgebieten und Trockenland Landwirtschaft der lokalen Oryza Sativa indica Reis-Landwirtschaft, bevor der wirkliche Reis Oryza Sativa japonica rund 2000 BCE angetroffen hat. Lebensmittel Laut Akshyeta Suryanarayan et.al zeigen die verfügbaren Beweise, dass Küchenpraktiken in der gesamten Region verbreitet werden; Lebensmittelzutaten waren Milcherzeugnisse (in geringem Verhältnis), Fleisch von Wiederkäuern und entweder Nichtwiederkäuerfette, Pflanzen oder Gemische dieser Produkte. Das Ernährungsmuster blieb während des gesamten Rückgangs gleich. Sieben Lebensmittelballs (Laddus) wurden intakter Form, zusammen mit zwei Sälen von Bullen und einem handgehaltenen Kupferstimulze im Jahr 2017 in Westdeutschland gefunden. Bis zu etwa 2600 BCE waren sie wahrscheinlich aus legumes (prim.Mung) und Getreide bestehen. Die Autoren spekulieren die Lebensmittelballs, die aufgrund der Plazen von Bullen, Adze und eines Siegels in unmittelbarer Nähe von einer ritistischen Bedeutung sind. Sprache Es wurde oft vorgeschlagen, dass die Träger der IVC der Proto-Dravider sprachlichen Auflösung des Proto-Dravidians entspricht, die der Zerbreitung der späten Harappankultur entspricht. Finnischer Indologe Frageo Parpola kommt zu dem Schluss, dass die Einheitlichkeit der Indus-Aufschriften jegliche Möglichkeit einer breiten Vielfalt von Sprachen entgegensteht und dass eine frühe Form der Dravidian-Sprache die Sprache der Indus-Bürger gewesen sein muss. Heute konzentriert sich die Dravidian-Sprachfamilie vor allem im Süden Indiens und im Norden und Osten Sri Lankas, doch sind sie immer noch im gesamten Rest Indiens und Pakistans (die Brahui-Sprache), die der Theorie Glaubwürdigkeit verleihen. Laut Heggarty und Renfrew können sich Dravidian-Sprachen mit der Ausbreitung der Landwirtschaft in den indischen Subkontinent ausbreiten. Laut David McAlpin wurden die Dravidian-Sprachen von Elam nach Indien gebracht. Renfrew hat in früheren Veröffentlichungen auch erklärt, dass Proto-Dravidian von Landwirten aus dem iranischen Teil des Fertile-Renns in Indien gebracht wurde, aber kürzlich auch Heggarty und Renfrew bemerkten, dass "ein großer Deal bleibt in der Herabschätzung der Vorgeschichte von Dravidian zu tun. " Sie weisen auch darauf hin, dass "McAlpin's Analyse der Sprachendaten und damit seiner Ansprüche weit von der Subsidiarität entfernt bleibt. " Heggarty und Renfrew kommen zu dem Schluss, dass mehrere Szenarien mit den Daten vereinbar sind und dass „die Sprachjury immer noch sehr weit entfernt ist“. Mögliches Schreibsystem zwischen 400 und so viele wie 600 unterschiedliche Indus-Symbole wurden auf Stempeln, Kleintabletten, Keramikmaterialien und mehr als ein Dutzend anderer Materialien gefunden, darunter ein Signboard, das sich offenbar einmal über den Weg der Innenkade der Dholavira befindet. Typische Indus-Aufzeichnungen sind nicht mehr als vier oder fünf Zeichen Länge, von denen die meisten (von der Dholavira-Markboard) klein sind; die längste an einer einzigen Oberfläche, die weniger als 2,5 cm (1 in) Quadratmeter) beträgt, sind 17 Zeichen lange; die längste an jedem Objekt (found auf drei verschiedenen Seiten eines Massenguts) hat eine Länge von 26 Symbolen. Indus Valley Civilisation ist zwar in der Regel als eine verkennbare Gesellschaft auf den Nachweis dieser Verschreibungen gekennzeichnet, doch wurde diese Beschreibung von Landwirten, Sproat und mißel (2004) angefochten, die argumentierten, dass das Indus-System keine Programmiersprache habe, sondern mit einer Vielzahl von nicht-linguistischen Zeichensystemen, die im Nahen Osten und in anderen Gesellschaften umfassend genutzt werden, um Familien, Clans, Mythen und religiöse Konzepte zu symbolisieren.Andere haben anlässlich geltend gemacht, dass die Symbole ausschließlich für wirtschaftliche Transaktionen verwendet wurden, aber dieser Anspruch lässt das Aussehen von Indus-Symbolen für viele rituelle Gegenstände, von denen viele in Formen produziert wurden, nicht begründen. Keine Parallelen zu diesen Massenverschreibungen sind in anderen frühen alten Zivilisationen bekannt. In einer 2009 veröffentlichten Studie von P.N Rao et al. in Wissenschaft, Computerwissenschaftlern, in der das Muster von Symbolen für verschiedene sprachliche Drehbuche und nicht-linguistische Systeme, einschließlich DNA und Computerprogrammsprache, dargestellt wurde, dass das Muster der Indus Drehbuchs näher an das der gesprochenen Worte herangeht und die Hypothese unterstützt, dass es Codes für eine so genannte Sprache gibt. Farmer, Sproat und Zeel haben diese Feststellung bestreitet und darauf hingewiesen, dass Rao et al. hat die Zeichen von "real-world nicht-linguistische Systeme" nicht tatsächlich verglichen, sondern mit "zwei rein künstliche Systeme, die von den Autoren entwickelt werden, einer von 200.000 zufällig bestellten Zeichen und einer von 200.000 vollständigen bestellten Zeichen, die schädlich die Strukturen aller nicht-linguistischen Zeichensysteme darstellen". Farmer et al.have zeigte auch, dass ein Vergleich eines nicht-linguistischen Systems wie mittelalterliche Heralmarks mit natürlichen Sprachen zu ähnlichen Ergebnissen führt wie diejenigen, die Rao et al. mit Indus-Marken enthielten. Sie kommen zu dem Schluss, dass die Methode von Rao et al. keine Unterscheidung von Sprachsystemen von nichtlinguistischen Systemen. Die Botschaften auf den Robben haben sich als zu kurz erwiesen, um durch einen Computer entkoppelt zu werden. Jedes Siegel hat eine Unterscheidung zwischen Symbolen und es gibt zu wenige Beispiele für jede Sequenz, um einen ausreichenden Kontext zu bieten. Die Symbole, die die Bilder begleiten, unterscheiden sich von dem Siegel bis zum Siegel, was es unmöglich macht, eine Bedeutung für die Symbole aus den Bildern zu ziehen. Jedoch gab es eine Reihe von Interpretationen, die für die Bedeutung der Robben angeboten werden. Diese Auslegungen wurden durch Unklarheit und Objektivität gekennzeichnet. Fotos von vielen der tausenden Extant-Aufschriften werden im Corpus of Indus Seals und Inskripts (1987, 1991, 2010), veröffentlicht von Asko Parpola und seinen Kollegen. In den 20er- und 30er-Jahren von hunderten verlorenen oder gestohlenen Verschreibungen sowie viele in den letzten Jahrzehnten entdeckte, vormals, mussten die Forscher die Materialien im Corpus durch die Untersuchung der winzigen Fotos in den Berichten von Marshall (1931), MacKay (1938, 1964), Wheeler (1947) oder die Vervielfältigung in jüngster Zeit verstreuten Quellen ergänzen. Edakkal Caves in Wayanad Distrikt Kerala enthalten Zeichnungen, die über Zeiträume von 5000 BCE bis 1000 BCE reichen. Die jüngste Gruppe von Gemälden war in der Nachricht für einen möglichen Zusammenhang mit der Zivilisierung des Indus Valley. Religion Das Religions- und Glaubenssystem der Völker des Indus Valley hat erhebliche Aufmerksamkeit erhalten, insbesondere aus der Sicht, Vorläufer für Deitäten und religiöse Praktiken von indischen Religionen, die später in diesem Gebiet entwickelt wurden. Aufgrund der geringen Zahl von Beweismitteln, die in unterschiedlichen Auslegungen offen sind, und der Tatsache, dass das Indus-Kriterium weiterhin unvorhergesehen ist, sind die Schlussfolgerungen teilweise spekulativ und weitgehend auf einer rückwirkenden Sicht aus einer viel späteren Hindu-Perspektive beruhen. Eine frühe und einflussreiche Arbeit in dem Gebiet, in dem der Trend für die Hindu-Dimensionen von archäologischen Beweisen aus den Harappan-Standorten festgelegt wurde, war das von John Marshall, der im Jahr 1931 die folgenden Merkmale der Indus Religion ermittelt hat: ein Great Male God and a Mutter Goddess; Deification oder Furration von Tieren und Pflanzen; symbolische Darstellung des Phallus (linga) und vulva (yoni) sowie die Verwendung von Bädern und Wasser in religiöser Praxis. Marshall's Interpretationen wurden sehr debattiert und manchmal in den folgenden Jahrzehnten umstritten. Ein Indus Valley-Siegel zeigt eine sitzende Zahl mit einem Hörer, möglicherweise Tricephalic und möglicherweise ithyphallic, umgeben von Tieren. Marshall nannte die Zahl als eine frühe Form des Hindu-Manangs (oder Rudra), der mit Asceticismus, Tanz und Tlinga assoziiert ist, die als Hüterin der Tiere angesehen wird und oft als drei Augen dargestellt wird. Das Siegel ist nun bekannt als Pashupati Seal, nach Pashupati (von allen Tieren), einem Epithet vonSi. Marshalls Arbeit hat zwar einige Unterstützung erhalten, viele Kritiker und sogar Anhänger haben mehrere Einwände erhoben. Doris Srinivasan hat argumentiert, dass die Zahl nicht drei Gesichter oder Joghurt hat und dass in Vedic Literatur Rudra kein Schutz wilder Tiere war. Herbert Sullivan und Alf Hiltebeitel lehnten auch die Schlussfolgerungen von Marshall ab, wobei der frühere Antrag, dass die Zahl weiblich war, während die letztere die Zahl mit Mahisha, dem Lloyd God und den umliegenden Tieren mit vahanas (Fahrzeuge) der Deities für die vier Karteninallinien assoziierten. Nach dem Schreiben von 2002 kam Gregory L. Possehl zu dem Schluss, dass es zwar sinnvoll wäre, die Zahl als Deity zu erkennen, dass sein Verband mit dem Wasser buffalo und seine Post als eine rituelle Disziplin, was als Proto-Shiva zu weit gehen würde. Trotz der Kritik des Marshall-Verbandes mit einem Proto-Shiva-Symbol wurde es von Jains und Vilas Sangave als Tirthankara Rishabhanatha interpretiert. Seinetoriker wie Heinrich Zimmer und Thomas McEvilley sind der Ansicht, dass es eine Verbindung zwischen der ersten Jain Tirthankara Rishabatha und der Zivilisation des Indus Valley gibt. Marshall beklagt das Bestehen eines Anbaus von Mutter-Güter, der auf der Abschaffung mehrerer weiblichen figurinen basiert, und glaubte, dass dies ein Vorläufer des Hindu-Gattismus war. Jedoch bleibt die Funktion der weiblichen figurinen im Leben der Indus Valley-Bevölkerung unklar, und Possehl berücksichtigt nicht die Nachweise für die Hypothese von Marshall, dass sie "terresistent" sind. Einige der von Marshall als phale Darstellungen interpretierten Köetylen werden nun als Schädlings- oder Spielfälschungen verwendet, während die Ringsteine, die als Symbol für yoni gedacht waren, sich als architektonische Merkmale für die Haltung von Säulen erwiesen haben, obwohl die Möglichkeit ihres religiösen Symbolismus nicht ausgeschlossen werden kann. Mehr indus Valley-Siegel zeigen Tiere, mit denen sie in Prozessionen dargestellt werden, während andere chimerische Schöpfungen zeigen. Ein Siegel aus Mohenjo-daro zeigt einen halb-menschlichen, halb-buffalo-Mono-Angriff auf einen tiger, der einen Hinweis auf den Sumerischen Mythos eines solchen von den Gottden Aruru zur Bekämpfung von Gilgamesh sein kann. Im Gegensatz zu zeitgenössischen ägyptischen und Mesopotamischen Zivilisationen fehlt das Indus-Tal an allen monumentalen Bauwerken, auch wenn die exkavierten Städte angeben, dass die Gesellschaft die notwendigen technischen Kenntnisse besitzt. Man kann vorschlagen, dass religiöse Zeremonien, wenn überhaupt, weitgehend auf einzelne Häuser, kleine Tempel oder die offene Luft beschränkt sind. Mehrere Gebiete wurden von Marshall und späteren Wissenschaftlern vorgeschlagen, die möglicherweise auf religiöse Zwecke ausgerichtet sind, aber derzeit wird nur die Great Bath in Mohenjo-daro weit davon ausgegangen, dass sie so verwendet wurden, als Ort für die rituelle Reinigung. Kennzeichnend für die richterliche Praxis der Harappan-Zivilisierung sind die durch die Einfrierung des Körpers verringerten Vergraben (in dem der Körper auf den Skelett bleibt, indem er auf die Elemente vor der letzten Interdementierung dringt) und sogar die Kremation. Letzte Harappan Rund 1900 BCE Anzeichen eines allmählichen Niedergangs begannen, und rund 1700 BCE wurden die meisten Städte aufgegeben. Jüngste Prüfung menschlicher Skelette vom Standort Harappa hat gezeigt, dass das Ende der Dedus-Zivilisierung eine Zunahme der interpersonellen Gewalt und in Infektionskrankheiten wie Leprosy und Tuberkulose darstellt. Laut dem Roman Upinder Singh ist das allgemeine Bild, das die späte Harappan-Phase darstellt, eine der Aufschlüsselung städtischer Netze und eine Erweiterung ländlicher Netze. „In der Zeit von rund 1900 bis 1700 BCE sind mehrere regionale Kulturen im Bereich der Zivilisation entstanden. In Oman, Haryana und West Uttar Pradesh war die Kultur von Jhukar in Sindh, und die Rangpurkultur (die von Lustrous Red Ware Pottery geleitet wurde) war in Gujarat. Andere mit der späten Phase der Harappan-Kultur assoziierte Gebiete sind Pirak in Balochistan, Pakistan und Daimabad in Maharashtra, Indien. Kudwala in Cholistan, Bet Dwarka in Gujarat und Daimabad in Maharashtra, die als Stadt angesehen werden können, sind aber im Vergleich zu den Städten Mature Harappan geringer und nur wenige. Bet Dwarka wurde ratifiziert und unterhält Kontakte mit dem Persischen Golf, aber es gab einen allgemeinen Rückgang des Fernhandels. Hingegen sah der Zeitraum auch eine Diversifizierung der landwirtschaftlichen Basis, mit einer Vielfalt von Kulturen und der Doppelbeseitigung sowie eine Verlagerung der ländlichen Siedlung auf den Osten und Süden. Die Potenz des späten Harappan-Zeitraums wird als "die Kontinuierung einiger Kontinuität mit reifen Harappan Kalitery Traditionen" bezeichnet, aber auch Unterscheidungsunterschiede. Viele Gebiete wurden seit einigen Jahrhunderten besetzt, obwohl ihre städtischen Merkmale gesunken und verschwunden sind. Formeller typischer Art wie Steingewichte und weibliche figurine wurden selten. Es gibt einige zirkuläre Stempelversiegelungen mit geometrischen Mustern, aber fehlte das indus Drehbuch, das die Reifephase der Zivilisation charakterisiert. Schrift ist selten und beschränkt auf die Inschriften von Kali. Im Fernhandel gab es auch einen Rückgang, obwohl die lokalen Kulturen neue Innovationen in der Fähigkeit und der Glasherstellung und der Entbindung von Steinbrüchen zeigen. Stadtanlagen wie Abwanderungen und das öffentliche Bad wurden nicht mehr erhalten, und neuere Gebäude wurden "poorly" gebaut. Steine Skulpturen wurden absichtlich vandalisiert, wertvolle wurden manchmal in Hoarden verschleiert, die Unruhe vorschlugen, und die Leichen von Tieren und sogar Menschen wurden in den Straßen und in den aufgegebenen Gebäuden unangetastet gelassen. In der späteren Hälfte des zweiten Jahrtausends BCE wurden die meisten Siedlungen nach dem Stadtrand Harappan ganz aufgegeben. Künftige materielle Kultur war in der Regel durch vorübergehende Tätigkeit gekennzeichnet, "die Campingplätze einer Bevölkerung, die keine oder hauptsächlich Viehzucht war, und die "crude handgefertigte Pottery" benutzte. " Jedoch gibt es eine größere Kontinuität und Überschneidungen zwischen spätem Harappan und späteren kulturellen Phasen an Orten in Iran, Haryana und westlichem Uttar Pradesh, vor allem kleinen Siedlungen im ländlichen Raum. „Aryan Invasion“ im Jahr 1953 schlug Sir Mortimer Wheeler vor, dass die Invasion eines Indo-europäischen Stammes aus Zentralasien, den Aryans, den Rückgang der Zivilisation indus verursachte. Als Beweis nannte er eine Gruppe von 37 Skeletten, die in verschiedenen Teilen von Mohenjo-daro gefunden wurden, und Passagen im Vedas, die auf Schlachtn und Backen beziehen. Wissenschaftler haben jedoch bald begonnen, die Theorie von Wheeler abzulehnen, da die Skelette zu einer Zeit nach der Aufgabe der Stadt gehörten und in der Nähe des Kitadels keine gefunden wurden. Nach einer anschließenden Prüfung der Skelette von Kenneth Kennedy im Jahr 1994 zeigte sich, dass die Zeichen auf den Schädel durch Erosion und nicht durch Gewalt verursacht wurden. In der Rechtssache H Kultur (die späte Harappan-Phase in der Region Oman) wurden einige der Modelle, die auf den mischen Urnen gestrichen wurden, durch die Linse der Vedic Literatur interpretiert: So sind Torfs mit Hohlkörpern und eine kleine menschliche Form innerhalb, die als die Seele der Toten interpretiert wurde, und ein Hound, der als Hekund von Yama, dem Todesopfer, angesehen werden kann. Dies kann die Einführung neuer religiöser Überzeugungen während dieses Zeitraums nennen, aber die archäologischen Beweise unterstützen nicht die Hypothese, dass der Hof H die Zerstörungen der Harappan-Stadt war. Klimawandel und Dürre, die für die Lokalisierung der IVC vorgeschlagen wurden, sind Änderungen im Verlauf des Flusses und der Klimawandel, die auch für die Nachbargebiete des Nahen Ostens signalisiert werden. Seit 2016 sind viele Wissenschaftler der Ansicht, dass die Dürre und der Rückgang des Handels mit Ägypten und Mesopotamia den Zusammenbruch der Dedus Zivilisation verursachten. Der Klimawandel, der den Zusammenbruch der Indus Valley-Zivilisation verursachte, war möglicherweise auf "ein abruptes und kritisches Megadroge und Kühlen vor 4200 Jahren" zurückzuführen, das den Beginn des Meghalayan-Zeitalters, der gegenwärtigen Phase des Holozoens, markiert. Das Ghaggar-Hakra-System war Regenfed, und die Wasserversorgung hängt von den Monsoons ab. Das Klima des Indus Valley hat sich von rund 1800 BCE deutlich abgekühlt und verschlechtert, was mit einer allgemeinen Schwächung des Monsoon zu diesem Zeitpunkt zusammenhängt. Indischer Monsun ging zurück und die Aridität nahm zu, wobei der Ghaggar-Hakra seine Reichweite auf die Fußwinden des Kiefers zurückziehe, was zu erschreckenden und weniger umfangreichen Überschwemmungen führte, die die Landwirtschaft weniger nachhaltig machten. Aridification verringerte die Wasserversorgung genug, um die Dezimierung der Zivilisation zu verursachen und ihre Bevölkerung im Osten zu zerstücken. Laut Giosan et al.(2012) haben die IVC-Anwohner keine Bewässerungskapazitäten entwickelt, die sich hauptsächlich auf die saisonalen Monsoons verlassen, die zu Sommerfluten führen. Da sich die Monsoons im Süden verlagern, stiegen die Überschwemmungen zu erträglich für nachhaltige landwirtschaftliche Aktivitäten. Die Einwohner haben dann ins östliche Einzugsgebiet eingewandert, wo sie kleinere Dörfer und isolierte Betriebe errichteten. Der kleine Überschuss, der in diesen kleinen Gemeinden hergestellt wurde, ermöglichte nicht die Entwicklung des Handels, und die Städte starben. Erdbeben Es gibt archäologische Beweise für schwere Erdbeben in Dholavira in 2200 BCE sowie an Kalibangan in 2700 und 2900 BCE. Ein solcher Nachfall von Erdbeben kann zusammen mit Dürre dazu beigetragen haben, das Ghaggar-Harka-System zu verringern. Veränderungen auf Seeebene finden sich auch auf zwei möglichen Seehäfen entlang der Makran-küste, die jetzt im Land sind. Erdbeben können dazu beigetragen haben, mehrere Gebiete zu schwinden, indem sie Schäden auf See, Veränderungen auf dem Meeresspiegel oder eine Änderung der Wasserversorgung verursachen. Kontinuität und Koexistenz archäologischer Abstriche weisen darauf hin, dass der Rückgang der Harappa im Osten des Landes führte. Laut Possehl stieg die Zahl der Standorte in Indien von 218 auf 853. Laut Andrew Lawler zeigen „Auswälzungen entlang der Gangetic-Marke, dass die Städte mit rund 1200 BCE beginnen, nur wenige Jahrhunderte nach Harappa wurden gestrichen und viel früher als einmal vermutet. Laut Jim Shaffer gab es eine kontinuierliche Reihe kultureller Entwicklungen wie in den meisten Teilen der Welt. Diese Verbindung "die sogenannten zwei großen Phasen der Urbanisierung in Südasien". In Gebieten wie der Hogwanpura (in Haryana) haben archäologische Abstriche eine Überschneidung zwischen der letzten Phase des späten Harappan Pottery und der frühesten Phase der Farben Grey Ware Pottery entdeckt, die mit der Vedic Culture assoziiert sind und aus rund 1200 BCE stammen. Diese Website liefert mehrere soziale Gruppen, die dasselbe Dorf besetzen, aber verschiedene Pottery- und Leben in verschiedenen Arten von Häusern nutzen: „Die späte Harappan Pottery wurde schrittweise durch Farben graue Kriege Pottery ersetzt“, und andere kulturelle Veränderungen, die durch die Archäologie gekennzeichnet sind, umfassen die Einführung des Pferdes, Eisenwerkzeuge und neue religiöse Praktiken. Es gibt auch eine Harappan-Website namens Rojdi in Rajkot Bezirk Saurashtra. Seine Ausbrüche begannen im Rahmen eines archäologischen Teams aus dem Staatlichen Ministerium für Archäologie und dem Museum der University of Pennsylvania im Zeitraum 1982-83. In ihrem Bericht über archäologische Abbrüche in Rojdi, Gregory Possehl und M.H Raval schreiben, dass trotz der „verwendbaren Zeichen der kulturellen Kontinuität“ zwischen Harappan Zivilisation und später südostasiatischen Kulturen viele Aspekte des Harappan „soziokulturelles System“ und „integierte Zivilisation“ „nicht immer“ waren, während die zweite Urbanisierung Indiens (Anfang mit der nordpolierten Rohstoffkultur, c. 600CE) „gut außerhalb dieses soziokulturellen Umfelds“ war. Post-Harappan Früher waren Wissenschaftler der Ansicht, dass der Rückgang der Harappan Zivilisation zu einer Unterbrechung des städtischen Lebens im indischen Subkontinent führte. Indus Valley Civilization hat sich jedoch nicht plötzlich verschwinden lassen, und viele Elemente der Zivilisation in späteren Kulturen erscheinen. Der Hof H Kultur kann die Manifestation des späten Harappan über einen großen Bereich in der Region Oman, Haryana und Western Uttar Pradesh und der Ochre Farbed Pottery Kultur sein. David Gordon Künftig werden drei weitere Mainstream-Akteure genannt, die "besondere Nachweise" zeigen, dass Vedic Religionen zum Teil aus dem Indus Valley Zivilisationen stammen. archäologische Daten deuten darauf hin, dass die materielle Kultur, die als späten Harappan eingestuft wurde, bis zu mindestens 1 c. 1000–900 BCE fortgesetzt haben kann und teilweise mit der Farbenkultur Grauer Ware in Einklang steht. Harvard Archäologie Richard Meadow weist auf die verspätete Siedlung von Pirak hin, die von 1800 BCE zum Zeitpunkt der Invasion von Alexander der Great in 325 BCE kontinuierlich gedeihen konnte. Nach der Lokalisierung der Indus Civilization haben sich regionale Kulturen in unterschiedlichem Maße entwickelt, was den Einfluss der Zivilisation in den Dedus zeigt. In der vormaligen großen Stadt Harappa wurden die Vergraben gefunden, die einer regionalen Kultur entsprechen, die den friedhof H Kultur nennt. Gleichzeitig wurde die Kultur der Ochre Farbed Pottery von Saarbrücken in die Gangetic Plain erweitert. Die Kultur des Hofes hat die frühesten Beweise für die Kremation; heute ist eine marktbeherrschende Praxis im Hinduismus. Die Bewohner des Indus Valley wurden aus den Flusstalen von Indus und Ghaggar-Hakra in Richtung der Maulhills von Ganga-Yamuna ins Leben gerufen. Historischer Kontext im Nahen Osten Die ausgereifte (Harappan) Phase der IVC ist im Nahen Osten, insbesondere im alten Elamite-Zeitraum, im frühen Dynastic, im Akkadian Reich bis zum III Mesopotamia, Prepalatial Minoan Kreta und im alten Königreich bis zum ersten Zwischenzeitraum Ägypten. Die IVC wurde insbesondere mit den Zivilisationen von Elam (auch im Zusammenhang mit der Elamo-Dravidischen Hypothesis) und mit Minoan Kreta (als isolierte kulturelle Parallelen wie dem allgegenwärtigen Glauben und den Darstellungen von Bull-leaping) verglichen. Die IVC wurde mit dem Toponym Meluhha, der aus Sumerischen Aufzeichnungen bekannt ist, vorläufig identifiziert; die Sumerer nannten Meluhhaites. Shahr-i-Sokhta, im Südosten des Irans gelegen, zeigt Handelsrouten mit Mesopotamia. Manche Robben mit Indus Drehbuch wurden auch in Mesopotamischen Gebieten gefunden. Das Nach der Entdeckung des IVC in den 1920er Jahren war es unmittelbar mit dem indigenen Dasyu-Inimical in die Rigvedischen Stämme in zahlreichen Hymns der Rigveda verbunden. Mortimer Wheeler verwies auf die Anwesenheit vieler ungeschützter Korpse, die auf den obersten Ebenen von Mohenjo-daro als Opfer einer kriegsähnlichen Eroberung gefunden wurden, und stellte fest, dass "Indra" der Zerstörung der IVC beschuldigt wird. Die Vereinigung der IVC mit der Stadt-Dwelling Dasyus ist nach wie vor sicher, da der angenommene Zeitrahmen der ersten Indo-Aryan-Migration in Indien mit dem Rückgang der IVC in archäologischer Hinsicht übereinstimmt. Die Entdeckung der fortgeschrittenen, städtischen IVC änderte jedoch die 19-jährige Perspektive der frühzeitigen Indo-Aryan-Migration als eine Invasion einer fortgeschrittenen Kultur auf Kosten einer geringeren Abursache von nomadischen Barbarern auf einer fortgeschrittenen Urbanisierung, die mit den deutschen Migrationsbewegungen nach dem Fall Rom vergleichbar ist, oder die Kassit- Invasion von Galliia. Es geht darum, von simulierten Invasionsszenarien parallel zu ähnlichen Entwicklungen im Denken über den Sprachtransfer und die Bevölkerungsbewegung im Allgemeinen, wie etwa bei der Migration der Proto-Greek-Stellungnahmen in Griechenland oder der Indo-Europäisierung Westeuropas, abzuweichen. Munda Proto-Munda (oder Para-Munda) und eine "lost phylum" (Perhaps im Zusammenhang mit der Sprache Nihali) wurden als andere Kandidaten für die Sprache der IVC vorgeschlagen. Michael Wettel schlägt eine zugrunde liegende, vorherrschende Sprache vor, die mit Austroasiatischen, insbesondere Khasi, vergleichbar ist; er argumentiert, dass die Rigveda Zeichen dieses hypothetischen Harappan Einflusses auf die früheste historische Ebene zeigt und Dravidian nur auf späteren Ebenen vorstellte, dass die Sprecher von Austroasiatic die ursprünglichen Einwohner des Landes waren und dass die Indo-Aryansisten erst später auftraten Zeiten auftraten.Siehe auch Literatur weitere Lesung Außenbeziehungen Harappa und Indus Valley Civilization in harappa.com Einladung zur Indus Civilization (Tokyo Metropolitan Museum) Cache of Seals in Western India