Elizabeth II (Elizabeth Alexandra Mary; geboren am 21. April 1926) ist Königin des Vereinigten Königreichs und 15 weitere Commonwealth-Eigentümer. Elizabeth wurde im Maifair, London, als erstes Kind des Herzogs und des Königs von York geboren (Stärke König George VI und Königin Elizabeth). Ihr Vater rangierte im Jahr 1936 auf der Abschreibung seines Bruders König Edward VIII, von dem sie die Zeit war. Sie wurde privat im Hause ausgebildet und begann im Zweiten Weltkrieg, der im Hilfs-Territorialer Dienst tätig war, öffentliche Aufgaben zu übernehmen. 1947 verheiratete sie Philip, Herzog von Edinburgh, ehemaliger Prinz von Griechenland und Dänemark, mit denen sie vier Kinder hatte: Charles, Prinz von Wales; Anne, Prinzessin Royal; Andrew, Herzog von York; und Prinz Edward Edward, Wessex. Als ihr Vater im Februar 1952 starb, wurde Elizabeth – damals 25 Jahre – zum Leiter der Commonwealth- und Königin-Regulierung von sieben unabhängigen Commonwealth-Ländern: Großbritannien, Kanada, Australien, Neuseeland, Südafrika, Pakistan und Ceylon. Sie hat durch große politische Veränderungen wie die Angst, D d im Vereinigten Königreich, den Beitritt des Vereinigten Königreichs zu den Europäischen Gemeinschaften, den Brexit, die kanadische Pattation und die Entkoppelung Afrikas als verfassungsmäßige Monarchie gestanden. Zwischen 1956 und 1992 variierte die Zahl ihrer Realms als Gebiete, die Unabhängigkeit erlangten, und als Realitäten, darunter Südafrika, Pakistan und Ceylon (renamed Sri Lanka), wurden Republiken. Ihre vielen historischen Besuche und Treffen umfassen einen staatlichen Besuch in der Republik Irland und Besuche in oder von fünf Popern. Signifikante Ereignisse haben ihre Koronation im Jahr 1953 und die Feierlichkeiten ihrer Silver, Goldenen und Diamanten in den Jahren 1977, 2002 und 2012 aufgenommen. Im Jahr 2017 wurde sie die erste britische Monarchin, um eine Soko zu erreichen. Im Jahr 2021 starb ihr Ehemann Prinz Philip nach 73 Jahren Ehe im Alter von 99 Jahren. Elizabeth ist die längste und längste britische Monarchie, die längste Konservierung des weiblichen Staatsoberhaupts in der Weltgeschichte, die älteste lebendige Monarchie der Welt, die längste derzeitige Monarchie und die älteste und längste Erhaltung des aktuellen Staatsoberhauptes. Elizabeth erlebte gelegentlich die republikanische Einschätzung und drückte Kritik an der königlichen Familie aus, insbesondere nach der Auflösung der Ehen ihrer Kinder, ihrem anus Horribilis im Jahre 1992 und dem Tod 1997 ihrer ehemaligen Tochter-in-law Diana, der Prinzessin von Wales. Jedoch ist die Unterstützung für die Monarchie im Vereinigten Königreich beständig hoch, ebenso wie ihre persönliche Popularität. Leben Elizabeth Mary Windsor wurde am 21. April 1926 in der Herrschaft ihres Vaterhauses, König George V, geboren. Ihr Vater, der Herzog von York (later König George VI), war der zweite Sohn des Königs. Ihre Mutter, die Königin ElizabethThe Queen Mutter, war die jüngste Tochter von Scottish aristocrat Claude Bowes-Lyon, 14th Earl of Strathmore und Kinghorne. Maifair wurde sie von der katalanischen Sektion in ihrem Mutterland London House geliefert: 17 Bruton Street. Sie wurde vom Anglican-Präsidium von York, Cosmo Gordon Lang, in der privaten Kapelle des Buckingham Palace am 29. Mai, gelobt und nach ihrer Mutter Elizabeth genannt; Alexandra nach George V's Mutter, die sechs Monate zuvor gestorben war, und Mary nach ihrer Vaternalhe. Dringlicherweise wurde sie durch ihre enge Familie auf der Grundlage ihrer ersten, sie von ihrem Besitz, George V, der sie "Grandpa England" und während seiner schweren Krankheit im Jahr 1929 erhob, in der populären Presse und durch spätere Biographen mit der Ankurbelung seiner Spirituosen und deren Wiederauffüllung aufgenommen. Elizabeths einziges Sibling, Prinzessin Margaret, wurde in 1930 geboren. Die beiden Prinzessinnen wurden zu Hause unter der Aufsicht ihrer Mutter und ihrer Organe, Marion Crawford, ausgebildet. Lehren konzentrierten sich auf Geschichte, Sprache, Literatur und Musik. Crawford veröffentlichte im Jahr 1950 eine Biografie von Elizabeth und Margaret's Kindheit mit dem Titel The Little Princesses, viel zum Unfall der Lizenzfamilie. Das Buch beschreibt die Liebe von Elizabeth von Pferden und Hunden, ihre Ordnungsräume und ihre Verantwortung. Andere wiesen auf solche Beobachtungen hin: Winston Churchill bezeichnete Elizabeth, wenn sie zwei als "ein Charakter" bezeichnete. Sie verfügt über eine Luft der Autorität und reflektierende Wirkung in einem Säugling." Margaret Rhodos bezeichnete sie als "ein courly wenig Mädchen, aber grundlegend vernünftig und gut ausgestattet". Elizabeth war während der Herrschaft ihres Besitzes dritter im Anschluss an den britischen Erblass, hinter ihrem Onkel Edward und ihrem Vater. Obwohl ihre Geburt ein öffentliches Interesse erzeugte, war sie nicht zu erwarten, da Edward immer noch jung war und Kinder seines eigenen, die vor Elizabeth im Nachfall vorziehen würden. Als ihr Besitzstand im Jahr 1936 gestorben war und ihr Uncle als Edward VIII war, wurde sie nach ihrem Vater zum zweiten Mal in Einklang gebracht. Nach seiner vorgeschlagenen Ehe zur geschiedenen sozialen Partei Wallis Simpson hat Edward in diesem Jahr eine Verfassungskrise ausgelöst. Infolgedessen wurde der Vater von Elizabeth zum König, unter dem Namen George VI. Da Elizabeth keine Geschwister hatte, wurde sie heir presumptive. Wenn ihre Eltern einen späteren Sohn hatten, hätte er sich als Erbe erwiesen und darüber hinaus in der Folge, die zum Zeitpunkt von der männlichen Krankheit bestimmt wurde. Elizabeth erhielt in der Verfassungsgeschichte von Henry Marten, Vice-Provost of Eton College, und erfuhr von einer Erbfolge von ethnischsprachigen Regierungsstellen. A Mädchen Guides Company, die 1st Buckingham Palace Company, wurde speziell gebildet, damit sie mit Mädchen, die ihr eigenes Alter haben, sozialisieren könnte. später wurde sie als Sea Ranger aufgenommen. 1939 reisten die Eltern von Elizabeth nach Kanada und den Vereinigten Staaten. Wie im Jahr 1927, als sie Australien und Neuseeland besucht hatten, blieb Elizabeth in Großbritannien, da ihr Vater glaubte, dass sie zu jung seien, um öffentliche Reisen zu tätigen. sie "sichtlich abrissen" als ihre Eltern. Sie entsprachen regelmäßig, und sie und ihre Eltern machten den ersten königlichen transatlantischen Telefonruf am 18. Mai. Zweiten Weltkrieg im September 1939 schlug Großbritannien im Zweiten Weltkrieg vor.Lord Hailsham schlug vor, dass Prinzessines Elizabeth und Margaret nach Kanada evakuiert werden sollten, um die häufigen Luftangriffe von London durch die Luftwaffe zu vermeiden. Letztere wurde von ihrer Mutter abgelehnt, die erklärt hat, "Die Kinder werden nicht ohne mich gehen. Ich habe keinen Urlaub ohne König. Und der König wird nie verlassen." Die Prinzessinnen waren bis Weihnachten 1939 in Balmoral Castle, Schottland, wo sie nach Sandringham House, Norfolk verbrachten. Von Februar bis Mai 1940 lebten sie in Royal Lodge, Windsor, bis sie in das Schloss von Windsor, wo sie für die meisten der nächsten fünf Jahre gelebt haben. In Windsor haben die Prinzessinnen am Weihnachten mit Hilfe des Queen's Wool Fund, der Garn gekauft hat, um in militärische Kleidung zu drängen. 1940 hat die 14-jährige Elizabeth ihre erste Radio-Übertragung während der Kindernacht der BBC vorgenommen und andere Kinder angesprochen, die aus den Städten geflohen waren. Sie erklärte: "Wir versuchen, alles zu tun, um unsere gallanten Seeleute, Soldaten und Flugleute zu unterstützen, und wir versuchen auch, unseren eigenen Teil der Gefahren und der Trauer des Krieges zu tragen. Wir wissen, jeder von uns, dass alles am Ende gut sein wird. " Im Jahr 1964 hat Elizabeth ihr erstes Selbstbild auf einem Besuch der Grenadier Guards, von dem sie im vergangenen Jahr Koloel ernannt hatte, begangen. Wie sie ihren 18. Geburtstag anschloss, änderte das Parlament das Gesetz, so dass sie als eines von fünf Staatsberatern im Falle ihrer Unfähigkeit oder ihres Auslandsaufenthalts handeln könnte, wie etwa seinen Besuch in Italien im Juli 1944. Im Februar 1945 wurde sie als Ehrendalter im Hilfsgebiet mit der Servicenummer 230873 ernannt. Sie ausgebildete als treibende Kraft und Mechanik und erhielt fünf Monate später den Rang des Ehrenführers (in gleicher Höhe des Kapitäns). Am Ende des Krieges in Europa haben Elizabeth und Margaret anonym mit den celebratory Crowdfunds auf den Straßen Londons auf den Straßen der Stadt London gekreuzt. Elizabeth sagte später in einem seltenen Interview: "Wir haben meine Eltern gefragt, wenn wir uns verlassen und sehen können. Ich erinnere mich daran, dass wir anerkannt wurden. Ich erinnere mich an die Linien unbekannter Menschen, die Waffen miteinander verbinden und den Weißhall bergen, alle von uns gerade auf einer Vielzahl von Glück und Hilfe. „In Zeiten des Krieges wurden Pläne für den tobten walisischen Nationalismus aufgestellt, indem sie Elizabeth mit Wales noch enger verwüstet haben. Vorschläge, wie die Ernennung ihres Constable of Caernarfon Castle oder die Schirmherrschaft von Urdd Gobaith Cymru (die walisische Liga für Jugend) wurden aus mehreren Gründen aufgegeben, darunter die Angst, Elizabeth mit besorgniserregenden Objektiven im Urdd zu einem Zeitpunkt, an dem Großbritannien Krieg war. walisische Politiker schlugen vor, dass sie zum 18. Geburtstag von Wales ausgeschrieben werden. Herbert Wallace unterstützt die Idee, aber der König lehnte es ab, weil er einen solchen Titel allein zur Frau eines Prinzs von Wales und des Prinzs von Wales gehörte. 1946 war sie in den walisischen Gorsedd von Bards auf dem National Eistedod von Wales gereist. Prinzessin Elizabeth ging 1947 auf ihre erste Überseereise und begleitete ihre Eltern im Süden Afrikas. In einer Sendung an die British Commonwealth am 21. Geburtstag gab sie folgende Zusage: "Ich habe vor Ihnen alle erklärt, dass mein ganzes Leben, sei es lange oder kurz, Ihrem Dienst und dem Dienst unserer großen Imperialfamilie gewidmet sein wird, an die wir alle gehören. Ehe Elizabeth traf ihren künftigen Ehemann, Prinz Philip von Griechenland und Dänemark, in den Jahren 1934 und 1937. Letztere wurden einmal durch König Christian IX von Dänemark und dritte Offiziere durch Queen Victoria entfernt. Nach einer weiteren Sitzung im Royal Naval College im Juli 1939, Elizabeth – obwohl nur 13 Jahre alt – ging sie in Liebe mit Philip zurück und begann mit Briefwechseln. Sie war 21, als ihr Engagement am 9. Juli 1947 offiziell angekündigt wurde. Das Engagement war nicht ohne Kontroversen; Philip hatte keine finanzielle Position, war ausländischer Abstammung (obwohl ein britisches Thema, das im Zweiten Weltkrieg in der Königlichen Marine bedient worden war) und hatte Schwester, die deutsche Adelstrumen mit Nazi-Verbindungen verheiratet hatten. Marion Crawford schrieb, "Eins der King's Advisors hat ihn nicht für sie gut genug gehalten. Er war ein Prinz ohne Haus oder Königreich. Einige der Papiere haben lange und laute Thunfisch auf der Spitze der ausländischen Herkunft von Philip gespielt. " Später berichtete die Mutter von Elizabeth über die erste Gewerkschaft und Teesed Philip als "The Hun". In einem späteren Leben wies die Queen Mutter jedoch Biographer Tim Heald darauf hin, dass Philip "ein Englisch-Lenkman" sei. Philip hat vor der Ehe seine griechischen und dänischen Titel, die offiziell von der griechischen orthodoxy auf Anglicanismus umgestellt wurden, abgelehnt und den Nachnamen der britischen Familie Philip Bergbatten angenommen. Kurz vor der Hochzeit wurde er Herzog von Edinburgh gegründet und gewährte dem Stil His Royal Highness. Elizabeth und Philip waren am 20. November 1947 in Westminster verheiratet. Sie erhielten 2.500 Geschenke aus der ganzen Welt. Da Großbritannien von der Zerstörung des Krieges noch nicht vollständig zurückgefordert hatte, verlangte Elizabeth Kupons, das von Norman Hartnell entworfene Material zu kaufen. Nach dem Krieg war es für die deutschen Beziehungen von Philip, einschließlich seiner drei überlebenden Schwester, nicht akzeptabel, um zur Hochzeit eingeladen zu werden. König Edward VIII, war nicht eingeladen. Elizabeth gab Geburt an ihr erstes Kind, Prinz Charles, am 14. November 1948. Ein Monat zuvor hatte der König ein Briefpatent ausgestellt, das es Kindern ermöglichte, den Stil und den Titel einer Königlichen Prinz oder Prinzessin zu verwenden, auf den sie ansonsten nicht Anspruch hätten, da ihr Vater kein königlicher Prinz war. Ein zweites Kind, Prinzessin Anne, wurde 1950 geboren. Nach ihrer Hochzeit vermieteten die Paare Windlesham Moor, nahe Windsor Castle, bis Juli 1949, als sie in der Nähe des Hauses in London wohnten. In verschiedenen Zeiten zwischen 1949 und 1951 wurde der Herzog von Edinburgh in der britischen Krone von Malta als Dienstbeamter der Royal Marine stationiert. Er und Elizabeth lebten in Malta seit mehreren Monaten in der Zeit des Landkreises Gwardamanġa, in der Villa Guardamangia, dem Mietheim von Philip's uncle, Lord Bergbatten. Kinder blieben in Großbritannien. George VIs Gesundheit ist im Jahr 1951 zurückgegangen, und Elizabeth war häufig bei öffentlichen Veranstaltungen. Bei ihrer Reise nach Kanada und besuchte Präsident Harry S. Truman in Washington, D.C. im Oktober 1951, ihren privaten Sekretär Martin Charteris, den Entwurf einer Beitrittserklärung, wenn der König während der Reise starb. Anfang 1952 haben Elizabeth und Philip eine Reise von Australien und Neuseeland nach Kenia vorgestellt. Am 6. Februar 1952 kehrten sie gerade in ihr kenianisches Haus, Sagana Lodge, nach einer Nacht, die im Baumtops Hotel verbracht wurde, zurück, als das Wort zum Tod des Königs und folglich den sofortigen Beitritt von Elizabeth zum Heiligen. Philip brach die Nachricht an die neue Königin. Martin Charteris forderte sie auf, einen regen Namen zu wählen; sie entschied sich, Elizabeth zu bleiben, "von selbstverständlich", so Elizabeth II, die viele Scots belästigte, denn sie war die erste Elizabeth in Schottland. Frau war während ihrer gesamten Realitäten und die königliche Partei schnell ins Vereinigte Königreich zurückgekehrt. Sie und der Herzog von Edinburgh reisten in den Buckingham Palace. Mit dem Beitritt von Elizabeth schien es wahrscheinlich, dass das königliche Haus den Namen des Königs von Edinburgh tragen würde, im Einklang mit der Gewohnheit einer Frau, die ihren Ehemann auf der Ehe nimmt. Lord Bergbatten sprach sich für das Namen House of Bergbatten aus. Philip schlug House of Edinburgh vor, nach seinem Duo-Titel. Der britische Premierminister Winston Churchill und Elizabeth's Großmutter, Queen Mary, sprachen sich für die Vorratshaltung des Hauses von Windsor aus, so dass Elizabeth am 9. April 1952 eine Erklärung abgegeben hat, die die Bezeichnung des königlichen Hauses weiterhin sei. „Ich bin der einzige Mann im Land, der seinen Namen nicht an seine eigenen Kinder weitergeben darf. 1960, nach dem Tod der Königin Mary im Jahr 1953 und dem Rücktritt von Churchill im Jahr 1955, wurde der Name Bergbatten-Windsor für die männlichen Nachkommen von Philip und Elizabeth angenommen, die keine Lizenztitel tragen. Prinzessin Margaret sprach mit ihrer Schwester, sie wollte Peter Townsend, einem divorcé" 16 Jahre Margaret's Senior, mit zwei Söhnen aus seiner früheren Ehe. Die Königin forderte sie auf, ein Jahr zu warten; in den Worten von Charteris "die Königin war natürlich Sympathie gegenüber der Prinzessin, aber ich glaube, sie habe die Hoffnung gehofft – diesmal würde die Angelegenheit verfälschen. "Seniore Politiker waren gegen das Spiel, und die Kirche Englands konnte nach der Scheidung keine Remarriage zulassen. Liegt Margaret eine zivile Ehe aus, hätte sie erwartet, dass sie ihr Erbschaftsrecht aufgeben würde. Margaret beschloss, ihre Pläne mit Townsend aufzuheben. Trotz des Todes von Queen Mary am 24. März ging die Koronation am 2. Juni 1953 planmäßig voran, da Mary vor ihrer Ernährung gebeten hatte. Die Zeremonie in Westminster, mit Ausnahme der Anointing und des Kommunismus, wurde erstmals unterzeichnet. Elizabeth's coronation ged wurde auf ihre Anweisungen mit den botanischen Symbolen von Commonwealth-Ländern bestickt. Die Weiterentwicklung der Commonwealth-Welt ab der Geburt von Elizabeth setzte das britische Reich weiter in die Gemeinschaft der Vereinten Nationen um. Seit ihrem Beitritt 1952 wurde ihre Rolle als Leiter mehrerer unabhängiger Staaten bereits festgelegt. Im Jahr 1953 begannen die Königin und ihr Ehemann auf einer siebenmonatigen Rundreise, in der 13 Länder reisen und mehr als 40.000 Meilen (64,000 Kilometer) durch Land, Meer und Luft abdecken. Sie wurde die erste Monarchie von Australien und Neuseeland, um diese Nationen zu besuchen. Während der Reise waren die Menschen enorm, und drei Viertel der Bevölkerung Australiens wurden geschätzt. Während ihrer Herrschaft hat die Königin Hunderte staatlicher Besuche in anderen Ländern und Reisen der Gemeinschaft gemacht; sie ist der am weitesten verbreitete Staatsoberhaupt. 1956 erörterten die britischen und französischen Premierminister Sir Anthony Eden und Guy Mollet die Möglichkeit Frankreichs, dem Commonwealth beizutreten. Der Vorschlag wurde nie angenommen und das folgende Jahr unterzeichnete Frankreich den Vertrag von Rom, der die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft, den Vorläufer der Europäischen Union, gründete. Im November 1956 ergingen Großbritannien und Frankreich in einem erfolgversprechenden Versuch, den Suez-Kanal zu erfassen. Lord Bergbatten behauptete, dass die Königin gegen die Invasion verstoße, obwohl Garten ihn verweigerte. Garten trat zwei Monate später zurück. Das Fehlen eines förmlichen Mechanismus innerhalb der Conservative-Partei für die Wahl eines Führers bedeutete, dass nach dem Rücktritt von Eden in die Königin fielen, um zu entscheiden, wer eine Regierung bilden soll. Lawrence empfahl, Lord Salisbury, dem Präsidenten des Rates, zu konsultieren. Lord Salisbury und Lord Kilmuir, der Lordkanzler, konsultierten das britische Kabinett, Churchill und den Vorsitzenden des Backbench 1922-Ausschusses, wodurch die Königin ihren empfohlenen Kandidaten ernennt: Kristian Macmillan. Die Suez-Krise und die Wahl des Nachfolgers von Eden führten 1957 zur ersten großen persönlichen Kritik der Königin. Lord Altrincham hat in einem Magazin, das er innehat, ihr beschuldigt, "von Berührung" zu sein. Altrincham wurde von öffentlichen Persönlichkeiten missachtet und von einem Mitglied der Öffentlichkeit, der von seinen Kommentaren abgeschnitten wurde. Nach sechs Jahren im Jahr 1963 war Macmillan zurückgetreten und riet der Königin, den britischen Innenminister zu ernennen, und beriet sie. Die Königin wurde erneut kritisiert, um den Premierminister auf die Beratung einer kleinen Anzahl von Ministern oder eines einzigen Ministerpräsidenten zu ernennen. 1965 haben die Konservativen einen formalen Mechanismus für die Wahl eines Führers erlassen und damit deren Beteiligung genutzt. 1957 machte sie einen staatlichen Besuch in den Vereinigten Staaten, wo sie die Generalversammlung der Vereinten Nationen im Namen der Commonwealth-Frage befasste. In derselben Reise öffnete sie das 23rdische kanadische Parlament, das als erste Monarchin Kanadas wurde, um eine Parlamentssitzung zu eröffnen. Zwei Jahre später, allein in ihrer Eigenschaft als Königin Kanadas, hat sie die Vereinigten Staaten und Kanada besucht. 1961 besuchte sie Zypern, Indien, Pakistan, Nepal und Iran. Nach einem Besuch in Ghana im selben Jahr gab sie Ängste für ihre Sicherheit ab, obwohl ihr Gastgeber, Präsident Kwame Nkrumah, der ihren Staatsoberhaupt ersetzt hatte, ein Ziel für Assassins war. Kristian Macmillan schrieb, „Die Königin wurde alle durch . Sie ist ambulant für ihre Haltung, um sie als einen Filmstar zu behandeln. Sie hat in der Tat "das Herz und den Bauch eines Mannes" . Sie verkennen ihre Pflicht und Mittel, eine Königin zu sein. Vor ihrer Reise durch Teile von Quebec im Jahr 1964 gab die Presse extremistische Extremisten innerhalb der voneinander abweichenden Bewegung von Quebec die Ermordung von Elizabeth an. Kein Versuch war gemacht worden, aber ein Land hat sich in Montreal erschüttert, und die „Senklichkeit und Mut im Angesicht der Gewalt“. Elizabeth's pregnancies with Prinzs Andrew and Edward, in 1959 und 1963, sind die einzigen Zeiten, in denen sie die staatliche Eröffnung des britischen Parlaments während ihrer Herrschaft nicht durchgeführt hat. Neben den traditionellen Zeremonien hat sie auch neue Praktiken eingeführt. Ihr erster königlicher Spaziergang, der die ordentlichen Mitglieder der Öffentlichkeit trifft, fand im Jahr 1970 in Australien und Neuseeland statt. Beschleunigung der Entkolonisierung Die 1960er und 1970er Jahre haben eine Beschleunigung der Entkoppelung Afrikas und der Karibik erlebt. Mehr als 20 Länder haben Unabhängigkeit von Großbritannien im Rahmen eines geplanten Übergangs zur Selbstverwaltung erlangt. 1965, aber der Rhodosische Premierminister, Ian Smith, im Widerspruch zu der Mehrheitsregel, erklärten einseitig die Unabhängigkeit, während er "loyalty and Hingabe" auf Elizabeth zum Ausdruck brachte und ihr "Queen von Rhodosia".Obwohl die Königin ihn förmlich abgewiesen hat, und die internationale Gemeinschaft verhängte Sanktionen gegen Rhodosia, seine Regelung über ein Jahrzehnt. Da die Bindungen Großbritanniens an sein ehemaliges Reich geschwächt haben, suchte die britische Regierung einen Beitritt zur Europäischen Gemeinschaft, das 1973 erreicht wurde. Im Februar 1974 empfahl der britische Premierminister Edward Heath der Königin, eine allgemeine Wahl in der Mitte ihrer Reise des Austronesischen Pazifischen Ozeans zu fordern, wonach sie nach Großbritannien fliegen müssen. Die Wahlen führten zu einem tiefgreifenden Parlament; Heaths Konservativen waren nicht die größte Partei, könnten aber im Amt bleiben, wenn sie eine Koalition mit den Liberalen bilden. Heath war nur bei den Gesprächen über die Bildung einer Koalitionsgründer zurückgetreten, nachdem die Königin den Führer der Opposition, den Kristian Wilson, um eine Regierung zu bilden. Ein Jahr später wurde der australische Premierminister Gough Whitlam auf der Höhe der australischen Verfassungskrise 1975 vom Gouverneur Sir John Kerr abgewiesen, nachdem der von der Opposition kontrollierte Senat die Budgetvorschläge von Whitlam abgelehnt hatte. Da Whitlam eine Mehrheit im Repräsentantenhaus hatte, appellierte der Sprecher Gordon Scholes an die Queen, die Entscheidung von Kerr umzukehren. Sie ging zurück und sagte, sie würde sich nicht in die Entscheidungen einbringen, die die Verfassung Australiens für den Generalpräsidenten vorbehalten. Die Krise hat die australische Republikanismus getrieben. SilvermiraIn 1977, Elizabeth markierte die Silber-Abgeordnete ihres Beitritts. Vertragsparteien und Veranstaltungen fanden im gesamten Commonwealth statt, viele Münzen mit ihren zugehörigen nationalen und Commonwealth-Touren. Die Feierlichkeiten bestätigten die Beliebtheit der Königin, obwohl die negative Presseabdeckung von Prinzessin Margaret's Trennung von ihrem Ehemann, Lord Snowdon, praktisch übereinstimmen. 1978 erlebte die Königin einen staatlichen Besuch im Vereinigten Königreich durch den kommunistischen Führer von Rumänien, Nicolae Ceaușescu und seine Frau Elena, obwohl sie privat davon überzeugt hatte, dass sie "Blut auf ihre Hände" hatten. Im folgenden Jahr wurden zwei Schlagen erhoben: ein war die Ungewissheit von Anthony Blunt, ehemaliger Kämpfer der Queen's Pictures, als kommunistisches Spy; das andere war die Ermordung ihres relativen und in-lawischen Lord Bergbatten durch die vorläufige irische Republik. Laut Paul Martin Sr, bis Ende der siebziger Jahre war die Königin besorgt über den Kronprinen Pierre Trudeau, den kanadischen Premierminister. Tony Benn sagte, die Königin stellte Trudeau "statt enttäuschend". Trudeaus angebliche Republikanismus scheint durch seine Atik bestätigt zu werden, wie z.B. durch das Verschieben von Verboten im Buckingham Palace und durch die Auslagerung verschiedener kanadischer königlicher Symbole während seiner Amtszeit. 1980 schickten die kanadischen Politiker nach London, um die Pattierung der kanadischen Verfassung zu erörtern, fand die Königin "besser informiert ... als eine der britischen Politiker oder Bürokraten". Sie war besonders interessiert nach dem Scheitern von Bill C-60, der ihre Rolle als Staatsoberhaupt beeinträchtigt hätte. Patriation hat die Rolle des britischen Parlaments aus der kanadischen Verfassung gestrichen, aber die Monarchie wurde beibehalten. Trudeau sagte in seinem Memoirs, dass die Königin seinen Versuch befürworte, die Verfassung zu reformieren, und er war beeindruckt von "die in der Öffentlichkeit dargestellte "und "die Weisheit, die sie in Privatbesitz gezeigt hat". achtziger Jahre Nach dem Trooping-Treffen von 1981, sechs Wochen vor der Hochzeit von Prinz Charles und Lady Diana Spencer, wurden sechs Aufnahmen an der Königin aus der Nähe des Fensters The Mall, London, auf ihrem Pferd Burmese gefeuert. Die Polizei entdeckte später die Aufnahmen. Der 17-jährige Assailant, Marcus Sarjeant, wurde fünf Jahre lang im Gefängnis verurteilt und nach drei Jahren freigelassen. Man lobte den Ausgleich und die Fähigkeit der Königin bei der Kontrolle ihrer Einrichtung. Monate später war die Königin im Oktober Gegenstand eines weiteren Anschlags während eines Besuchs in Reykjavik, Neuseeland. Neuseeland Geheimdienstdokumente, die im Jahr 2018 degradiert wurden, zeigten, dass 17-Jährige Christopher John Lewis mit einem .22-Waffen aus dem fünften Stock eines Gebäudes, das die Parade abdeckt, aber verfehlt hat. Lewis wurde verhaftet, aber nie mit versuchtem Mord oder Treason belastet, und verurteilte drei Jahre Gefängnis für unrechtmäßigen Besitz und Entladung einer Feuerwaffen. Zwei Jahre nach seiner Strafe versuchte er, ein psychiatrisches Krankenhaus zu entkommen, um Charles, der das Land mit Diana und ihrem Sohn Prinz William besucht hat, zu ersticken. Von April bis September 1982 war der Sohn von Queen's, Prinz Andrew, mit den britischen Streitkräften im Falklandskrieg, für den sie Angst und Stolz berichtete. Juli, sie awoke in ihrem Zimmer im Buckingham Palace, um einen Einbrecher zu finden, Michael Fagan im Raum mit ihrem. In einem ernsten Sicherheitsfall kam die Hilfe erst nach zwei Aufforderungen an den Polizeischalter des Palace. Nach dem Besuch des US-Präsidenten Ronald Cassi in Windsor Castle im Jahr 1982 und seinem Besuch in Kalifornien im Jahr 1983 war die Königin beraubt worden, als seine Verwaltung die Invasion von Grenada, einem ihrer Karibischen Realitäten, angeordnet hatte, ohne sie zu informieren. Medieninteresse an den Meinungen und dem Privatleben der königlichen Familie in den 80er Jahren führten zu einer Reihe von Gefühlsgeschichten in der Presse, von denen nicht alle vollkommen betroffen waren. Kelvin MacKenzie, Chefredakteur von The Sun, sagte seine Mitarbeiter: "Ich habe einen Sonntag für den Montag auf den Royals. Keine Sorge, wenn es nicht richtig ist – so lange, wie es nicht zu viele von ihm später geht. " Zeitungsverlag Donald Trelford schrieb am 21. September 1986: "Die Königliche Seife Oper hat nun einen solchen Vorteil von öffentlichem Interesse erreicht, dass die Grenze zwischen Fakten und Fiktion verloren gegangen ist. es ist nicht nur, dass einige Papiere ihre Fakten nicht überprüfen oder Verweigerungen akzeptieren: Sie sind nicht sicher, ob die Geschichten tatsächlich oder nicht. Insbesondere in der Sonntag Times vom 20. Juli 1986 wurde berichtet, dass die Königin besorgt war, dass die Wirtschaftspolitik von Margaret Thatcher durch hohe Arbeitslosigkeit, eine Reihe von Kriegsgefangenen, die Gewalt eines Streiks und die Ablehnung von Sanktionen gegen das Apartheid-Regime in Südafrika gefördert wurde. Die Quellen der Gerüchte waren die königlichen Aide Michael Shea und der Commonwealth-Generalsekretär Shridath Ramphal, aber Shea behauptete, dass seine Bemerkungen aus dem Kontext herausgenommen wurden und durch Spekulationen vereidigt wurden. Reputierte sagte, dass die Königin für die politischen Gegner der sozialen Demokratischen Partei stimmen würde. John Campbell, der Biographin, behauptete: "Der Bericht war ein Stück journalistischer Irrtum. Erkennen Sie die Berichte über die Ungewißheit zwischen ihnen, die später ihre persönliche Bewunderung für die Königin vermittelten, und die Königin gab zwei Ehreen in ihrem persönlichen Geschenk – die Mitgliedschaft in der Auszeichnung und die Reihenfolge des Garter – nach ihrer Ersetzung als Premierminister von John Major. Brian Mulroney, kanadischer Premierminister zwischen 1984 und 1993, sagte Elizabeth war eine "belebte Rolle" bei der Beendigung der Apartheid. Ende der 80er Jahre war die Königin das Ziel von Satire geworden. Die Beteiligung jüngerer Mitglieder der königlichen Familie im Wohlspiel zeigt, dass es 1987 ein Royal Knockout herausstellte. In Kanada unterstützte Elizabeth öffentlich die politischen Veränderungen, was die Kritik der Gegner der vorgeschlagenen Änderungen, einschließlich Pierre Trudeau, veranlasste. Im gleichen Jahr wurde die gewählte Regierung von Fidschi in einem militärischen Staatsstreich gestrichen. Elizabeth unterstützt als Monarch von Fidschi die Versuche des Gouverneursratsu Sir Penaia Ganilau, die Führungskraft zu behaupten und eine Lösung auszuhandeln. Kopplungsführer Sperni Rabuka entled Ganilau und erklärte Fidschi eine Republik. 1990sIn 1991, im Anschluss an den Sieg der Koalition im Golfkrieg, wurde die Königin die erste britische Monarchie, um eine gemeinsame Tagung des US-Kongress zu erörtern. In einer Rede am 24. November 1992, um ihr Irene auf dem Thron zu markieren, nannte Elizabeth 1992 ihren Anus Horribilis (nachhaltiges Jahr). Das Gefühl der republikanischen Bevölkerung in Großbritannien war aufgrund der Pressemitteilungen des privaten Reichtums der Königin, die durch den Palast widersprochen wurden, und der Berichte über Angelegenheiten und gedämpfte Ehen zwischen ihrer erweiterten Familie gestiegen. März, ihren zweiten Sohn, Prinz Andrew und seine Frau Sarah, getrennt; im April, ihre Tochter, Prinzessin Anne, geschiedene Kapitän Mark Phillips; während eines Staatsbesuchs im Oktober in Deutschland gewalttätige Demonstranten in Dresden threw Eier in ihrer Herde; und im November wurde ein großer Brand in Windsor Castle, einem ihrer offiziellen Residenzen, ausgebrochen. Die Monarchie wurde in zunehmendem Maße kritisch und öffentlich geprüft. In einer ungewöhnlichen persönlichen Rede sagte die Königin, dass jede Institution Kritik erwarten muss, schlug aber vor, sie mit "einem Berührungs-, Abschreckungs- und Verständnisses" zu tun. Ministerpräsident John Major kündigte zwei Tage später Reformen an, die seit dem letzten Jahr geplant sind, darunter die Mutter, die Einkommensteuer ab 1993 entrichtete, und eine Verringerung der zivilen Liste. Prinz Charles und seine Frau Diana haben im Dezember offiziell getrennt. Das Jahr endete mit einer Klage, da die Königin die Sun Zeitung wegen Verletzung des Urheberrechts verklagt hat, wenn sie den Text ihrer jährlichen Weihnachtsbotschaft zwei Tage vor der Sendung veröffentlicht hat. Die Zeitung wurde gezwungen, ihre gesetzlichen Gebühren zu zahlen und 200 000 £ für Wohltätigkeit zu spenden. In den nächsten Jahren wurden öffentliche Enthüllungen zum Zustand der Ehe von Charles und Diana fortgesetzt. Auch wenn die Unterstützung für die Republikanismus in Großbritannien höher war als zu jedem Zeitpunkt im Leben, war die Republikanismus immer noch eine Minderheitsperspektive, und die Königin selbst hatte hohe Genehmigungsbewertungen. Criticismus konzentrierte sich auf die Institution der Monarchie und die breitere Familie der Königin statt auf ihr eigenes Verhalten und Handeln. In Absprache mit ihrem Ehemann und dem Premierminister John Major sowie dem Erzbischof von Canterbury, George Carey, und ihrem privaten Sekretär, Robert Fellowes, schrieb sie Ende Dezember 1995 an Charles und Diana, wonach eine Scheidung wünschenswert sei. Nach der Scheidung wurde Diana im August 1997 in einem Autounfall in Paris getötet. Die Königin war im Urlaub mit ihrer erweiterten Familie in Balmoral. Diana's zwei Söhne von Charles – Prinzs William und Harry – wollten an der Kirche teilnehmen, so dass die Königin und der Herzog von Edinburgh sie heute Morgen übernahmen. Nach fünf Tagen haben die Königin und der Herzog ihre großen Freiheitsstrafen vom intensiven Presseinteresse abgeschirmt, indem sie an Balmoral festhalten, wo sie sich im privaten, aber im Schweigen und der Segregation der königlichen Familie niederlassen könnten, und das Versäumnis, eine Flagge mit einer halben Mast über den Buckingham Palace zu fliegen, verursachte öffentliche Unmay. Druckend auf die feindselige Reaktion kam die Queen zu einer Rückkehr nach London und nimmt am 5. September eine Live-TV-Übertragung vor der Bestattung durch Diana an. In der Sendung sprach sie sich für Diana und ihre Gefühle "als Großmutter" für die beiden Prinzen aus. Infolgedessen sind viele der öffentlichen Feindseligkeiten verstaut. Elizabeth und Philip hatten im Oktober 1997 einen staatlichen Besuch in Indien, der einen kontroversen Besuch auf der Website der Jallianwala Bagh Massaacre zur Bezahlung ihrer Respekts beinhaltete. Protester, die "Killer Queen, gehen zurück," und es gab Forderungen für sie, die Maßnahmen der britischen Truppen 78 Jahre früher zu apologisieren. In dem Denkmal im Park haben sie und der Herzog ihre Respekten bezahlt, indem sie einen wreath festlegten und für einen 30-sekundären Augenblick des Schweigens stand. Infolgedessen wurden viele der Felle unter der Öffentlichkeit gelockert und die Proteste wurden gestrichen. Im November dieses Jahres veranstalteten die Königin und ihr Ehemann eine Aufnahme in Banqueting House, um ihren goldenen Geburtstag zu markieren. Sie machte eine Rede und lobte Philip für seine Rolle als Konsortien, die ihn als "starke Kraft und Aufenthalt" bezeichneten. Lange Zeit im Jahr 2002 hat Elizabeth ihren Goldenen Geburtstag geprägt. Ihre Schwester und ihre Mutter starben im Februar bzw. im März, und die Medien stellen fest, ob das Jubiläum ein Erfolg oder ein Scheitern wäre. Sie unternahm erneut eine umfassende Reise ihrer Realms, die im Februar in Jamaika begann, wo sie den Festpreis nach einer Macht, die das King's House, den offiziellen Wohnsitz des Generalpräsidenten, in Dunkel drückte. 1977 gab es Straßenparteien und Gedenkveranstaltungen, und Denkmäler wurden benannt, um der Gelegenheit zu entsprechen. Mehr als viele Journalisten hatten eine Million Menschen am Tag der dreitägigen Jubiläumsfeier in London teilgenommen. Obwohl sie im Laufe ihres Lebens im Allgemeinen gesund sind, hatte die Queen im Jahr 2003 eine entscheidende Vakuumoperation auf beiden Knies. Im Oktober 2006 hatte sie die Eröffnung des neuen Emirates-Raums versäumt, weil sie ihren seit dem Sommer geflüchteten Rückenmuskel drückte. Im Mai 2007 berichtete die Daily Tripoli, die unnamedische Quellen betrafen, die Königin von den Politiken des britischen Premierministers Tony Blair, dass sie die britischen Streitkräfte in Irak und Afghanistan überforderte, und sie hatte Bedenken in Bezug auf ländliche und ländliche Fragen mit Blair. Man war jedoch der Meinung, Blairs Bemühungen um Frieden in Nordirland zu bewundere. Sie wurde die erste britische Monarchin, um im November 2007 einen Diamanten-Scheifer zu feiern. Am 20 März 2008 besuchte die Königin in der Kirche Irlands St Patricks Dom, Armagh, die erste Maundy-Service in England und Wales. Elizabeth hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen 2010 zum zweiten Mal in ihrer Eigenschaft als Königin aller Commonwealth-Eigentümer und Leiterin der Commonwealth-Frage angesprochen. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Ban Ki-moon, stellte ihren "an Anker für unser Alter" vor. Während ihres Besuchs in New York, der eine Reise Kanadas folgte, eröffnete sie offiziell einen Garten für britische Opfer der Angriffe vom 11. September. Der elftägige Besuch der Königin in Australien im Oktober 2011 war ihr 16ter Besuch im Land seit 1954. Mary McAleese hat auf Einladung des irischen Präsidenten Mary McAleese den ersten Staatsbesuch in der Republik Irland im Mai 2011 von einer britischen Monarchie gemacht. Diamanten The Queen's 2012 Diamond-Vorstand von 60 Jahren auf dem Queen's, und die Feierlichkeiten fanden während der ganzen Welt und darüber hinaus statt. Elizabeth schrieb in einer Botschaft zum Beitrittstag: Ich hoffe, dass wir in diesem Sonderjahr, wie ich mich selbst für Ihren Dienst einsetzt, die Kraft der Gemeinsamkeit und die Einberufung von Familien-, Freundschafts- und guten Nachbarn erinnern werden. Ich hoffe auch, dass dieses Jahr eine Zeit sein wird, um den großen Fortschritten, die seit 1952 gemacht wurden, zu danken und die Zukunft mit klarem Kopf und warmem Herzen voranzutreiben. Sie und ihr Ehemann führten eine umfassende Reise des Vereinigten Königreichs durch, während ihre Kinder und Enkel auf königliche Reisen anderer Commonwealth-Staaten in ihrem Namen begannen. Juni gab es in der ganzen Welt etwas. Während die Tour Manchester als Teil ihrer Geburtstagszeremonie ein überraschendes Aussehen an einer Hochzeit in der Stadt Manchester, die dann internationale Schlagzeilen gemacht hat, gemacht hat. Im November feierten die Königin und ihr Ehemann ihren blauen Geburtstag (65.). Am 18. Dezember wurde sie zum ersten britischen Staatsoberhaupt, seit George III im Jahre 1781 an einem Friedensminister teilzuhaben. LongevityThe Queen, die die Olympischen Sommerspiele von 1976 in Montreal öffnete, öffnete auch die Olympischen Sommerspiele 2012 und Paralympics in London, wodurch sie den ersten Staatsoberhaupt für zwei Olympische Spiele in zwei Ländern bildeten. Bei den Olympischen Spielen in London spielte sie sich im Rahmen der Eröffnungszeremonie, neben Daniel Craig als James Bond. Am 4. April 2013 erhielt sie eine Ehrendächtige BAFTA für ihre Schirmherrschaft der Filmindustrie und wurde bei der Preisverleihung mit dem Titel „die bedeutendsten Mädchen noch“ bezeichnet. Am 3. März 2013 wurde Elizabeth zum König Edward Edward VII Hospital zugelassen, nachdem sie Symptome von Gastroenteritis entwickelt hatte. Sie kehrte am folgenden Tag in den Buckingham Palace zurück. Eine Woche später unterzeichnete sie die neue Gemeinschaftscharta. Infolge ihres Alters und ihrer Notwendigkeit, die Reise zu beschränken, entschied sie sich im Jahr 2013 dafür, die biennialen Commonwealth-Staatsoberhaupten erstmals in 40 Jahren zu besuchen. Sie war auf dem Gipfel in Sri Lanka durch Prinz Charles vertreten. Mai 2018. Im März 2019 entschied sie sich dafür, auf öffentlichen Straßen fahren zu lassen, vor allem infolge eines Autounfalls, der ihren Ehemann zwei Monate früher einbezieht. Die Königin überstieg ihre große große Mutter, Queen Victoria, um am 21. Dezember 2007 die längste englische Monarchie zu werden, und die längste Anwendbarkeit der britischen Monarchie und die längste Abhaltung von Königin regnant und weiblichen Staatsoberhaupt in der Welt am 9. September 2015. Sie wurde die älteste Monarchie, nachdem König Abdullah Saudi-Arabien am 23. Januar 2015 gestorben ist. Nach dem Tod von König Bhumibol von Thailand am 13. Oktober 2016 und dem ältesten Staatsoberhaupt zum Rücktritt Robert Mugabe am 21. November 2017. Am 6. Februar 2017 wurde sie die erste britische Monarchin, um einen Schilling-Vorstand zu feiern, und am 20. November war sie die erste britische Monarchin, um einen Platin-Scheifer zu feiern. Philip hatte im August 2017 aus seinen offiziellen Aufgaben als Konsortium der Königin im Ruhestand. COVID-19 Pandemie und Tod von Prinz Philip On 19 März 2020, die Königin zog in das Schloss von Windsor und zog dort als Vorsicht, da die COVID-19-Pandemie das Vereinigte Königreich trifft. Das öffentliche Engagement wurde annulliert und das Schloss Windsor folgte einem strengen Hygieneprotokoll namens "HMS Bubble". Am 5. April wandte sich die Königin an die Commonwealth in einer Televised-Übertragung, in der sie die Menschen gebeten hatte, "den Komfort zu übernehmen, der wir vielleicht noch zu erhalten haben, bessere Tage werden zurückkommen". Sie fügte hinzu: "wir werden wieder mit unseren Freunden sein; wir werden mit unseren Familien erneut zusammentreffen; wir werden uns erneut treffen." Die Sendung wurde von schätzungsweise 24 Millionen Zuschauern im Fernsehen im Vereinigten Königreich beobachtet. Am 8. Mai, dem 75. Jahrestag des VE-Tages, wandte sich die Königin erneut an die Nation, um die genaue Zeit, zu der ihr Vater George VI im Jahr 1945 ausgestrahlt hat, in der sie die Menschen aufforderte, "never out, nie despairs". Im Oktober hat Queen ihr erstes öffentliches Engagement seit März durchgeführt und das britische Labor für Verteidigungswissenschaften und Technologie besucht, um das neue Energieanalysezentrum offiziell zu öffnen. Am 4. November wurde sie erstmals verschleiert, während eine private Wallfahrt an das Tor des unbekannten Mannes in Westminster Abbey, um den Centen seines Vergrabens aufzuzeichnen. Im gleichen Monat kehrten die Königin und Prinz Philip aufgrund des erhöhten Risikos der COVID-Infektion in das Schloss Windsor zurück, wo sie ihren 73. Geburtstag feierten. Januar 2021 kündigte Buckingham Palace an, dass die Königin und Philip ihre erste Dosis des Impfstoffes gegen COVID-19 erhalten hatten. Nach 73 Jahren Ehe starb Philip am 9. April 2021, wonach Elizabeth die erste britische Monarchie als Witwer oder Witwer seit Queen Victoria war. Sie wies in Privat darauf hin, dass sein Tod "eine große Unstimmigkeit" bedeutet. Trotz der Pandemie nahm die Königin an der Staatlichen Eröffnung des Parlaments im Jahr 2021 teil und besuchte im Rahmen des 47. G7-Gipfels einen Empfang für G7-Staats- und Regierungschefs in Cornwall. Juli 2021, das 73. Jahrestag der Gründung des NHS, gab die Königin in einer persönlichen handschriftlichen Botschaft bekannt, dass die NHS das George Cross erhalten würde, um "die Mitarbeiter des NHS in allen Disziplinen und allen vier Nationen zu erkennen. Platin The Queen’s Platinum4:00 ist für 2022 geplant, und sie würde Louis XIV von Frankreich als die längste Monarchie eines souveränen Staates in der überprüften Weltgeschichte am 27. Mai 2024 übersteigen. Sie will nicht abschrecken, obwohl Prinz Charles begonnen hat, mehr ihrer Aufgaben zu übernehmen, wenn sie ihre 90er Jahre aufgenommen hat und mit weniger öffentlichen Engagements begonnen hat. Am 20. April 2018 kündigten die Staats- und Regierungschefs der Vereinten Nationen an, dass sie von Charles als Leiter der Commonwealth-Frage abgelöst werden. Die Königin erklärte, sie sei ihr "der Wunsch", daß Charles ihre Rolle verfolgen werde. Pläne für den eigenen Tod und die Bestattung der Königin, die Codenamed Operation London Bridge, wurden von der britischen Regierung und den Medienorganisationen seit den 60er Jahren vorbereitet.Wahrnehmung und Charakter der Öffentlichkeit, da Elizabeth selten Interviews gibt, wenig ist ihrer persönlichen Gefühle bekannt. Als konstitutionelle Monarchie hat sie ihre eigenen politischen Meinungen in einem öffentlichen Forum nicht zum Ausdruck gebracht. Gelegentliche Forderungen werden über ihre politischen Meinungen gemacht. Ministerpräsident David Cameron erklärte zum Beispiel nach dem Referendum über die Unabhängigkeit in Schottland im Jahr 2014, dass sie mit dem Ergebnis zufrieden sei. Frau außerhalb von Balmoral Kirk hatte eine gesetzgeberische Erklärung zum Referendum vorgebracht, in der sie eine Frau außerhalb von Balmoral Kirk darlegte, dass sie "sehr sorgfältig" über das Ergebnis denken würde. später hatte Cameron die Königin gebeten, ihre Besorgnis zu registrieren. Elizabeth hat ein tiefes Gefühl religiöser und gesellschaftlicher Pflicht und nimmt ihre Zensur ernst. Neben ihrer offiziellen religiösen Rolle als oberster Gouverneurin der niedergelassenen Kirche Englands ist sie Mitglied dieser Kirche und auch der Nationalen Kirche Schottlands. Sie hat die Unterstützung der interreligiösen Beziehungen bewiesen und mit Führern anderer Kirchen und Religionen, darunter fünf Pops, zusammengetroffen: Pius XII, John XXIII, John Paul II, Benedict XVI und Francis. Ein persönliches Vermerk über ihren Glauben ist oft in ihrer jährlichen Weihnachtsmitteilung an die Gemeinschaft enthalten. Im Jahr 2000 sagte sie: Unsere Überzeugungen sind von grundlegender Bedeutung. Lassen Sie mich die Lehren von Christ und meine persönliche Rechenschaftspflicht vor Gott einen Rahmen schaffen, in dem ich versuchen, mein Leben zu führen. Ich, wie so viele von Ihnen, hat in schwierigen Zeiten viel Komfort aus den Worten von Christ und Beispiel gezogen. Mehr als 600 Organisationen und Wohltätigkeitsorganisationen. Die Charities Aid Foundation schätzte, dass Elizabeth während ihrer Herrschaft über 1,4 Mrd GBP für ihre Schirmherrschaften aufgebracht hat. Ihre wichtigsten Freizeitinteressen umfassen Equestrianismus und Hunde, insbesondere ihre Pembroke walis. Ihre lebenslange Liebe von Korgis begann im Jahr 1957 mit Dookie, dem ersten Korgips ihrer Familie. Glücklicherweise ist das Leben in einem entspannten, informellen Haus gelegentlich zu beobachten; sie und ihre Familie, von Zeit bis Zeit, bereiten eine Mahlzeit gemeinsam vor und tun anschließend das Waschen. In den 1950er Jahren wurde Elizabeth als junge Frau zu Beginn ihrer Herrschaft als "fairytale Königin" dargestellt. Nach dem Trauma des Zweiten Weltkrieges war es eine Zeit der Hoffnung, eine Zeit des Fortschritts und der Errungenschaft eines "neuen Elizabethan- Zeitalters". Lord Altrincham-Vorstand im Jahr 1957, dass ihre Reden wie die eines "prikischen Schulkinders" eine äußerst seltene Kritik darstellen. In den späten 60er Jahren wurden Versuche unternommen, ein moderneres Bild der Monarchie in der Fernsehdokumentation Royal Family darzustellen und die Investitionen von Prinz Charles als Prinz von Wales zu übertragen. In der Öffentlichkeit übernahm sie die Herstellung von überwiegend soliden Beschichtungen und dekorativen Hassen, die es ihnen ermöglichen, leicht in einem Crowd zu sehen. Im Jahr 1977 waren die Crowds und Feierlichkeiten wirklich begeistert, aber in den 1980er Jahren hat die öffentliche Kritik an der königlichen Familie zugenommen, da das persönliche und Arbeitsleben der Kinder von Elizabeth unter der Medienprüfung fiel. Ihre Popularität sank in den 90er Jahren zu einem niedrigen Punkt. Unter Druck der öffentlichen Meinung begann sie zum ersten Mal, die Einkommensteuer zu entrichten, und Buckingham Palace wurde der Öffentlichkeit geöffnet. Unzufriedenheit mit der Monarchie erreichte seinen Höhepunkt zum Tod der ehemaligen Prinzessin von Wales, Diana, obwohl die persönliche Popularität von Elizabeth – und die allgemeine Unterstützung für die Monarchie –, die nach ihrer Live-TV-Übertragung in die Welt fünf Tage nach dem Tod von Diana wieder angezogen wurde. Im November 1999 befürwortete ein Referendum in Australien über die Zukunft der australischen Monarchie eine Vorhaltung gegenüber einem indirekt gewählten Staatsoberhaupt. Viele Republiken haben die persönliche Popularität von Elizabeth mit dem Überleben der Monarchie in Australien angerechnet. Premierminister Julia Gillard sagte im Jahr 2010: Es gab eine "Deep Impact" für die Königin in Australien und sagte, ein weiteres Referendum über die Monarchie sollte erst nach ihrer Herrschaft warten. Malcolm Turnbull, der 1999 die Kampagne der Republikan geleitet hat, ist ebenfalls der Ansicht, dass die australischen Länder nicht zu einer Republik in ihrer Lebenszeit werden. " Man war ein außergewöhnlicher Staatsoberhaupt“, sagte Turnbull im Jahr 2021: „und ich glaube offen, in Australien gibt es mehr Elizabethans als dort Monarchisten. Ebenso wie die Volksabstimmungen in Tuvalu im Jahr 2008 und Saint Vincent und den Grenadinen im Jahr 2009 sahen die Wähler Vorschläge zur Bildung von Republiken zurück. Umfragen in Großbritannien in den Jahren 2006 und 2007 zeigten eine starke Unterstützung für Elizabeth und im Jahr 2012 ihre Diamond-Jahres-Zulassungsbewertungen 90 Prozent. Elizabeth wurde in einer Vielzahl von Medien von vielen bedeutenden Künstlern, darunter Maler Pietro Annigoni, Peter Blake, Chinwe Chukwuogo-Roy, Terencealien, Lucianheimer Freud, Damien Hirst, Juliet Pannett und Tai-Shan Schierenberg dargestellt. Nichtable Fotografen von Elizabeth haben Hilton Beaton, Yousuf Karsh, Grace Leibovitz, Lord Lichfield, Terry O'Neill, John Swannell, und Annette Wilding einbezogen. 1983 wurde das erste offizielle Porträt von Elizabeth von Marcus Adams genommen. Finances Elizabeth's person fortune war seit vielen Jahren Gegenstand der Spekulation. Jock Colville, ihr ehemaliger privater Sekretär und Direktor ihrer Bank, Coutts, schätzten 1971 ihren Reichtum auf 2 Mio. £ (entspricht etwa 28 Mio. £ im Jahr 2019). Im Jahr 1993 nannte Buckingham Palace Schätzungen in Höhe von 100 Mio. £ "hoch überschätzt". 2002 erwarb sie ein Grundstück im Wert von schätzungsweise 70 Millionen GBP von ihrer Mutter. Die Sonntag Times Rich Liste 2020 hat ihren persönlichen Reichtum auf 350 Mio. £ geschätzt, wodurch sie die 372nd reichste Person im Vereinigten Königreich machten. Sie war eine auf der Liste, als sie in der Sonntag Times Rich Liste 1989 begann, mit einem gemeldeten Reichtum von 5,2 Milliarden £, die staatliche Vermögenswerte enthielten, die nicht persönlich waren, (rund 13 Milliarden £ im heutigen Wert). Die Königliche Sammlung, die Tausende historischer Werke von Kunst und British Crown Jewels umfasst, ist nicht persönlich, sondern befindet sich im Vertrauen der Königin, wie ihre offiziellen Residenzen, wie Buckingham Palace und Windsor Castle, und das Duchy of Lancaster, ein Immobilienportfolio von 472 Mio GBP im Jahr 2015. Laut den im Jahr 2017 ausgebrochenen Papieren hat das Duchy von Lancaster Investitionen in zwei Steuergebiete, die Kaimaninseln und die Bermudas getätigt. Sandringham House und Balmoral Castle sind persönlich im Besitz der Königin. The British Crown Estate – mit Beteiligungen von £14.3 Milliarden im Jahr 2019 – befindet sich im Vertrauen und kann nicht in eine persönliche Eigenschaft verkauft werden. Titel, Stile, Ehre und Waffentitel 21 April 1926 – 11 Dezember 1936:Her Royal Highness Princess Elizabeth of York 11 Dezember 1936 – 20 November 1947:Her Royal Highness The Princess Elizabeth 20 November 1947 – 6 Februar 1952: Her Royal Highness The Prinzessin Elizabeth, Herzog von Edinburgh seit 6 Februar 1952: Her Majesty Die KöniginElizabeth hat viele Titel und Ehrenmilitärische Positionen in der gesamten Gemeinschaft gehalten, ist souverän von vielen Aufträgen in ihren eigenen Ländern und hat Ehre und Auszeichnungen aus der ganzen Welt erhalten. In jedem ihrer Taten hat sie einen eigenen Titel, der einer ähnlichen Formel folgt: Queen of Jamaika und ihre anderen Parzellen und Gebiete in Jamaika, Queen of Australien und ihre anderen Immobilien und Gebiete in Australien usw. In den Kanalinseln und Isle of Man, die von Crown abhängig sind, ist sie als Herzog von Normandie und Lord of Mann bekannt. Zusatzstile umfassen den Schutz des Glaubens und den Herzog von Lancaster. In Gespräch mit der Königin ist die Praxis, sie zunächst als Ihre Majesty und danach als Ma'am zu behandeln. Arms vom 21. April 1944 bis zum Beitritt bestanden in Elizabeth Waffen aus einer Hand, die den königlichen Arms des Vereinigten Königreichs mit einem Label von drei Punkten argent, dem Zentrum mit einem Tudor und dem ersten und dritten Kreuz von St George beeinflusst. Nach ihrem Beitritt starb sie die verschiedenen Waffen, die ihr Vater als souverän gehalten hat. Die Königin verfügt auch über Lizenznormen und persönliche Flaggen für den Einsatz im Vereinigten Königreich, Kanada, Australien, Neuseeland, Jamaika, Barbados und anderswo. Thema Ancestry Siehe auch die privaten Haushalte von Elizabeth II Liste der Dinge, die nach Elizabeth II Liste der Elizabeth II Liste der Sonderadressen von Elizabeth II Royal eponyms in Kanada Königliche Nachkommen von Queen Victoria und King Christian IX Citations Referenzen The Queen auf der Königlichen Familien-Website Queen Elizabeth II's Profil auf BBC Porträts von Queen Elizabeth II auf der National Porträt Galerie, London Queen Elizabeth II bei IMDb Erscheinungen auf C-NSPA