Legalismus oder Fajia (chinesisch: ā Situation; pinyin: Fđjiā) ist eine von Sima Tans sechs klassischen Denkschulen in der chinesischen Philosophie. Literal bedeutet "Haus der administrativen Methoden" oder Standards/Gesetz (chinesisch: Gleichbehandlung; pinyin: fđ,) die Fa-Schule repräsentiert mehrere Zweige von dem, was als realistische Staatsmänner bezeichnet wurde, oder "Männer der Methoden" (Befolgung der sexuellen Missachtung; fņsuu zhi shì), die grundlegende Rollen bei der Konstruktion des bürokratischen chinesischen Reiches gespielt haben, mit ihren Lehren, die vorübergehende Macht als eine In der westlichen Welt wurde die Fajia oft mit Machiavellianismus verglichen und betrachtete eine antike chinesische Philosophie der Realpolitik und betonte ein realistisches Projekt der Konsolidierung des Reichtums und der Macht des Staates und seines Autokraten, mit dem Ziel, Ordnung, Sicherheit und Stabilität zu erreichen. Mit ihren engen Verbindungen zu den anderen Schulen würden einige Legalisten weiter einen großen Einfluss auf den Taoismus und den Konfuzianismus haben. Der Legalismus ist heute in der Verwaltung, Politik und Rechtspraxis in China weiterhin sehr einflussreich. Obwohl die Ursprünge des chinesischen Verwaltungssystems nicht auf eine Person zurückverfolgt werden können, kann der Verwalter Shen Buhai (c. 400 BC – c. 337 BC) mehr Einfluss auf den Aufbau des Verdienstes haben und möglicherweise als Gründer angesehen werden, wenn nicht als seltenes vormodernes Beispiel der abstrakten Theorie der Verwaltung wertvoll. Der Sinologe Herrlee G. Creel sieht in Shen Buhai die "Seeds der Zivildienstprüfung" und vielleicht der erste politische Wissenschaftler. Shang Yang (390–338 v. Chr.) war ein führender Reformer seiner Zeit. Seine zahlreichen Reformen verwandelten die Peripherie Qin Staat in ein militärisch mächtiges und stark zentralisiertes Königreich. Ein Großteil des Legalismus war "die Entwicklung bestimmter Ideen", die hinter seinen Reformen lagen, was dazu beitragen würde, Qins endgültige Eroberung der anderen Staaten Chinas in 221 v. Chr. zu führen. Shens berühmtester Nachfolger, Han Fei (ca. 280 – 233 v. Chr.) synthetisierte den Gedanken der anderen Legalisten in seinem gleichnamigen Text, der Han Feizi. Geschrieben um 240 v. Chr., die Han Feizi wird häufig als der größte aller Legalistischen Texte gedacht und wird angenommen, dass die ersten Kommentare zum Tao Te Ching in der Geschichte enthalten. Die Gruppierung von Denkern, die schließlich Fa-Jia oder Legalisten genannt würden, kann auf Han Fei zurückgeführt werden. Sun Tzu's The Art of War beinhaltet sowohl eine taoistische Philosophie der Untätigkeit und Unparteilichkeit, als auch ein Legalistisches System der Bestrafung und Belohnung, das sich an Han Fei's Machtbegriffe (chinesisch: ・; pinyin: shì) und Taktik (chinesisch: missbrauch; pinyin: shù) erinnert. Die Aufmerksamkeit des Ersten Kaisers zu lenken, wird oft gesagt, dass Nachfolger der Vorlage von Han Fei folgten. Als sie die "Theoretiker des Staates" nannte, betrachtete der Sünder Jacques Gernet den Legalismus als die wichtigste intellektuelle Tradition des vierten und dritten Jahrhunderts v. Chr... Die Legalisten Pionier der zentralisierenden Maßnahmen und der wirtschaftlichen Organisation der Bevölkerung durch den Staat, der die gesamte Periode vom Qin bis zur Tang Dynastie charakterisiert; die Han Dynastie übernahm die staatlichen Institutionen der Qin Dynastie fast unverändert. Der Legalismus erhob sich am Ende der Mao Zedong-Ära erneut mit seiner antikonfuzialen Kampagne. Historischer Hintergrund Die Zhou-Dynastie wurde zwischen den Massen und den erblichen Adligen geteilt. Letztere wurden platziert, um Büro und politische Macht zu erhalten, aufgrund der Treue des lokalen Fürsten, der dem Sohn des Himmels die Treue schuldete. Die Dynastie operierte nach den Prinzipien von Li und Strafe. Erster wurde nur auf Aristokraten angewendet, letztere nur auf Gemeiner. Die früheste Zhou Könige hielten eine feste persönliche Hand auf der Regierung, abhängig von ihren persönlichen Fähigkeiten, persönliche Beziehungen zwischen Herrscher und Minister und auf militärische Macht. Die Technik der zentralisierten Regierung, die so wenig entwickelt wurde, gaben sie Autorität für feudale Lords. Als die Zhou-Könige keine neuen Fiefs mehr gewähren konnten, begann ihre Macht zu sinken, Vasallen begannen mit ihren eigenen Regionen zu identifizieren und schismatische Feindseligkeit zwischen den chinesischen Staaten aufgetreten. Aristokratische Familien wurden sehr wichtig, aufgrund ihres ancestral prestige wieding große Macht und eine divisive Kraft. In der Frühjahrs- und Herbstzeit (771–476 v. Chr.) begannen die Herrscher, die Staatsbeamten direkt zur Beratung und Verwaltung zu ernennen, was zu einem Rückgang der vererbten Privilegien und zu grundlegenden strukturellen Transformationen führt, als Folge dessen, was als "Sozialtechnik von oben" bezeichnet werden kann.Die meisten Warring-Staaten Zeit Denker versuchten, ein "Wechsel mit der Zeit" Paradigma, und jede der Schulen des Denkens suchte eine Antwort auf die Erreichung der sozialpolitischen Stabilität. Der Konfuzianismus, der allgemein als Chinas herrschendes Ethos betrachtet wurde, wurde im Gegensatz zur Einrichtung von Rechtscodes artikuliert, deren frühesteste auf Bronzegefäßen im 6. Jahrhundert v. Chr. beschriftet wurde. Für die Konfuzianer gaben die Klassiker die Voraussetzungen für Wissen. Die orthodoxen Konfuzianer neigen dazu, organisatorische Details unter Minister und Herrscher zu betrachten, diese Dinge zu unterschreiben, und außerdem wollten die Minister, den Herrscher zu kontrollieren. Im Hinblick auf die Güte wurden die Konfuzianer die prominentesten, gefolgt von den Proto-Taoisten und dem administrativen Gedanken, dass Sima Tan die Fajia. Aber die Taoisten konzentrierten sich auf die Entwicklung der inneren Mächte, und sowohl die Taoisten und Konfuzianer hielten einen regressiven Blick auf die Geschichte, das Zeitalter war ein Rückgang von der Ära der Zhou Könige. Einleitung In den vier Jahrhunderten vor dem ersten Reich entstand eine neue Art von Herrscher, um die Macht der Aristokraten zu brechen und ihre Staatsbürokratien zu reformieren. Da disenfranchisierte oder opportunistische Aristokraten zunehmend von den reformorientierten Herrschern angezogen wurden, brachten sie ihre Philosophie mit, die sich vor allem mit der Organisationsmethodik befasste. Erfolgreiche Reformen machten die so genannte Fajia signifikant und förderten das rasche Wachstum des Qin-Staates, der Reformen am gründlichsten angewandt hat. Das Ziel des Legalistischen Herrschers war die Eroberung und Vereinigung aller unter dem Himmel (oder bei Shen Buhai zumindest Verteidigung), und die Schriften von Han Fei und anderen Fajia sind fast rein praktisch, eschewing Ethik zugunsten der Strategie, die Herrschertechniken (shu) zu lehren, in einer konkurrenzfähigen Welt durch administrative Reform zu überleben: Stärkung der Zentralregierung, Erhöhung der Lebensmittelproduktion, Verzicht auf militärische Ausbildung, oder die Ersetzung der Bürokratie. Han Fei's Prinz muss Fa (administrative Methoden und Standards) nutzen, um sich mit einer Aura von wei (Majesty) und shi (Autorität, Macht, Einfluss) zu umgeben und die Kunst (Schuh) des Statecraft zu nutzen. Der Herrscher, der folgt Tao bewegt sich von Wohlwollen und Gerechtigkeit weg, und vertreibt Vernunft und Fähigkeit, die Menschen durch Fa (Statuten oder Verwaltungsmethoden, aber impliziert objektive Messungen). Nur ein absoluter Herrscher kann die Welt wiederherstellen. Ich dachte: Fei espoused, dass sein Modellzustand die Lebensqualität erhöhen würde, er hielt dies nicht für einen Legitimierungsfaktor (anstelle eines Nebeneffekts guter Ordnung). Er konzentrierte sich auf das Funktionieren des Staates, die Rolle des Herrschers als Garant in ihm, und zielte insbesondere darauf ab, den Staat stark zu machen und der Herrscher die stärkste Person in ihm. Zu diesem Zweck beschäftigen sich Shen Buhai und Nachfolger Han Fei insbesondere mit "der Rolle des Herrschers und den Mitteln, mit denen er eine Bürokratie kontrollieren kann. " Obwohl der Synkretiker Han Feizi spricht über das, was als Gesetz bezeichnet werden kann, was das westliche Stipendium die Legalisten unter anderen früheren Begriffen nannte, sich nicht hauptsächlich mit dem Gesetz, sondern mit der Verwaltung beschäftigt. Es hat Auswirkungen auf die Arbeit der Richter, aber "enthält keine explizite juristische Theorie", und ist "fast völlig aus der Sicht des Herrschers motiviert". Sogar das Legalistische Buch von Lord Shang beschäftigt sich noch mehr von administrativer Seite, sowie mit vielen anderen administrativen Fragen. Antiministerialismus und menschliche Natur Die Autorität, Politik zu machen, ist ein grundlegender Unterschied zwischen Konfuzianismus und Fajia. Eine Rückkehr zu feudalen Idealen zu proklamieren, wenn auch sein Edelmann ist jeder, der Tugend besaß,, gaben Konfuzianen Autorität zu "weise und tugendhafte Minister", erlaubte, "zu gehen, wie sie sah fit". Im Gegensatz dazu haben Shen Buhai und Shang Yang die Politik in den Händen des Herrschers monopolisiert, und Qin Verwaltungsdokumente konzentrierten sich auf eine strenge Kontrolle der lokalen Beamten und die Aufbewahrung von schriftlichen Aufzeichnungen. Die Fajia lehnte ihre konfuzianische Zeitgenossenschaft von einem Regime ab, das ausschließlich auf dem Charisma der Aristokraten basiert, und viele von Fajias Lehren suchen selbstregulierende und mechanisch zuverlässige, wenn nicht törichte Mittel zur Kontrolle oder anderweitigen Verzicht auf Beamte, die den Staat verwalten. Die Verringerung des menschlichen Elements, das erste davon ist das universell anwendbare Fa (administrative Methoden und Standards). Shen Buhai und sein philosophischer Nachfolger Han Fei hielten den Herrscher für in einer Situation ständiger Gefahren durch seine Helfer, und das Ziel von Han Fei's Standards sind vor allem die wissenschaftliche Bürokratie und ambitionierte Berater – die Konfuzianer.Wenn man sagt, dass "Erzähler und minderwertiger Kampf hundert Kämpfe pro Tag" lange Abschnitte der Han Feizi ein Beispiel dafür sind, wie die Minister verschiedene Regeln untergraben haben, und sich darauf konzentrieren, wie sich der Herrscher vor rätselhaften Ministern schützen kann, die ihre gegenseitig unterschiedlichen Interessen emphastieren. Obwohl nicht außergewöhnlich, betrachtet Sinologist Yuri Pines diese selbstsüchtige Sicht der menschlichen Natur als eine Säule der Fajia, und eine Reihe von Kapiteln des Buches des Herrn Shang betrachten die Menschen natürlich böse. Die Fajia unterscheidet sich daher von den Konfuzianern (außer ihrer Betonung auf Fa), die Möglichkeit, die Elite zu reformieren, die Herrscher und die Minister sind, oder sie durch moralisches Engagement zu treiben. Jedes Mitglied der Elite verfolgt seine eigenen Interessen. Die Wahrung und Stärkung der Autorität des Herrschers gegen diese kann als das "singular ausgesprochene politische Engagement" der Fajia betrachtet werden. Bei seltenen Gelegenheiten strahlt Han Fei solche Qualitäten wie Wohlwollen und richtige soziale Normen auf; unter gebührender Berücksichtigung der Zeiten, in denen sie lebten, glaubte die Fajia nicht, dass der moralische Einfluss oder die Tugend des Herrschers mächtig genug war, um Ordnung zu schaffen. In Anbetracht des Machtkampfes zwischen Herrscher und Minister unvereinbar und konzentriert sich auf die Verhütung des Bösen statt die Förderung des Guten, die Fajia weitgehend abgelehnt das Nutzen sowohl der Tugend als auch der konfuzianischen Herrschaft des Menschen, auf unpersönliche Normen und Vorschriften in ihren Beziehungen. Ihr Ansatz war daher in erster Linie auf institutioneller Ebene, mit dem Ziel, eine klare Machtstruktur, konsequent durchgesetzte Regeln und Vorschriften, und in der Han Feizi, in anspruchsvollen Manipulationstaktiken zur Verbesserung der Strombasis. Anstatt aristokratische Fiefs kam Qin Gebiet unter die direkte Kontrolle der Qin-Herrscher, die unmittelbar Beamte auf der Grundlage ihrer Qualifikationen ernennen. Mit dem Staat Qin, der alle Kriegerstaaten erobert und das erste chinesische Reich in 221 v. Chr. gründete, war es der Fajia gelungen, die staatliche Zentralisierung zu propagieren und die Grundlagen der chinesischen Bürokratie zu legen, indem sie "effiziente und effektive" Codes festlegte, die "das Muster für die chinesische Politik für die nächsten zwei Jahrtausende". Die Philosophen der Reformer fielen mit dem Qin, aber Tendenzen blieben in der angeblich konfuzianischen imperialen Regierung, und die Han Feizi würde von Herrschern in jeder Dynastie untersucht werden. Hui behauptet sogar, dass die Rolle des Konfuzianismus in der chinesischen Geschichte ["Nein] mehr als Kosmetik ist", und Legalismus ist eine genauere Beschreibung der chinesischen Regierungstradition. Vorgesetzte: Guan Zhong und Mozi R.Eno von der Indiana University schreibt: "Wenn man den Ursprung des Legalismus so weit wie möglich verfolgen sollte, könnte es angemessen sein, seine Anfänge an der Ministerpräsidentschaft von Guan Zhong (720–645 v. Chr.), die "kann als Quelle des Begriffs angesehen werden, dass gute Regierung qualifizierte Systeme Design". Die Reformen von Guan Zhong wendeten Abgaben und wirtschaftliche Spezialisierungen auf der Dorfebene anstelle der Aristokratie an und verlagerten die administrative Verantwortung an professionelle Bürokraten. Er hat die Bildung geschätzt. Guan Zhong und später Mozi(470-391BC) empfahl objektive, zuverlässige, leicht zu bedienende, öffentlich zugängliche Standards oder Modelle, gegen das, was Sinologist Chad Hansen die "kultivierte Intuition von Selbstbewunderungsgesellschaften" bezeichnet, Experte bei der Verzauberung von alten Texten. Für Guan Zhong, Fa könnte jedes traditionelle Schema ergänzen, und er nutzt Fa neben dem Konfuzian Li (die einzigartigen Prinzipien oder Standards der Dinge, sein determinant und differenziert sie), die er noch bewertet. Was Fa ermöglichte, war die genaue Folge von Anweisungen. Mit minimalem Training kann jeder Fa verwenden, um eine Aufgabe auszuführen oder Ergebnisse zu überprüfen. Im Prinzip, wenn ihre Wurzeln in Guan Zhong und Mozi betrachtet werden, könnten die Legalisten alle gesagt werden, Fa in der gleichen (administrativen) Mode zu verwenden. Die Mohisten befürworteten eine einheitliche, utilitaristische ethische und politische Ordnung, posteten einige ihrer ersten Theorien und initiierten eine philosophische Debatte in China. Um die moralischen Standards zu vereinheitlichen, unterstützten sie einen "zentralisierten, autoritären Staat, der von einem tugendhaften, wohlwollenden Souverän geleitet wird, der von einer hierarchischen, meritbasierten Bürokratie verwaltet wird". Diese soziale Ordnung scheint von allen anerkannt zu sein. Sie argumentierten gegen Nepotismus, und, wie mit dem späteren Fa-Philosophe, für universelle Standards (oder Verdienste), wie durch den zentralisierten Staat repräsentiert, sagen: "Wenn man Fähigkeit hat, dann wird er gefördert. Wenn er keine Fähigkeit hat, dann wird er entsetzt.Förderung der öffentlichen Gerechtigkeit und Vernichtung privater Ressentiments – das ist die Bedeutung solcher Aussagen. "Im Vergleich von Sinologin Chris Fraser mit Plato enthielt die Hermeneutik der Mohisten die philosophischen Keime dessen, was Sima-Tan als Fa-School (Legalisten) bezeichnen würde, die zum politischen Gedanken zeitgenössischer Reformer beitrugen. Die Mohisten und der Guanzi-Text, der Guan Zhong zugeschrieben wird, sind von besonderer Bedeutung, um Fa zu verstehen, was bedeutet, "an Modell" oder "um zu emulieren". Dan Robins der University of Hong Kong hält Fa für "wichtig in der frühen chinesischen Philosophie vor allem wegen der Mohisten geworden". Von besonderer Sorge für die Fajia und die Mohisten, das vierte Jahrhundert erlebte die Entstehung von Diskussionen polarisieren die Konzepte von Selbst und Privat, häufig in Verbindung mit Gewinn und verbunden mit Fragmentierung, Teilung, und einseitig, mit dem des Staates und der Öffentlichkeit, vertreten durch den Herzog und bezieht sich auf das, was offizielle oder königliche, d.h. der Herrscher selbst, verbunden mit Einheit, Ganzheit, Objektivität, und Universalität. Letzteres bezeichnet den "Universal Way". Legalismus und Mohismus zeichnen sich durch diesen Aufwand aus, um Objektivität zu erhalten. Mohist Hermeneutics Mohist und Legalist Denken basiert nicht auf Wesen, Transzendentalen oder Universalen, sondern Teile oder Rollen (Namen,) und sind daher relatable auf die konfuzianische Rektifikation von Namen, die wohl in Mozis Entwicklung von Fahnen stammt. Diese waren in erster Linie praktisch, anstatt Prinzipien oder Regeln, wie im Quadrat und Klempner-Linie. Die Mohisten nutzten Fa als "objektive, insbesondere operative oder meßähnliche Normen zur Festlegung der Namensreferenten", in der Hoffnung, dass die Analyse der Sprachstandards (Fa) eine objektive Weise (dao) der moralischen Reform liefern würde. Für Mozi, wenn die Sprache objektiv gemacht wird, könnte Sprache selbst als Informationsquelle dienen und argumentierte, dass in jedem Streit um Unterscheidungen, eine Partei muss Recht und ein Unrecht sein. Während andere Begriffe nur den Befehl bezeichnen könnten, ist im Vergleich zum westlichen Rechtsbegriff das wesentliche Merkmal von Fa die Messung. Mozi betrachtete die Aufklärung verschiedener Arten oder Klassen als die Grundlage sowohl des kognitiven Denkens als auch der sozialpolitischen Praxis. Die Guanzi Mohists erklären Fa als Kompasse oder Kreise und können Prototypen, Exemplare oder (spezifische) Analogien sein. Fa ist niemals nur willkürlich oder der Wunsch des Herrschers, noch zielt er auf ein intellektuelles Erfassen einer Definition oder eines Prinzips, sondern die praktische Fähigkeit, eine Aufgabe (dao) erfolgreich durchzuführen, oder "in der Praxis etwas richtig zu tun" - und insbesondere verschiedene Arten von Dingen voneinander zu unterscheiden. Um zu bestimmen, ob die Unterscheidungen richtig gezogen wurden, vergleicht Fa etwas gegen sich, und beurteilt, ob die beiden ähnlich sind, wie bei der Verwendung des Kompasses oder des L-Quarals. Was dem Standard entspricht, ist dann das jeweilige Objekt und damit korrekt. Dies war die grundlegende Vorstellung von Mohists praktischem Denken und Wissen. Mozi sagte: Diejenigen der Welt, die Aufgaben wahrnehmen, können ohne Modelle (Fa) und Standards nicht tun. Es gibt niemanden, der ihre Aufgabe ohne Modelle und Standards erfüllen kann. Selbst Offiziere, die als General oder Minister dienen, haben sie alle Modelle; selbst die hundert Handwerker, die ihre Aufgaben erfüllen, haben sie alle Modelle. Die hundert Handwerker machen Quadrate mit dem gesetzten Quadrat, Kreise mit dem Kompass, gerade Linien mit der Saite, vertikale Linien mit der Klempnerlinie und flache Flächen mit der Ebene. Ob qualifizierte Handwerker oder unqualifizierte Handwerker, alle diese fünf als Modelle. Der Fachmann kann sich an sie anpassen. Die unqualifizierten, wenn auch nicht in der Lage, ihnen zu entsprechen, indem sie ihnen bei der Durchführung ihrer Aufgaben noch übertreffen, was sie von selbst tun können. So haben die hundert Handwerker bei der Ausführung ihrer Aufgaben alle Modelle zu messen. Nun, für den Größten zu bestellen (zhi, auch Gouverneur') die Welt und die nächste Ebene, um große Staaten zu bestellen, ohne Modelle zu messen, ist dies weniger diskriminierend als die hundert Handwerker.Legalistische Verwaltung Trotz des Friamings von Han Historikern schien die Fajia nicht zu denken, sie benutzten Fa anders als jeder andere, und der Einfluss der Mohisten ist wahrscheinlich stark. Alle Fajia würden ihre Nutzung annehmen. Obwohl Harvard Professor Masayuki Sato übersetzt Fa als Gesetz erklärt er das Konzept eher wie ein objektives Messgerät. Sinologist Mark Edward Lewis schreibt: Sprache, wie die eines Rechtscodes, ist mit sozialer Kontrolle verbunden. Wenn Worte nicht korrekt sind, entsprechen sie nicht der Realität, und Regulierung versagt. "Law ist gereinigt, rektifiziert oder technisch geregelte Sprache. Für Shen Buhai werden korrekte oder perverse Worte den Staat ordnen oder ruinieren. Han Fei mag auch seine Ansichten über die menschliche Natur von den Mohisten geliehen haben. Han Fei Credits Shang Yang mit der Praxis von Fa in Statecraft, an die Shang Yang und Han Fei ihre "legalen Codes" (Fa) als Selbstinterpret (Hansen) bestimmt. Shang Yangs systematische Anwendung von Strafen erhöhen die Tendenz, es als Strafe zu sehen, aber wahrscheinlich ändert sich nicht die Bedeutung von der der Mohisten. Shang Yangs Innovation war kein Strafrecht. Die Idee von Shang Yang war vielmehr, dass Strafcodes reformiert werden sollten, um die gleiche Art von Objektivität, Klarheit und Zugänglichkeit wie die handwerklichen Instrumente zu haben. Kontrast Fa mit privaten Verzerrungen und Verhalten, theoretisch, ihr Fa genau folgt Mozi. Shang Yang wurde angeblich von einem konfuzianischen Syncretisten Shi Jiao gelehrt, der es mit Belohnung und Bestrafung in Verbindung brachte, indem er betonte, wie wichtig der Name ist. Angewandt auf Wirtschaft und Institution, Shang Yang's Fa ist total und anti-bürokratisch, Berechnung Rang mathematisch aus der Einhaltung von Standards (Fa) in der Leistung von Rollen (Modelle,) nämlich die von Soldaten und (in geringerem Maße) Bauern. Han Fei zeigt keine revolutionäre Einsicht in Regeln; objektiv bestimmte Modelle (Fa) oder Namen (Titel/Rollen), die gegen die intuitive Führung, vor allem die des Herrschers, gemessen werden. Es sind diese, die die Kontrolle über eine Bürokratie ermöglichen. Carine Defoort der New York University erklärt: Namen sind Befehle: Durch das Manipulieren eines Namensnetzwerks aus seiner polaren Position hält der Herrscher alles unter Kontrolle. Während seine Befehle Schritt für Schritt durch die offizielle Hierarchie zu den am weitesten Ecken des Reiches absteigen, steigen die Aufführungen auf, um von ihm überprüft zu werden. Weil Fa notwendig ist, um administrative Begriffe zu artikulieren, wird es in jeder Anwendung der Strafe vorausgesetzt, und Han Fei betonte messähnliche Verbindungen zwischen Belohnungen und Strafen und Leistung. Angewandt durch Anreize und Nachteile, Fa gab Leitlinien für das Verhalten, die Leistung ziviler und militärischer Rollen und die Weiterentwicklung. Ein ausgegrabener Qin-Text besteht aus fünfundzwanzig abstrakte Musterführung Verfahren basierend auf tatsächlichen Situationen. Die Zweige der Fajia Feng Youlan und Liang Qichao beschreiben die Elemente der Fajia als Fa (oft als Gesetz übersetzt, aber näher an Standards oder Methode,) Autorität oder Macht (Shi,) und Technik (Shu), das heißt, Statecraft oder "die Kunst der Durchführung von Angelegenheiten und Umgang mit Menschen". Weniger gut definiert im Vergleich zu Konfuzianismus und Mohismus, ist es unklar, wenn die Fajia als intellektuelle Fraktion angesehen werden, nur einen Komplex von Ideen rund um die Zeit von Li Si (280–208 v. Chr.), älterer Berater des Ersten Kaisers. Während der früheste Legalistische Akt auf Zichan (und mit ihm Deng Xi), chinesischer Gelehrter K. C. Hsiao und Sinologe Herrlee G. Creel betrachtete die Fajia von zwei unvergleichlichen zeitgenössischen Denkern, wie von Han Fei beschrieben: Jetzt Shen Buhai sprach über die Notwendigkeit von Shu (Technique) und Shang Yang Praktiken die Verwendung von Fa (Standards). Was heißt Shu soll Posts nach Verantwortung schaffen, tatsächliche Dienste nach offiziellen Titeln buchbar halten, die Macht über Leben und Tod ausüben und die Fähigkeiten aller seiner Minister untersuchen; dies sind die Dinge, die der Herrscher in seiner eigenen Hand hält. Fa umfasst Mandate und Verordnungen, die den Regierungsbüros promulgiert werden, Strafen, die im Geiste des Volkes festgelegt sind, Belohnungen, die auf die sorgfältigen Beobachter von Standards zurückzuführen sind, und Strafen, die denen zugefügt werden, die gegen Befehle verstoßen. Es ist, was die Themen und Minister als Vorbild nehmen. Wenn der Herrscher ohne Shu wird er überschattet werden; wenn die Untertanen und Minister Fa fehlt, werden sie untergeordnet sein. Auf diese Weise kann auch nicht verzichtet werden: beide sind Einsatz von Kaisern und Königen. Im Gegensatz dazu hielten die alten Feudalismus und Shen Buhai, Shang oder Gongsun Yang in der Vergangenheit kein einziges Herrschaftsmodell, und alles, was als Produkt von sich ändernden Bedingungen verändert werden kann; Niederhalten von Ressourcenknappheit, verordnete er Staatskunst.In der Frage der traditionellen Regel und der Relevanz der Vergangenheit an die Gegenwart zitiert das erste Kapitel des Buches des Herrn Shang Gongsun als Sprichwort: "Ältere Generationen haben nicht [nachfolgend] eine einzige Möglichkeit getan; um dem Staat zu dienen, muss man die Antike nicht nachahmen." Unter seiner starken Betonung auf Strafe und gegenseitige Verantwortung (unter Minister und Bevölkerung), er richtete schwere Strafe für die Qin (später reduziert). Gongsun glaubte letztlich nicht, dass die Methode der Regel wirklich wichtig sei, solange der Staat reich war, und versuchte, auf die Auswahl der außergewöhnlichen Männer durch Versicherungsmechanismen zu verzichten, während moralische Diskussion als bestärkende Minister angriff. Seine Antibürokratie kann als Vorläufer von Han Fei angesehen werden, und zusammen mit ihrem Vorgänger Mozi kann als eine philosophische Tradition von "objektiven, öffentlichen, zugänglichen Standards" (Fa) bezeichnet werden. Die Shang Yang Schule wurde zwar nicht ausschließlich von Kaiser Wu von Han favorisiert. Im Gegensatz zu Shang Yang ist Han Fei, obwohl er die Motivation seiner Themen anstrebt, viel skeptischer für sich. Sein anderer Vorgänger, Shen Buhai und mit ihm seine Zweigstelle, manchmal sogar gegen Strafen. Han Fei kombinierte die Zweige. Diese Kombination ist allgemein bekannt als die Fajia. Weil, historisch, die Zweige nicht gegenseitige Ansichten, Creel oft genannt die Shen Buhai Gruppenadministratoren, Methoden oder Technokraten". Die Cambridge History of China akzeptiert diese Spaltung nominell, aber Shen Buhai ist immer noch nicht weit von der Verwendung des Begriffs Legalist, Han Fei nennt sowohl die "Instrumente von Königen und Kaisern" undLi Si, die sie gleichermaßen praktizieren, finden keinen Widerspruch zwischen ihnen. Sinologist Chad Hansen beschreibt ihren Unterschied als solche: "Shen Buhais shu (Techniken) den Einfluss der Minister auf den Herrscher begrenzen; Shang Yangs Fa kontrolliert ihre Macht über das Volk. " Der Gelehrte Shen Dao (350 – ca. 275 v. Chr.) umfasste eine bemerkenswerte Menge an Legalistischen und taoistischen Themen. In die Han Feizi und die Kunst des Krieges eingebunden, fehlte er dennoch an einer erkennbaren Gruppe von Anhängern. Shang Yang (390–338 v. Chr.)Hailing aus Wei, als Premierminister des Staates Qin Shang Yang oder Gongsun Yang in einem "denkwürdigen Plan zur Beseitigung der erblichen Aristokratie". Grenzen zwischen privaten Fraktionen und dem zentralen, königlichen Staat zu zeichnen, nahm er die Ursache der Verdienste auf, indem er feststellte, dass "die Vergünstigung der Verwandten gleich ist, um Selbstinteresse als seinen Weg zu verwenden, während das gleich ist und einfach verhindert, dass die Egoismusigkeit fortfahren. " Als erste seiner Errungenschaften konstatiert der Historiograph Sima Qian Gongsun, indem er die Bevölkerung in Gruppen von fünf und zehn unterteilt hat, indem er ein System der gegenseitigen Verantwortung einführt, das den Status vollständig in den Dienst des Staates stellt. Es belohnt Büro und Rang für Kampf-Ausbeuten, weit gehen, um Frauen Milizen für Belagerung Verteidigung zu organisieren. Die zweite aufgeführte Leistung zwingt die Bevölkerung dazu, ausschließlich an die Landwirtschaft (oder an die Gewebeproduktion von Frauen, einschließlich eines möglichen Nähvorschlags) teilzunehmen und Arbeitskräfte aus anderen Staaten zu rekrutieren. Er hat das alte Festlandhaltesystem (Fengjian) und die direkte Urogenitur abgeschafft, wodurch es den Menschen ermöglicht wird, das Land zu kaufen und zu verkaufen (verwendet) und damit die Bauern anderer Staaten zu ermutigen, nach Qin zu kommen. Die Empfehlung, dass Landwirte mit Getreide Büro kaufen dürfen, wurde offenbar erst viel später umgesetzt, die erste klare Instanz in 243 BC. Infanticide war verboten. Gongsun produzierte bewusst Gleichheit der Bedingungen unter den regierten, eine enge Kontrolle der Wirtschaft und ermutigte die totale Loyalität zum Staat, einschließlich Zensur und Belohnung für die Verkündigung. Gesetz war das, was der Souverän befohlen hatte, und das bedeutete Absolutismus, aber es war ein Absolutismus des Gesetzes als unparteiisch und unpersönlich. Gongsun entmutigte willkürliche Tyrannei oder Terror als Zerstörung des Gesetzes. Er betonte das Wissen über das Fa unter den Menschen, er schlug ein aufwendiges System für seine Verteilung, um ihnen zu ermöglichen, Minister zu halten. Er betrachtete es als das wichtigste Gerät für die Aufrechterhaltung der Macht des Staates. Indem er beharrte, dass es bekannt gemacht und für alle gleichermaßen angewendet wird, veröffentlichte er es auf Säulen, die im neuen Kapital errichtet wurden. In 350, zusammen mit der Schaffung des neuen Kapitals, wurde ein Teil von Qin in dreißig Landkreise unterteilt, die jeweils "von einem (vermutlich zentral ernannten) Magistrat verwaltet". Dies war ein "signifikanter Schritt in Richtung Zentralisierung von Ch'in-Verwaltungsmacht" und reduzierte entsprechend die Macht der Erbschafter.Gongsun betrachtete den Souverän als ein Höhepunkt in der historischen Entwicklung, der die Interessen von Staat, Subjekt und Stabilität vertritt. Objektivität war für ihn ein primäres Ziel, das das subjektive Element in den öffentlichen Angelegenheiten möglichst loswerden wollte. Das Beste war Ordnung. Die Geschichte bedeutete, dass das Gefühl jetzt durch rationale Gedanken ersetzt wurde, und private Überlegungen durch die Öffentlichkeit, begleitet von Eigenschaften, Verboten und Einschränkungen. Um Verbote zu haben, ist es notwendig, die Vollstrecker, also die Beamten, und einen höchsten Herrscher zu haben. Virtuelle Männer werden durch qualifizierte Beamte ersetzt, objektiv von Fa gemessen.Der Herrscher sollte sich weder auf seine noch seine Beamten Beratungen verlassen, sondern auf die Klärung von Fa.Everything sollte von Fa getan werden, dessen transparentes System von Standards wird jegliche Möglichkeiten für Korruption oder Missbrauch verhindern. Shang Yang korrigierte auch Maßnahmen und Gewichte. Antikonfuzienismus Während Shen Buhai und Shen Daos Strom möglicherweise nicht feindselig für Confucius gewesen sein, betonen Shang Yang und Han Fei ihre Ablehnung von früheren Modellen als unvertretbar, wenn nicht nutzlos ("was für die frühen Könige angemessen war, ist nicht für moderne Herrscher geeignet"). Im Westen haben vergangene Gelehrte argumentiert, dass Shang Yang versuchte, die Überlegenheit von dem, was einige positive Gesetz auf Kosten des üblichen oder natürlichen Rechts bezeichnet haben zu etablieren. Han Fei argumentierte, dass das Alter von Li dem Alter von Fa überlassen hatte, mit natürlicher Ordnung der sozialen Ordnung und schließlich der politischen Ordnung. Zusammen mit dem von Xun Kuang leitete der menschliche Fortschritt und die Vernunft die Qin-Dynastie. Indem Han Fei seinen Dao (Regierungsweg) als objektiv und öffentlich projektierbar betrachtete, würden verheerende Ergebnisse auftreten, wenn der Herrscher auf willkürliche, ad-hoc-Entscheidungsfindung reagierte, etwa auf der Grundlage von Beziehungen oder Moral, die als Vernunftsprodukt "besonders und fehlbar" seien. Li, oder konfuzianische Bräuche, und Regel zum Beispiel sind auch einfach zu unwirksam. Der Herrscher kann nicht von Fall zu Fall handeln, und so muss ein übergeordnetes System geschaffen werden, das durch Fa (administrative Methoden oder Standards) wirkt. Fa ist nicht Teil des Adligen, schließt die Minister nicht aus und diskriminiert nicht gegen das gemeinsame Volk. Die Verbindung der öffentlichen Sphäre mit Gerechtigkeit und objektiven Standards, für Han Fei, die private und die Öffentlichkeit hatten sich immer gegenseitig widersetzt. nach dem Shang Yang listet die Konfuzianer unter seinem "fünf Vermin" auf und nennt die konfuzianische Lehre über Liebe und Mitgefühl für die Menschen die "stupidische Lehre" und "muddle-headed chatter", die Betonung auf Wohlwollen ein "aristokratisches und elitäres Ideal" und fordert, dass "alle gewöhnlichen Menschen der Zeit wie Konfuziuss". Darüber hinaus entlässt er es als undurchführbar und sagt, dass "in ihrem beständigen Wissen werden die Literaten aus den Angelegenheiten des Staates entfernt. Was kann der Herrscher von seinem niedergelegten Wissen gewinnen?," und weist darauf hin, dass der Konfuzianismus kein einheitlicher Körper des Denkens ist. Berücksichtigen Sie die Informationen der Zeit (1955) und der Zeit, von der er spricht, A. F. P. Hulsewé geht so weit, Shang Yang den "Gründer der Schule des Rechts" zu nennen, und betrachtet seine Vereinheitlichung der Strafen einen seiner wichtigsten Beiträge, das heißt, die Strafe des Todes für jede Person, die die Befehle des Königs missachtet. Shang Yang erwartete sogar den König, obwohl die Quelle des Gesetzes (autorisieren es), um es zu folgen. Diese Behandlung steht im Gegensatz zu Ideen, die typischer für die archaische Gesellschaft sind, die in den Riten von Zhou stärker vertreten sind als unterschiedliche Strafen für verschiedene Schichten der Gesellschaft. Hulsewe weist darauf hin, dass Sima Tan die "Schule des Gesetzes" als Gleichbehandlung betrachtete: "Sie unterscheiden sich nicht zwischen engen und weiten Verwandten, noch unterscheiden sie zwischen edlen und demütigen, aber in einheitlicher Weise entscheiden sie über sie im Gesetz. " Obwohl sich die Han-Dynastie von woanders her ableitete, nahm die Han-Dynastie im Wesentlichen die gleichen Konfessionen von Verbrechen an, wenn nicht Gleichheit, wie Shang Yang für Qin gesetzt, ohne kollektive Bestrafung der drei Gruppen von Verwandten. Shang Yang schien nach seinen eigenen Lehren zu handeln, und Übersetzer Duvendak referiert ihn als "wie ein Bambus-Rahmen, der einen Bogen gerade hält, und man konnte ihn nicht aus seiner Geradlinigkeit heraus bekommen", auch wenn von einigen vormodernen Chinesen in ill mit dem Fall von Qin gesprochen.Shen Buhai (400 – ca. 337 BC)Die Grundstruktur und der Betrieb des traditionellen chinesischen Staates war nicht legalistisch, da der Begriff allgemein verstanden wird. Obwohl anhaltende, vormoderne Mainstream Chinesisches Denken nahm nie wirklich die Rolle des Gesetzes und der Rechtsprechung oder der Shang Yang Flügel der Fajia an. Der wichtigste Beitrag der Fajia liegt in der Organisation und Regulierung zentralisierter, bürokratischer Regierung. Der Sinologe Herrlee G. Creel nannte seine Philosophie-Verwaltung für den Mangel an einem besseren Begriff, da er von Shen Buhai (400–337 v. Chr.) gegründet wurde, die wahrscheinlich eine "ausstehende Rolle bei der Schaffung des traditionellen chinesischen Regierungssystems" spielte. Shen war Kanzler von Han für fünfzehn Jahre (354–337 BC). Die Huainanzi sagt, dass, als Shen lebte, die Beamten des Staates Han waren an Cross-Operationen und wussten nicht, welche Praktiken zu folgen; das Rechtssystem von Han war offenbar verwirrt, untersagt einheitliche Belohnung und Strafe. Es ist nicht überraschend, dass kein Text Shen Buhai mit Strafrecht identifiziert. Wir haben keine Grundlage zu vermuten, dass Shen die Lehre der Belohnungen und Strafe (von Shang Yang, wie Han Fei,) befürwortet und Han Fei kritisierte ihn, um die Gesetze nicht zu vereinheitlichen. Ein Lehrer von Legalist Li Kui, der Konfuzian Bu Shang wird für das Prinzip der Förderung von Talenten über Gunstlosigkeit zitiert, unter den Mohisten das Prinzip der "erhöhen die würdige und die Beschäftigungsfähigkeit". daran festhalten, Shen nutzte die gleiche Kategorie der Methode (Fa) wie andere der Fajia, betonte aber seine Verwendung in Geheimhaltung für Zwecke der Untersuchung und Personalkontrolle, über sich selbst mit Methoden (Fa) der (unpersönlichen bürokratischen) Verwaltung (nämlich Methoden der Ernennung und Leistungsmessung) oder die Rolle des Herrschers in deren Kontrolle. Er ist berühmt für das Diktum "Der Sage Herrscher setzt auf Standards/Methode (Fa) und verlässt sich nicht auf Weisheit; er setzt auf Technik, nicht auf Überzeugungen. " WasShen zu erkennen scheint, ist, dass die "Methoden für die Kontrolle einer Bürokratie" nicht mit den Überlebenen der feudalen Regierung gemischt werden konnte, oder nur durch "eine Gruppe von "guten Männern", sondern muss Männer in ihren Arbeitsplätzen qualifiziert sein. Er betont daher die Bedeutung der Wahl von fähigen Beamten so viel wie Konfuzius tat, aber besteht auf "konstanter Wachsamkeit über ihre Leistung", nie erwähnt Tugend. Gut bewusst, dass die Möglichkeit des Verlusts der Position des Herrschers, und somit Zustand oder Leben, von den besagten Beamten, sagt Shen: Wer den Herrscher ermordet und seinen Staat nimmt... klettert nicht notwendigerweise über schwierige Wände oder Batter in verriegelten Türen oder Toren. Er kann einer der eigenen Minister des Herrschers sein und allmählich das, was der Herrscher sieht, einschränken, was er hört, die Kontrolle über seine Regierung zu bekommen und seine Macht zum Befehl zu übernehmen, das Volk zu besitzen und den Staat zu beschlagnahmen. Im Vergleich zu Shang Yang, Shen Buhai bezieht sich auf den Herrscher abstrakt: Er ist einfach der Leiter einer Bürokratie. Im Vergleich zu Han Fei, obwohl sein System noch einen starken Herrscher im Zentrum erforderte, betonte, dass er niemandem Minister vertraut. Idealerweise hatte Shen Buhais Herrscher die größtmögliche Souveränität, war intelligent (wenn nicht ein Weise), musste alle entscheidenden Entscheidungen selbst treffen und hatte unbegrenzte Kontrolle über die Bürokratie. Shen empfahl weitgehend, dass Herrscher die Leistung ihrer Minister untersuchen und die Berichte seiner Minister überprüfen, während sie ruhig und geheim bleiben (Wu wei). Der Herrscher fördert und demotes nach dem Spiel zwischen Leistung und Vorschlag (Xing Ming). Shen Buhai bestand darauf, dass der Herrscher vollständig über den Zustand seines Reiches informiert werden muss, aber es konnte sich nicht leisten, sich in Details zu verfangen und in einer idealen Situation muss niemandem zuhören. Seine Höflichkeiten zu hören, könnte die Förderung stören, und er hat nicht, wie Sinologist Herrlee G. Creel sagt, die Zeit dafür. Der Weg, unabhängig voneinander zu sehen und zu hören, ist die Zusammenführung von Angaben in Kategorien unter Verwendung mechanischer oder betrieblicher Methode (Fa). Im Gegenteil, die Augen und Hörer des Herrschers werden ihn "tauben und blind" (unfähig, genaue Informationen zu erhalten). Der Herrscher kann unabhängig voneinander Entscheidungen treffen und kann damit die Welt beherrschen. Shu oder Technique Abgesehen von Shang Yangs Lehre von Strafen und gegenseitigem Spionieren und Verzicht unter den Ministern empfiehlt Han Fei, dass der Herrscher sich durch sorgfältige Beschäftigung von Doktrinen schützen sollte, die früher von Shen Buhai empfohlen worden waren.Weil Fa vielfältige Bedeutung hat, zur Klärung verwendet Shen Buhais Nachfolger oft den Begriff Shu (Technik) für seine Verwaltungsmethode (Fa) und andere Techniken (wie Wu-wei), und damit der Philosoph Feng Youlan aus dem 20. Jahrhundert rief Shen den Führer der Gruppe [in der Legalistischen Schule], die Shu betonte, oder Regierungstechniken. Liu Xiang schrieb, dass Shen Buhai den Herrscher der Männer benutzen Technik (Schuh) anstatt Strafe, sich auf Überzeugung zu verlassen, um die verantwortliche zu überwachen und zu halten, obwohl sehr streng. Shu oder Technique kann leicht als das wichtigste Element bei der Steuerung einer Bürokratie betrachtet werden. Shen's Doktrinen werden fast ausschließlich mit der "Reicherrolle und den Methoden beschrieben, mit denen er eine Bürokratie kontrollieren kann;" das heißt, seine Verwaltung und Personalkontrolle: die Auswahl der fähigen Minister, ihre Leistung, die Monopolisierung der Macht und die Kontrolle der Machtverhältnisse zwischen Herrscher und Minister, die er als Wu Wei charakterisiert. Der Schwerpunkt liegt jedoch auf der "Errungenschaft und allein auf diesem Boden, um Belohnungen zu geben, und Büro allein auf der Grundlage der Fähigkeit zu geben". Sinologist John Makeham charakterisiert Shu als "die Agentur mehrerer Kontrollsysteme, die gemeinsam Methode (Fa,)" bildeten, deren zentrales Prinzip die Rechenschaftspflicht ist. Der Sinologe Herrlee G. Creel glaubte, der Begriff hatte ursprünglich das Gefühl von Zahlen, mit impliziten Wurzeln in statistischen oder kategorisierenden Methoden, mit der rekordverdächtigen Verwaltung in der Finanzverwaltung als numerische Maßnahme der Vollendung. Er stellt fest, dass der Finanzbefehl von Beginn der Zhou-Dynastie in der Regel vom Regierungschef abgehalten wurde; ein Beispiel für die Prüfung von 800 v. Chr., und die Praxis der jährlichen Rechnungslegung durch die Warring-Staaten Periode und Budgetierung durch das erste Jahrhundert v. Chr. verfestigt. Im Guanzi wird die Shu des Handwerkers explizit mit dem des guten Herrschers verglichen. Die Geschichte des Han (Han Shu) listet Texte für Shu auf, die den "Berechnungstechniken" und "Techniken des Verstandes" gewidmet sind und beschreibt die Warring-Staaten-Periode als eine Zeit, in der der Shi entstanden ist, weil die komplette Tao verschwunden war. Hsu Kai (920–974 AD) Anrufe Shu einen Zweig in oder Komponenten des großen Tao, wie es mit den Speichen auf einem Rad. Er definiert es als "dass man die Welt der Dinge regelt, die Algorithmen der Bewegung und Stille". Meisterschaft der Techniken war ein notwendiges Element der Weisenschaft. Ein weiteres Beispiel von Shu ist Chuan-shu oder "politisches Manövering". Das Konzept von Ch'uan oder Wägefiguren in Legalistischen Schriften aus sehr frühen Zeiten. Es ist auch in konfuzianischen Schriften wie im Herzen der moralischen Handlung, auch im Mencius und der Lehre des Mittels. Das Wiegen ist mit dem "Standard" kontrastiert. Leben und Geschichte erfordern oft Anpassungen im menschlichen Verhalten, die dem entsprechen müssen, was zu einem bestimmten Zeitpunkt verlangt wird. Es beinhaltet immer menschliches Urteil. Ein Richter, der sich auf seine subjektive Weisheit verlassen muss, in Form einer saftigen Wägung, setzt auf Ch'uan. Der Konfuzian Zhu Xi, der vor allem kein Restaurator war, betonte, dass es für unvollständige Standards oder Methoden gilt. Name und Realität (Ming-shih)Der Logiker Deng Xi (gest. 501 v. Chr.) wurde von Liu Xiang für den Ursprung des Prinzips Xing-Ming zitiert. Als kleiner Beamter im Bundesstaat Zheng wird berichtet, dass er einen Code der Strafgesetze erstellt hat. In Verbindung mit Rechtsstreitigkeiten wird er erklärt, für die Zulässigkeit von widersprüchlichen Vorschlägen argumentiert zu haben, wahrscheinlich in haarsplitting Debatten über die Auslegung von Gesetzen, Rechtsgrundsätzen und Definitionen. Shen Buhai löst das durch Wu wei, oder sich nicht einmischen, die Worte eines Beamten zu seiner eigenen Verantwortung zu machen. Shen Buhai sagt: "Der Herrscher kontrolliert die Politik, die Minister verwalten Angelegenheiten. Um zehnmal und zehnmal richtig zu sprechen, hundertmal zu handeln und hundertmal erfolgreich zu sein – das ist das Geschäft eines, der als Minister dient; es ist nicht der Weg zur Herrschaft." Die Korrelation zwischen Wu-wei und Ming-shih (vereinfachtes Chinesisch: ANGEBOT; traditionelles Chinesisch: ANGEBOT; pinyin: míngshí) informierte wahrscheinlich die taoistische Vorstellung des formlosen Tao, dass "erhebt sich auf die zehntausend Dinge". In den Regierungssekretären der Han-Dynastie, die die Verantwortung für die Entscheidungen in Strafsachen hatten, wurden Xing-Ming genannt, die Sima Qian (145 oder 135 – 86 v. Chr.) und Liu Xiang (77–6 v. Chr.) der Lehre von Shen Buhai (400 – ca. 337 v. Chr.) zugeschrieben wurden. Liu Xiang geht soweit, Shen Buhais Lehre als Xing-Ming zu definieren.Shen benutzte tatsächlich eine ältere, philosophisch häufigere Äquivalente, ming-shih, die "Legalistische Namenslehre" mit dem Namen und der Realität (die schih) Debatten der Namensschule verknüpft – eine andere Schule, die sich aus den Mohisten entwickelt. Solche Diskussionen sind auch in der Han Feizi prominent, und das früheste literarische Ereignis für Xing-Ming, in der Zhan Guo Ce, ist auch in Bezug auf die Schule der Namen. Ming (Name) hat manchmal das Gefühl der Rede – um die Aussagen eines anstrebenden Offiziers mit der Realität seiner Handlungen zu vergleichen – oder den Ruf, wieder mit realem Verhalten (xing form or shih reality) verglichen. Zwei Anekdoten von Han Fei geben Beispiele: The Logician Nitrat Yue argumentierte, dass ein weißes Pferd kein Pferd ist, und besiegte alle Debattier, wurde aber immer noch am Tor angeklagt. In einem anderen tat der Oberminister von Yan, dass ein weißes Pferd aus dem Tor stürzte. Alle seine Untergebenen leugneten, etwas gesehen zu haben, retten einen, der nach ihm ausgelaufen und zurückgekehrt behauptet, sie gesehen zu haben, und wurde dadurch als Abschotter identifiziert. Shen Buhais Personalkontrolle oder Rektifikation von Namen (z.B. Titel) arbeitete dabei für "strengige Leistungskontrolle" (Hansen), die Ansprüche, Leistungen und Beiträge korreliert. Es wäre ein zentraler Mieter sowohl der Legalistischen Staatskunst als auch der Huang-Lao-Derivate. Anstatt nach guten Männern suchen zu müssen, können ming-shih oder xing-ming den richtigen Mann für einen bestimmten Beitrag suchen, obwohl dies bedeutet eine totale organisatorische Kenntnis des Regimes. Mehr einfach, aber es kann den Ministern erlauben, sich durch Konten von bestimmten Kosten und Zeitrahmen zu nennen, so dass ihre Definition an konkurrierende Minister. Ansprüche oder Äußerungen "den Sprecher zur Realisierung eines Jobs (Makeham.)" Dies war die Lehre, mit subtilen Unterschieden, von Han Fei begünstigt. Favoring Genauigkeit, es bekämpft die Tendenz zu versprechen zu viel. Die korrekte Artikulation von Ming gilt als entscheidend für die Realisierung von Projekten. Im chinesischen Denken: Eine Einführung, S. Y. Hsieh schlägt eine Reihe von Annahmen zugrunde, die dem Konzept von (xing-ming.) Wenn eine große Gruppe von Menschen zusammen lebt, ist es notwendig, eine Regierung zu haben. Die Regierung muss für eine Vielzahl von Dingen verantwortlich sein, damit sie friedlich zusammenleben können. Die Regierung besteht nicht nur aus einer Person, sondern aus einer Gruppe. Einer ist ein Führer, der Befehle an andere Mitglieder, nämlich Beamte, ausgibt und ihnen Verantwortung zuweist. Um dies zu tun, muss der Führer wissen, wie genau die Verantwortlichkeiten und die Fähigkeiten der Beamten sind. Aufgaben, die durch einen Titel symbolisiert werden, sollten eng mit Fähigkeiten entsprechen, die durch die Leistung nachgewiesen werden. Korrespondenz misst Erfolg bei der Lösung von Problemen und kontrolliert auch die Beamten. Wenn es ein Spiel gibt, sollte der Führer die Beamten vergeben. Es ist notwendig, von der ganzen Bevölkerung zu rekrutieren. Die bürokratische Regierung markiert das Ende der feudalen Regierung. Wu wei (Aktion) Eine "Krekturrolle bei der Förderung der autokratischen Tradition der chinesischen Polität" zu spielen, was Wu wei (oder Untätigkeit) genannt wird, würde die politische Theorie der Fajia (oder "chinesische Legalisten" werden, wenn nicht ihr allgemeiner Begriff für die politische Strategie. Die (qualifizierte) Nichtwirkung des Herrschers gewährleistet seine Kraft und die Stabilität der Polität und kann daher als seine vorderste Technik betrachtet werden. Die "Erkennung der Rolle des Herrschers als oberster Schiedsrichter, der die wesentliche Macht fest in seinem Griff hält" beim Verlassen von Details an die Minister, würde einen "tiefen Einfluss auf die Theorie und Praxis der chinesischen Monarchie" haben. Nachdem Shen Buhai von Han Fei stark befürwortet hatte, während der Han Dynastie bis zur Herrschaft der Han Wudi-Herrscher ihre Tätigkeit "vor allem auf die Ernennung und Entlassung seiner hohen Beamten beschränkte", vererbte eine deutlich legalistische Praxis aus der Qin-Dynastie. Fehlen einer metaphysischen Konnotation, Shen benutzte den Begriff Wu wei zu bedeuten, dass der Herrscher, obwohl wachsam, die Aufgaben seiner Minister nicht beeinträchtigen sollte, durch administrative Methode. Shen sagt: Der Herrscher ist wie ein Spiegel, reflektierendes Licht, tun nichts, und dennoch, Schönheit und Hässlichkeit präsentieren sich; (oder ähnlich) eine Waage, die Gleichgewicht, tun nichts, und dennoch verursachen Leichtigkeit und Schwere sich selbst zu entdecken.(Administrative) Methode (Fa) ist vollständige Akquieszenz.(Merging seine) persönliche (Besorgungen) mit der Öffentlichkeit (Wohl,) er nicht handelt. Er handelt nicht, und doch durch seine Nicht-Aktion (wuwei) bringt sich die Welt in einen Zustand voller Ordnung.Obwohl kein schlüssiges Argument gegen proto-Taoistischen Einfluss, Shen's Buhai's Taoist Begriffe zeigen keinen Beweis für explizite Taoisten-Nutzung (Confucianism verwendet auch Begriffe wie Tao, oder Wu wei), keine metaphysische Konnotation. Die Han Feizi hat einen Kommentar zum Tao Te Ching, aber referiert Shen Buhai anstatt Laozi für Wu wei. Da der Großteil sowohl des Tao Te Ching als auch des Zhuangzhi später komponiert zu sein scheint, argumentierte Sinologist Herrlee G. Creel, dass es daher davon auszugehen sei, dass Shen Buhai sie beeinflusste. Shen Buhai argumentierte, dass, wenn die Regierung organisiert und beaufsichtigt auf die richtige Methode (Fa,) der Herrscher braucht wenig – und muss wenig tun. Im Gegensatz zu Legalisten Shang Yang und Han Fei, Shen betrachtete nicht unbedingt die Beziehung zwischen Herrscher und Minister-Antagonisten. Schein Buhais Aussage, dass die nahen ihn Zuneigung empfinden werden, während der weite Wille für ihn sehnen wird, steht im Gegensatz zu Han Fei, der die Beziehung zwischen dem Herrscher und den Ministern als unvereinbar betrachtete. Doch Shen glaubte immer noch, dass die fähigsten Minister der Herrscher seine größte Gefahr sind und ist überzeugt, dass es unmöglich ist, sie ohne Techniken treu zu machen. Creel erklärt: "Die Subjekte des Herrschers sind so zahlreich, und so wachsam auf, seine Schwächen zu entdecken und ihn besser zu bekommen, dass es für ihn allein als ein Mann hoffnungslos ist, ihre Eigenschaften zu lernen und sie durch sein Wissen zu kontrollieren. Der Herrscher muss sich davon abhalten, die Initiative zu ergreifen, und sich auffällig – und damit verletzlich – zu machen, indem er irgendeinen Overt-Action. " ShenBuhai porträtiert den Herrscher als eine Front, um seine Abhängigkeit von seinen Beratern zu verbergen. Neben dem Versteck der Schwächen des Herrschers nutzt Shens Herrscher daher die Methode (Fa) in Geheimhaltung. Noch mehr als mit Han Fei, Shen Buhai's Herrscherstrategien sind ein eng bewachtes Geheimnis, das auf eine vollständige Unabhängigkeit abzielt, die "eines der ältesten und heiligsten Tenets des [Confucianismus]" herausfordert, die respektvoll empfangen und nach dem Ministerrat. Obwohl espousing ein ultimatives inaktives Ende, der Begriff erscheint nicht im Buch des Herrn Shang, ignoriert es als eine Idee für die Kontrolle der Verwaltung. Yin (passive Achtsamkeit) Shens Herrscher spielt keine aktive Rolle in Regierungsfunktionen. Er sollte sein Talent nicht benutzen, auch wenn er es hat. Nicht mit seinen eigenen Fähigkeiten, er ist besser in der Lage, die Dienste von fähigen Funktionären zu sichern. Jedoch argumentiert Sinologist Herrlee G. Creel auch, dass es Shens Herrscher nicht erlaubt, "trügerisch zu regieren", weil es ihn frei lässt, die Regierung zu überwachen, ohne sich zu stören, seine Perspektive zu erhalten. Die Einhaltung der Anwendung der Technik in der Regelung erfordert, dass der Herrscher keine störende oder subjektive Überlegung. Der Sinologe John Makeham erklärt: "Bewertung von Wörtern und Taten erfordert die unpassende Aufmerksamkeit des Herrschers; (ja ist) die Fähigkeit oder Technik, den Geist einer Tabula rasa zu machen, nicht-kommittaly nimmt Kenntnis aller Details der Ansprüche eines Mannes und dann objektiv vergleichen seine Leistungen der ursprünglichen Ansprüche. " Ein Kommentar an die Shiji zitiert ein jetzt verlorenes Buch, das Shen Buhai zitiert: "Indem man (ja) "passive Achtsamkeit" einsetzt, seine Vasallen beaufsichtigt und beachtet, ist die Rechenschaftspflicht zutiefst graviert. " Der Guanzi sagt ähnlich: "Ja ist der Weg der Nicht-Aktion. Yin ist weder zu ergänzen noch von irgendetwas abzulenken. Um etwas einen Namen auf der Grundlage seiner Form zu geben – das ist die Methode der Yin. " Sie zielten auch darauf ab, die Intentionen des Herrschers, Geliebte und Meinungen zu verbergen. Shen berät den Herrscher, seinen eigenen Rat zu behalten, seine Motivationen zu verbergen und seine Spuren in Untätigkeit zu verbergen, indem er sich von einem Schein von Dummheit und Unzulänglichkeit beraubt. Wenn die Intelligenz des Herrschers angezeigt wird, werden sich die Menschen darauf vorbereiten; Wird sein Mangel an Intelligenz angezeigt, werden sie ihn verachten. Wenn seine Weisheit angezeigt wird, werden die Menschen überstrahlen (ihre Fehler;) wenn sein Mangel an Weisheit angezeigt wird, werden sie sich vor ihm verstecken. Wenn sein Mangel an Wünschen angezeigt wird, werden die Menschen seine wahren Wünsche ausspionieren; wenn seine Wünsche angezeigt werden, werden sie ihn verlocken. Deshalb (der intelligente Herrscher) sagt: "Ich kann sie nicht kennen; es ist nur durch Nicht-Aktion, dass ich sie kontrolliere. "Versorgte Überschwemmung sollte zusammen mit der Verwendung von Methode (Fa) erreicht werden. Er kann es nicht vermeiden, manipuliert zu werden. Trotz solcher Überweisungen ist klar, dass die Aufgaben des Herrschers immer noch völlig über ihn liegen würden. Shen Dao(350 – ca. 275 BC)Shen Dao argumentierte für Wu wei in ähnlicher Weise wie Shen Buhai, sagte The Dao von Herrscher und Ministern ist, dass die Minister mit Aufgaben arbeiten, während der Prinz keine Aufgabe hat; der Prinz ist entspannt und glücklich, während die Minister Verantwortung für Aufgaben tragen. Die Minister nutzen all ihre Intelligenz und Kraft, um seine Arbeit zufriedenstellend zu erfüllen, in der der Herrscher keine Rolle nimmt, aber nur wartet auf die Fertigstellung der Arbeit. Dadurch wird jede Aufgabe erledigt. Die richtige Regierungsform ist also. Shen Dao gibt auch eine unpersönliche Verwaltung in viel gleichem Sinne wie Shen Buhai, und im Gegensatz zu Shang Yang betont die Verwendung von Talent und die Förderung von Ministern, sagen, dass Ordnung und Chaos sind "nicht das Produkt von einem Mann Bemühungen". Entlang dieser Linie herausfordert er jedoch den konfuzianischen und mohistischen Wertschätzungen und die Ernennung von Werten als Grundlage der Ordnung und weist darauf hin, dass talentierte Minister in jedem Alter existierten. Unter dem Blick auf sich selbst, eine neue, analytische Lösung zu versuchen, befürwortete Shen die Fairness als eine neue Tugend, eschewing Ernennung durch Interview zugunsten einer mechanischen Verteilung ("die Grundlage der Fairness)" mit dem unvariablen Fa apportioning jeder Person entsprechend ihrer Leistung. Stipendiat Hirotsugu gibt das Konzept von Fen, oder soziale Ressourcen, auch von den Guanzi und Xunzi verwendet, Shen, gegeben einen dimensionalen Unterschied durch Fa, soziale Beziehungen (yin) und Division. Wenn ein Kaninchen durch eine Stadtstraße läuft und hundert jagen es, weil seine Verteilung nicht bestimmt wurde. Wenn die Verteilung bereits festgestellt wurde, werden auch die Menschen nicht dafür gehen. Der Weg, All-unter-Heaven und das Land zu kontrollieren, liegt allein in der Bestimmung der Verteilung. Die größte Funktion von Fa ("das Prinzip des objektiven Urteils)" ist die Verhinderung von selbstsüchtigen Taten und Argumenten. Zweifel an der langfristigen Rentabilität Shen schloss keine moralischen Werte aus und akzeptierte (qualifizierte) Konfuzian Lis Ergänzung von Fa und sozialen Beziehungen, obwohl er Li in Bezug auf (unpersönliche) Regeln rahmen. Der Staat hat die Li von hoch und niedrig, aber nicht eine Li von Männern von Wert und diejenigen ohne Talent. Es gibt eine li von Alter und Jugend, aber nicht von Alter und Feigheit. Es gibt eine Li von nahen und fernen Verwandten, aber keine Li von Liebe und Hass. Aus diesem Grund wird er gesagt, "lacht auf Männer von Wert" und "wirft Weisen", seine Ordnung, die sich nicht auf sie, sondern auf das Fa.Linking Fa auf den Begriff der unparteiischen Objektivität verbunden mit universalem Interesse, und die Sprache der alten rituellen Ordnung zu einem universalen, imperialen und hochbürokratisierten Staat, Shen beachtet den Herrscher, sich auf sein eigenes persönliches Urteil zu verlassen, kontrastieren persönliche. Persönliche Meinungen zerstören Fa, und Shen Daos Herrscher zeigt daher "nicht Gnadenlosigkeit gegenüber einer einzigen Person." Wenn ein aufgeklärter Herrscher [gong] (Duke oder "öffentliches Interesse,)" [private] Wünsche nicht gegen den richtigen Zeitpunkt [von Dingen], favoritism nicht gegen das Gesetz verstößt, Adel nicht stößt die Regeln, Gehalt nicht überschreitet [das ist fällig] seine Position, ein [Einzel] Offizier beschäftigt nicht mehrere Büros, und ein [Einzel] Handwerker nimmt nicht mehrere Linien. [Such ein Herrscher] weder überarbeitete sein Herz-Geist mit Wissen noch erschöpfte sich mit Selbstinteresse (si,), sondern, abhängig von Gesetzen und Methoden zur Regelung von Angelegenheiten von Ordnung und Unordnung, Belohnungen und Strafen für die Entscheidung über Angelegenheiten von Recht und Unrecht, und Gewichte und Balancen für die Lösung von Problemen schwer oder leicht . Der Grund, warum diejenigen, die Pferde apportionen verwenden ce-lots, und diejenigen, die apportion Felder verwenden gou-lots, ist nicht, dass sie ce und gou-lots zu überlegen, um menschliche Weisheit, aber dass man privates Interesse beseitigen und Resentment auf diese Weise. So wird gesagt: "Wenn der große Herr auf fa setzt und nicht persönlich handelt, werden die Angelegenheiten nach der (objektiven) Methode (fa.) beurteilt." Der Nutzen von fa ist, dass jeder Mensch seine Belohnung oder Strafe nach seiner Schuld erfüllt, und es gibt keine weiteren Erwartungen des Herrn. So kommt es nicht zu Resentment und Vorgesetzten und Unterlegen sind in Harmonie. Wenn der Herr der Menschen auf die Methode (Fa) verzichtet und mit seiner eigenen Person regiert, dann werden Strafen und Belohnungen, Anfälle und Stipendien alle aus dem Geist des Herrn hervortreten. Wenn dies der Fall ist, dann werden diejenigen, die Belohnungen erhalten, auch wenn diese angemessen sind, unaufhörlich mehr erwarten; diejenigen, die Bestrafung erhalten, auch wenn sie angemessen sind, werden endlos mehr Lenient Behandlung erwarten.die Menschen werden für denselben Verdienst unterschiedlich belohnt und für dieselbe Schuld anders bestraft. Daraus ergibt sich eine Ressentiment. Die Positionslehre (Shih) im Allgemeinen verstanden die Fajia, dass die Macht des Staates in sozialen und politischen Institutionen liegt und in ihrem Ziel, den Staat ihnen zu unterwerfen, innovativ ist. Wie Shen Buhai, Shen Dao konzentrierte sich weitgehend auf Statecraft (Fa,) und Confucian Xun Kuang diskutiert ihn in dieser Kapazität, nie Bezug auf Shen Dao in Bezug auf die Macht. Shen Dao erinnert sich an seine Theorien auf Shih (lit."Situalvorteil", aber auch Macht oder Charisma), weil Han Fei ihn in dieser Eigenschaft referiert. In den Worten von Han Fei, Der Grund, warum ich die Macht der Position bespreche, ist... mittelmäßige Herrscher. Diese mittelmäßigen Herrscher, am besten erreichen sie nicht die Ebene [die Weisen] Yao oder Shun, und schlimmstenfalls verhalten sie sich nicht wie [die Bogenschützen] Jie oder Zhou. Wenn sie das Gesetz halten und von der Macht ihrer Position abhängen, wird es Ordnung geben; aber wenn sie die Macht ihrer Position verlassen und ihren Rücken auf das Gesetz wenden, wird es Unordnung geben. Wenn man nun die Macht der Position aufgibt, dreht man das Gesetz zurück, und wartet auf einen Yao oder Shun, dann wenn ein Yao oder ein Shun ankommt, wird es tatsächlich Ordnung geben, aber es wird nur eine Generation von Ordnung in tausend Generationen von Störungen sein. Dennoch, wenn jemand seinen ganzen Diskurs auf die Sufficiency der Positionslehre hingibt, All-unter-Heaven zu regieren, müssen die Grenzen seiner Weisheit sehr eng sein. Verwendet in vielen Bereichen des chinesischen Denkens, Shih stammt wahrscheinlich aus dem militärischen Bereich. Diplomaten stützten sich auf Konzepte von Situation Vorteil und Gelegenheit, sowie Geheimhaltung (shu) lange vor dem Aufstieg solcher Konzepte wie Souveränität oder Recht und wurden von Königen verwendet, die sich von den Aristokraten befreien wollten. Sun Tzu würde weiterhin Taoistenphilosophie der Untätigkeit und Unparteilichkeit einbeziehen, und Legalistische Strafe und Belohnungen als systematische Maßnahmen der Organisation, die Han Fei Konzepte der Macht (Shih) und Taktik (Shu) erinnert. Henry Kissinger's On China sagt: "Die chinesische Staatskunst zeigt eine Tendenz, die gesamte strategische Landschaft als Teil eines einzigen Ganzen zu betrachten. Strategie und Staatskunst werden Mittel der "kombativen Koexistenz" mit Gegnern. Das Ziel ist es, sie in Schwäche zu manövrieren, während man seinen eigenen Shih oder seine strategische Position baut. " Kissinger betrachtet den Manövrieransatz als ideal, aber einer, der im Gegensatz zu den Konflikten der Qin-Dynastie lief. Shen Dao auf Shih Suche nach den Ursachen der Störung, Shen Dao beobachtete Spaltungen in der Autorität des Herrschers. Shen Dao's Theorie über Macht Echos Shen Buhai, referiert von Xun Kuang als seinen Urheber, der sagt, "Wer (kann) einzig Entscheider werden kann, kann der Souverän von All unter Himmel. " Shen Dao's Theorie könnte andernfalls aus dem Buch des Herrn Shang ausgeliehen worden sein. Für Shen Dao bezieht sich die Macht (Shih) auf die Fähigkeit, die Einhaltung zu kompensieren; sie erfordert keine Unterstützung von den Subjekten, obwohl sie dies nicht ausschließt. (Shih's) Verdienst ist, dass es Menschen daran hindert, sich gegenseitig zu bekämpfen; politische Autorität ist auf dieser Grundlage gerechtfertigt und wesentlich. Shen Dao sagt: "When Alles unter dem Himmel fehlt dem einzigen angesehenen [Person], dann gibt es keinen Weg, die Prinzipien [von der geordneten Regierung, li emp] auszuführen. .Hence der Sohn des Himmels ist für alle unter dem Himmel etabliert . Alles unter dem Himmel ist nicht für den Sohn des Himmels etabliert."Talent kann nicht ohne Macht angezeigt werden. Shen Dao sagt: "Der fliegende Drachen reitet auf den Wolken und die aufsteigende Schlange wandert in den Mäusen. Aber wenn die Wolken zerstreuen und die Mächte aufräumen, werden der Drache und die Schlange gleich wie der Regenwurm und die große geflügelte schwarze Ame, weil sie verloren haben, was sie fahren." Leadership ist keine Funktion der Fähigkeit oder des Verdienstes, sondern wird durch einen gewissen Prozess gegeben, wie z.B. einen Führer zu einer Gruppe. " Der Herrscher eines Staates wird um des Staates gekürzt; der Staat ist nicht wegen des Fürsten errichtet. Beamte sind wegen ihrer Büros installiert; Büros sind nicht wegen der Beamten eingerichtet. "Während moralische Fähigkeiten in der Regel von der Fajia missachtet wird, betrachtet Shen Dao es nützlich in Bezug auf Autorität. Wenn der Herrscher unterlegen ist, aber sein Befehl wird praktiziert, ist es, weil er in der Lage ist, Unterstützung von Menschen zu erhalten. Aber seine Ideen stellen ansonsten eine "direkte Herausforderung" zu konfuzianischer Tugend dar. Virtue ist unzuverlässig, weil Menschen unterschiedliche Kapazitäten haben.Beide Moral zusammen mit intellektuellen Fähigkeiten sind nicht ausreichend, um zu regieren, während die Position der Autorität ausreicht, um Einfluss zu erlangen und die würdige zu unterwerfen, die Tugend "nicht lohnenswert nachzugehen". Han Fei auf Shih Like Shen Dao, Han Fei scheint zuzugeben, dass Tugend oder Charisma überzeugende Macht auch in seiner eigenen Zeit haben kann. Doch er betrachtet Tugendinstrumental und Wu-wei als seine Essenz. Darüber hinaus kritisiert er Tugend als unzureichend; Macht sollte durch Gesetze (fa,) angehäuft werden und im Gegensatz zu Shen betrachtet Regierung durch moralische Überzeugung und Regierung durch Macht (shih) gegenseitig unvereinbar. Die Autorität des Herrschers (Shih) sollte weder von seinen eigenen persönlichen Qualitäten oder Kultivierung, noch sogar von Shen Daos Position oder Macht, sondern von Fa (Gesetz oder Kontrollen und Gleichgewichte) eine lebenswichtigere Quelle für seine Autorität abhängen. Shang Yang und Han Feis Ablehnung von Charisma (shih) als unwirksam unterschreiben ihre Ablehnung des konfuzianischen Herrschers. Han Fei betont, dass der Anführer eine Position von beträchtlicher Macht einnehmen muss, bevor er diese oder Befehlsfolger verwenden kann. Kompetenz oder moralisches Stehen erlauben keinen Befehl. Für Han Fei, um tatsächlich beeinflussen, manipulieren oder kontrollieren andere in einer Organisation und erreichen organisatorische Ziele ist es notwendig, Taktiken (shu,) Regulierung (fa,) und Belohnungen und Bestrafung zu nutzen – die "zwei Griffe". Belohnung und Strafe bestimmen soziale Positionen – das Recht auf Ernennung und Entlassung. Im Einklang mit Shih sollten diese nie wieder neu erlassen werden. Der Herrscher muss der einzige Spender von Ehre und Strafe sein. Werden diese in kleinstem Maße delegiert und die Menschen auf der Grundlage des Rufes oder des weltlichen Wissens ernannt, dann werden Rivalen entstehen und die Macht des Herrschers wird zu Meinung und Cliques (die Minister) fallen. Die ausschließliche Autorität der Regel überwiegt alle anderen Erwägungen, und Han Fei verlangt, dass der Herrscher ungehorsame Minister bestraft, auch wenn die Ergebnisse ihrer Aktionen erfolgreich waren. Waren dürfen außerhalb seiner Kontrolle nicht als sinnvoll angesehen werden. Han Fei (280–233 v. Chr.) Während Han Fei's Theorie eher an der Selbsterhaltung interessiert ist als jede allgemeine Theorie des Staates zu formulieren, erbt Han Fei dennoch die Tradition des Fa, wenn man bedenkt, dass kohärenter Diskurs für das Funktionieren des Staates unerlässlich ist. Han Fei Analyse des Problems der Herrschaft ist, dass "die Menschen natürlich zur privaten Interpretation neigen" (Chad Hansen). Er unterscheidet seine Theorie von der der Konfuzianer durch die Objektivität und Zugänglichkeit von Fa, er betrachtet die Messung (Fa) die einzige Rechtfertigung für die Annahme eines expliziten Codes, anstatt Dinge zur Tradition zu lassen. Wie bei Shen Buhai und den meisten der School of Names nimmt er die Kongruenz zwischen Name und Realität als primäres Ziel. Öffentliche, maßstäbliche Standards für die Anwendung von Namen (administrative Standards oder Arbeitsverträge) können "plausibel machen es hart für clevere Minister zu lügen, (oder) für Glib-Gespräche Menschen (oder den Herrscher) in mit Sophistries zu nehmen.[Sie machen es möglich] die Fehler von Vorgesetzten zu korrigieren, Fehler zu entlarven, Überschuss zu überprüfen und Standards zu vereinheitlichen.Lawsen, von sich selbst, kann den Herrscher täuschen oder zu verhindern. Der Herrscher braucht Fa."Han Fei Argumente für "Regel nach Recht" (Fa) hätten nicht so viel überzeugende Macht, wie sie es nicht für Fa tun, ohne die seine Ziele nicht erreicht werden können. Er lehnt Confucian Li, wissenschaftliche Interpretation und Meinung, weltliches Wissen und Ruf ab: Modelle müssen gemessen werden, Verhalten und Streitigkeiten der Unterscheidung in die praktische Anwendung auflösen. In Anbetracht der Politik die einzige Möglichkeit, die Macht des Staates zu bewahren, betont er Normen (Fa,), die Konflikte in Sprache oder Wissen verhindern, als der einzige Schutz des Herrschers. Die Bereitstellung von Belohnung und Strafe automatisch,Fa definiert streng staatliche Funktionen durch verbindliche, allgemeine Regeln, weg von der Diskussion, was sonst nur Meinung sein würde, und verhindern Konflikte von Kompetenzen, ungerechten Befugnissen oder Gewinnen. Zu diesem Zweck konzentrieren sich die hohen Beamten von Han Fei ausschließlich auf die Definition durch Berechnung und den Bau von objektiven Modellen, die allein durch die Wirksamkeit beurteilt werden. Wu wei Hingabe an die Gesamtheit von Kapitel 14, "Wie man die Minister liebt", "den Herrscher zu überzeugen, gnadenlos zu seinen Ministern zu sein", schlägt Han Fei erleuchtete Herrscher in seine Minister, indem er nichts tut (wu wei). Die Qualitäten eines Herrschers, seine "mentale Macht, moralische Exzellenz und körperliche Prowess" sind irrelevant.Er verworfen seinen privaten Grund und seine Moral und zeigt keine persönlichen Gefühle. Wichtig ist seine Regierungsmethode. Fa (administrative Standards) erfordern keine Perfektion seitens des Herrschers. Han Fei's Verwendung von Wu-Wei mag Derivat des Taoismus gewesen sein, aber sein Tao betont die Autokratie ("Tao identifiziert sich nicht mit etwas außer sich selbst, der Herrscher identifiziert sich nicht mit den Ministern"). Sinologen wie Randall P. Peerenboom argumentieren, dass Han Fei's Shu (Technik) wahrscheinlich mehr von einem "praktischen Prinzip der politischen Kontrolle" als jeder Staat des Geistes ist. Han Fei beginnt jedoch mit der Beratung des Herrschers, "leer und still" zu bleiben. Tao ist der Anfang der unzähligen Dinge, der Standard von richtig und falsch. Das ist so, der intelligente Herrscher, indem er bis an den Anfang hält, kennt die Quelle von allem, und durch die Einhaltung des Standards, kennt den Ursprung von Gut und Böse. Deshalb wartet er, indem er leer und zurückgesetzt wird, darauf, dass sich der Naturverlauf durchsetzt, damit alle Namen von sich selbst definiert werden und alle Angelegenheiten von sich selbst geregelt werden. Leere, er weiß die Essenz der Fülle: zurückgesetzt, er wird der Korrektor der Bewegung. Wer ein Wort sagt, schafft sich einen Namen; wer eine Affäre hat, schafft sich eine Form. Vergleichen Sie Formulare und Namen und sehen, ob sie identisch sind. Dann wird der Herrscher nichts finden, um sich Sorgen zu machen, da alles auf seine Realität reduziert ist. Tao existiert in Unsichtbarkeit; seine Funktion in Unverständlichkeit. Seien Sie leer und haben nichts zu tun-Dann aus der Dunkelheit sehen Fehler im Licht. Sehen Sie, aber nie gesehen werden. Hören, aber nie gehört werden. Wissen, aber nie bekannt sein. Wenn Sie ein Wort hören, das gesagt wird, ändern Sie es nicht oder verschieben Sie es, sondern vergleichen Sie es mit der Tat und sehen, ob Wort und Tat zusammenfallen. Setzen Sie jeden Beamten mit einem Zensor. Lassen Sie sie nicht miteinander sprechen. Dann wird alles auf das Äußerste ausgeübt. Titel und versteckte Quellen abdecken. Dann können die Minister die Ursprünge nicht verfolgen. Lassen Sie Ihre Weisheit und beenden Sie Ihre Fähigkeit. Dann können Ihre Untergebenen an Ihren Grenzen nicht erraten. Der helle Herrscher ist undifferenziert und ruhend im Warten, wodurch Namen (Rollen) sich selbst und Angelegenheiten zu definieren, um sich selbst zu fixieren. Wenn er undifferenziert ist, dann kann er verstehen, wann die Realität rein ist, und wenn er ruhend ist, dann kann er verstehen, wann die Bewegung korrekt ist. Han Feis Kommentar zum Tao Te Ching behauptet, dass perspektloses Wissen – ein absoluter Gesichtspunkt – möglich ist, obwohl das Kapitel möglicherweise eine seiner früheren Schriften gewesen sein könnte. Performance und Titel (Xing-Ming)Han Fei war bemerkenswert konzentriert auf das, was er Xing-Ming (chinesisch: 刑ħ; pinyin: xíngmíng), die Sima Qian und Liu Xiang definieren als "berechnungsfähiges tatsächliches Ergebnis für Ming (speech)". Im Einklang mit der konfuzianischen und mohistischen Namensrektifizierung ist es der konfuzianischen Tradition nachzudenken, in der ein Versprechen oder Untergeben, insbesondere im Zusammenhang mit einem Regierungsziel, Strafe oder Belohnung mit sich bringt, obwohl die enge, zentralisierte Kontrolle, die sowohl von seiner Philosophie als auch seinem Vorgänger Shen Buhais Philosophie betont wird, mit der konfuzianischen Idee des autonomen Ministers kollidiert. Xing-Ming kann ursprünglich "Gesetze und Namen" gemeint haben, aber mit der Betonung auf diese. Es funktioniert durch verbindliche Erklärungen (Ming), wie ein gesetzlicher Vertrag. Ein Kandidat wird einen Job zugewiesen, der ihn dem Herrscher anvertraut. "Die Menschen auf (objektiv bestimmte) Positionen zu berufen, belohnt oder bestraft nach der vorgeschlagenen Jobbeschreibung und ob die Ergebnisse der von ihrem Wort betrauten Aufgabe entsprechen, die ein echter Minister erfüllt. Han Fei besteht auf der perfekten Kongruenz zwischen Worten und Taten. Der Name ist wichtiger als die Ergebnisse. Die Fertigstellung, Errungenschaft oder das Ergebnis eines Auftrags ist die Annahme einer festen Form (Xing), die dann als Standard gegen den ursprünglichen Anspruch (Ming) verwendet werden kann. Ein großer Anspruch, aber eine kleine Leistung ist für das ursprüngliche verbale Unternehmen unangemessen, während eine größere Leistung durch Übersteuern der Grenzen des Amtes erhält. Han Fei's "brillante Herrscherin" "ordnet Namen, um sich selbst zu benennen und Angelegenheiten zu begleichen." Möchte der Herrscher ein Ende zu Verrat bringen, so prüft er in die Kongruenz der Kongruenz von Hsing (Form/Standard) und Anspruch. Dies bedeutet, zu ermitteln, ob Wörter von der Arbeit abweichen. Ein Minister legt seine Worte fest und der Herrscher gibt ihm auf der Grundlage seiner Worte einen Job zu. Dann hält der Herrscher den Minister für die Leistung verantwortlich, die ausschließlich auf seinen Job basiert.Wenn die Leistung zu seinem Job passt und der Job zu seinen Worten passt, dann wird er belohnt. Wenn die Errungenschaft nicht zu seinen Arbeitsplätzen passt und die Arbeit nicht zu seinen Worten passt, dann wird er bestraft. Die Rechenschaftspflicht seiner Worte an seine Taten, versucht der Herrscher, "die Belohnungen und Strafen nach dem wahren Verdienst eines Subjekts zu bestimmen" (benutzt Fa). Es wird gesagt, dass die Verwendung von Namen (Mänzen) um Realitäten (Shih) Exalts Vorgesetzte und Locken minderwertiger zu verlangen, eine Überprüfung der Abgabe von Zöllen, und natürlich führt dazu, die hohe Position der Vorgesetzten zu betonen, zwingende Untergebenen, um in der Art der letzteren zu handeln. Han Fei hält Xing-Ming für ein wesentliches Element der Autokratie und sagt, dass "In der Art der Annahme Oneness Namen von erster Bedeutung sind. Wenn Namen in Ordnung gebracht werden, werden die Dinge niedergelassen; wenn sie sich wehren, werden die Dinge unfixiert. "Er betont, dass durch dieses System, das ursprünglich von Shen Buhai entwickelt wurde, die Gleichmäßigkeit der Sprache entwickelt werden könnte, Funktionen streng definiert werden könnten, um Konflikte und Korruption zu verhindern, und objektive Regeln (Fa) undurchlässig für divergierende Interpretation könnte etabliert werden, allein durch ihre Wirksamkeit beurteilt werden. Durch die Verschärfung der Optionen auf genau eine könnten Diskussionen über die "richtige Art der Regierung" eliminiert werden. Was auch immer die Situation (Shih) bringt, ist der richtige Dao. Obwohl die Verwendung von Shen Buhais Techniken empfohlen wird, ist Han Fei's Xing-Ming sowohl erheblich enger als auch genauer. Die funktionale Dichotomie, die in Han Fei's mechanistische Rechenschaftspflicht impliziert wird, ist in Shen's nicht ohne weiteres impliziert, und man könnte sagen, dass sie mehr im Einklang mit dem späteren Gedanken des Han Dynastie Linguisten Xu Gan als der von Shen Buhai oder seinem vermeintlichen Lehrer Xun Kuang ist. Die "Zwei Handles" Obwohl nicht ganz genau, die meisten Han arbeitet identifizieren Shang Yang mit Strafrecht. Die Diskussion über die bürokratische Kontrolle ist vereinfachend, vor allem Bestrafung und Belohnung. Shang Yang war mit der Organisation der Bürokratie weitestgehend beunruhigt. Die Verwendung dieser "zwei Griffe" (Gericht und Belohnung) bildet dennoch eine primäre Prämisse der Verwaltungstheorie von Han Fei. Er beinhaltet es jedoch unter seiner Theorie von Shu im Zusammenhang mit Xing-Ming. Wenn der "Hüter des Hutes" eine Robe auf den schlafenden Kaiser legt, muss er zum Übersteuern seines Büros zum Tode gebracht werden, während der "Hüter der Robe" zum Tode gebracht werden muss, weil er seine Pflicht nicht erfüllt. Die Philosophie der "Zwei Handles" mag den Herrscher zum Tiger oder Leoparden, der "übermacht andere Tiere durch seine scharfen Zähne und Krallen" (Rewards und Bestrafungen). Ohne sie ist er wie jeder andere Mensch; seine Existenz hängt von ihnen ab. "Vermeiden Sie die Möglichkeit der Usurpation durch seine Minister", die Macht und die "Gesetze" müssen "nicht geteilt oder geteilt werden", die sie ausschließlich im Herrscher konzentrieren. In der Praxis bedeutet dies, dass der Herrscher von seinen Ministern isoliert werden muss. Die Höhe der Minister gefährdet den Herrscher, mit dem er streng auseinandergehalten werden muss. Bestrafung bestätigt seine Souveränität; Gesetz eliminiert jeden, der seine Grenze überschreitet, unabhängig von der Absicht. Das Gesetz " zielt darauf ab, das selbstsüchtige Element im Menschen und die Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung zu beseitigen", so dass die Menschen für ihre Handlungen verantwortlich sind. Han Feis seltener Appell (unter Legalisten) an die Verwendung von Gelehrten (Rechts- und Methodenspezialisten) macht ihn in diesem Sinne vergleichbar mit den Konfuzien. Der Herrscher kann nicht alle Beamten selbst inspizieren und muss sich auf die dezentrale (aber treue) Anwendung von Gesetzen und Methoden (fa) verlassen. Im Gegensatz zu Shen Buhai und seiner eigenen Rhetorik besteht Han Fei darauf, dass loyale Minister (wie Guan Zhong, Shang Yang und Wu Qi) existieren und auf ihrer Höhe mit maximaler Autorität. Obwohl Fajia versuchte, die Macht des Herrschers zu verbessern, neutralisiert dieses System ihn effektiv und reduziert seine Rolle auf die Aufrechterhaltung des Systems der Belohnung und Strafen, bestimmt nach unparteiischen Methoden und von Spezialisten, die erwartet, ihn durch ihre Verwendung zu schützen. Die Kombination von Shen Buhais Methoden mit den Shang Yang-Versicherungsmechanismen, Han Feis Herrscher beschäftigt einfach jeden, der ihre Dienste anbietet. Erleuchteter Absolutismus Auch wenn die Fajia keine glühenden Absolutisten wären (und Han Fei glaubte, dass die meisten Herrscher durchschnittlich wären), würden sie niemals von offener absoluter Herausforderung träumen, und ihre Methoden werden als Ermächtigung des Herrschers dargestellt. Die Lehre von Han Fei fordert jedoch ihre absolutistische Prämisse aus ihrem eigenen Mund heraus. Damit seine Verwaltung funktionieren kann, muss der Herrscher in seinem Betrieb als Cog wirken, und das allein.Die Operation von Fa impliziert nicht nur in ihrer Anwendung, sondern auch in ihrer Entwicklung, bestimmt durch Methode. Der Sinologe Xuezhi Guo kontrastiert den Konfuzian "Humane Herrscher" mit den Legalisten als "Indending to create a wahrhaft 'enlightened Herrscher'". Er zitiert Benjamin I. Schwartz als Beschreibung der Merkmale eines wahrhaft legalistischen "erleuchteten Herrschers:" Er muss etwas anderes sein als ein willkürliches Despot, wenn man einen Tyrannen bedeutet, der allen seinen Impulsen, Launen und Leidenschaften folgt. Wenn die Systeme, die die gesamte Struktur erhalten, vorhanden sind, darf er ihre Operation nicht stören. Er kann das gesamte System als Mittel für die Verwirklichung seiner nationalen und internationalen Ambitionen nutzen, aber dafür darf er seine unpersönlichen Arbeiten nicht stören. Er muss jederzeit in der Lage sein, eine Eisenwand zwischen seinem Privatleben und seiner öffentlichen Rolle zu erhalten. Konkubinen, Freunde, Schmeicheltiere und charismatische Heilige dürfen keinen Einfluss auf den politischen Verlauf haben, und er darf niemals seine Verdächtigung der Motive derer, die ihn umgeben, entspannen. So einfach wie mittelmäßige Schreiner Kreise zeichnen können, indem man einen Kompass verwendet, kann jeder das System Han Fei envisions verwenden. Der erleuchtete Herrscher begrenzt seine Wünsche und Nachteile von Anzeigen von persönlichen Fähigkeiten oder Eingabe in Politik. Die Fähigkeit wird nicht entlassen, aber die Fähigkeit, Talent zu verwenden, ermöglicht dem Herrscher mehr Macht, wenn er andere mit dem gegebenen Know-how nutzen kann. Gesetze und Vorschriften erlauben es ihm, seine Macht auf das Wesentliche zu nutzen. Ungeachtet der rechtlichen und institutionellen Regelungen ist der durchschnittliche Monarch numinös. A.C Graham schreibt: [Han Fei's] Herrscher, leer von Gedanken, Wünschen, Teillichkeiten seiner eigenen, mit nichts in der Situation beschäftigt, aber die Tatsachen, wählt seine Minister durch objektive Vergleich ihrer Fähigkeiten mit den Forderungen der Büros. Inaktiv, nichts zu tun, erwartet er ihre Vorschläge, vergleicht das Projekt mit den Ergebnissen, belohnt oder bestraft. Seine eigenen Kenntnisse, Fähigkeiten, moralischen Wert, Kriegergeist, wie sie sein können, sind völlig irrelevant; er erfüllt einfach seine Funktion im unpersönlichen Mechanismus des Staates. Entleerend, der Herrscher prüft einfach Formen gegen Namen und verzichtet auf Belohnungen und Bestrafungen entsprechend, indem er den Tao (Weg) von Laozi in Maßstäbe für richtig und falsch legt. Untergetaucht durch das System, das er angeblich läuft, verschwindet der angebliche Depot aus der Szene. Spätere Geschichte Fall Geführt durch Legalist dachte, der Erste Qin Kaiser Qin Shi Huang eroberte und vereinigte die Chinas Kriegerstaaten in sechsunddreißig administrative Provinzen, unter dem, was allgemein als das erste chinesische Reich gedacht wird, die Qin Dynastie. Das Qin-Dokument "On the Way of Being an Official" verkünden den idealen Beamten als eine reaktionsschnelle Leitung, übertragen die Tatsachen seiner Einheimischen an das Gericht, und seine Befehle, ohne seinen eigenen Willen oder Ideen zu verwechseln. Es fordert den Beamten auf, seinen Vorgesetzten zu gehorchen, seine Wünsche zu begrenzen und Straßen zu bauen, um die Übertragung von Richtlinien von der Mitte ohne Änderung zu glätten. Es lobt Loyalität, Abwesenheit von Bias, Deferenz und die Einschätzung von Fakten. Die intrastate realpolitik würde die Philosophen selbst verzehren. Da Shang Yang, wenn die Strafen schwer und das Gesetz gleichermaßen angewandt, weder die Mächtigen noch die Schwachen in der Lage wären, Konsequenzen zu entkommen, befürwortete Shang Yang das Recht des Staates, selbst das Tutorium des Herrschers zu bestrafen, und lief Afoul des zukünftigen König Huiwen von Qin (c. 338–311 BC). Während Shang Yang an einem Punkt die Macht hatte, seine Gegner (und damit die individuelle Kritik) in Grenzregionen des Staates auszudehnen, wurde er von einem Gesetz gefangen, das er eingeführt hatte und starb, in Stücke von Wagen zerrissen. In ähnlicher Weise würde Han Fei am Ende von seinem neidischen ehemaligen Klassenkameraden Li Si vergiftet werden, der wiederum von dem aggressiven und gewalttätigen Kaiser des zweiten Qin getötet würde, der ihm geholfen hatte, den Thron zu nehmen. Wie im Shiji und Buch von Han aufgezeichnet, übernahm die Han-Dynastie die staatlichen Institutionen der Qin-Dynastie fast unverändert, aber in den frühen Jahrzehnten war es nicht ein zentralisierter Staat, das Land zu einer Reihe von Verwandten, die als vasale Könige mit voller Autorität regierten. Der Ruf des Legalismus litt unter seiner Vereinigung mit der ehemaligen Qin-Dynastie. Sima Tan, obwohl er die Fa-Schule für "honouring Herrscher und Abgrenzung Themen, und klar Unterscheidung Büros, so dass niemand übertreten kann [ihre Verantwortung], kritisierte den Legalistischen Ansatz als "eine einmalige Politik, die nicht ständig angewendet werden konnte".Obwohl unterschiedlich philosophisch, die Paarung von Figuren wie Shen Buhai und Shang Yang zusammen mit Han Fei wurde gemeinsam in der frühen Han Dynastie, Sima Tan glänzend die drei als Fa Jia und sein Sohn als Anhänger von "xing ming" ("Performance und Titel"). Der synkrete Text der Han Dynastie, der Huainanzi schreibt, dass Herr Shang im Auftrag des Ch'in die gegenseitigen Garantiegesetze einführte und die hundert Nachnamen resentful waren. Im Auftrag von Ch'u gab Wu Ch'i einen Auftrag, die Adel und ihre Emolumente zu reduzieren, und die barmherzigen Minister revoltierten. Lord Shang, bei der Schaffung von Gesetzen, und Wu Ch'i, bei der Verwendung der Armee, waren die besten in der Welt. Aber Lord Shangs Gesetz [ebenfalls] verursachte den Verlust von Ch'in, denn er war verdächtig über die Spuren von Pinsel und Messer, aber wusste nicht die Grundlage von Ordnung und Störung. Wu Ch'i hat wegen des Militärs Ch'u geschwächt. Er war in militärischen Angelegenheiten wie der Bereitstellung von Formationen gut praktiziert, wusste aber nicht das Gleichgewicht der Autorität, die an der Kriegsführung beteiligt war. In der Regel würde man sich auf die Zeitphilosophen der Kriegenden Staaten beziehen, während der Han Fajia für andere verwendet werden, die von der konfuzianischen Orthodoxy, wie die sonst konfuzianistischen Reformer Guan Zhong und Xunzi, und die Huang-Lao Taoisten. Spätere Einflüsse (Xing-Ming)Die Shiji-Aufzeichnungen Li Si, wie wiederholt empfohlen, "supervising und Holding verantwortlich", die er Shen Buhai zugeschrieben. Ein von Qin Shi Huang gegründetes Stele zeugt ihn als Weisen, der unter der Leitung der Regierung Xing-Ming gründete. In der frühen Han-Dynastie verwendet Sima Tans Taoisten-Synkretismus fast unverwechselbar die gleiche Technik wie Shen Buhai und sagt: Wenn die Gemeinde der Minister versammelt ist, lässt der Herrscher jedes tun, was er will (zi ming). Wenn das Ergebnis mit einem Anspruch zusammenfällt, ist dies als aufrecht bekannt; wenn nicht, wird dies als hohl' bezeichnet. Der Huang–Lao-Text Jing fa sagt Der richtige Weg, all diese (Dinge) zu verstehen, ist, in einem Zustand der [Vakity], Formlosigkeit und Nicht-Being zu bleiben. Nur wenn man in einem solchen Zustand bleibt, kann er dadurch wissen, dass (alle Dinge) notwendigerweise ihre Formen und Namen besitzen, sobald sie ins Dasein kommen, obwohl sie so klein sind wie der Herbst. Sobald Formen und Namen etabliert sind, wird die Unterscheidung zwischen Schwarz und Weiß manifest ... es wird keine Möglichkeit geben, ohne eine Spur von ihnen zu entkommen oder sie vor der Regulierung zu verstecken.[Alles] wird sich korrigieren. Die Shiji behauptet, dass Kaiser Wen von Han "basisch lieb von Xing-Ming". Jia Yi riet Wen, seinen Erben beizubringen, um Shen Buhais Methode zu verwenden, um "die Funktionen der vielen Beamten zu überwachen und die Nutzung der Regierung zu verstehen". Druckgruppensäge Jia Yi ist entlassen, wurde aber zurückgebracht, um die Regierung zu kritisieren. Zwei Berater des Erben Wens, Kaiser Jing von Han, waren Studenten von Xing-Ming, eine die höchste Grad der Prüfung bestanden, und ermahnte Jing, sie nicht auf den Feudalherren zu verwenden. In der Zeit der zivilen Dienstprüfung wurde festgestellt, konfuzianischen Einfluss sah die richtige Diskussion von Shen Buhai verboten. Xing-Ming wird nicht vom Promotor der Imperial University, dem berühmten Konfuzian Dong Zhongshu, diskutiert. Der Kaiser, unter dem er gegründet wurde, Kaiser Wu von Han, war jedoch sowohl mit Legalisten-Ideen vertraut als auch günstig, und die Zivildienstprüfung kam erst durch die Unterstützung von Gongsun Hong, die ein Buch über Xing-Ming geschrieben hatte, ins Leben. Der Kaiser Xuan von Han wurde immer noch von Liu Xiang gesagt, dass er Shen Buhai gelesen habe, indem er Xing-Ming benutzte, um seine Untergebenen zu kontrollieren und viel Zeit für Rechtsfälle zu widmen. Als Opposition gegenüber den Konfuzianern betrachtet, so früh wie der östliche Han seine volle und ursprüngliche Bedeutung vergessen würde. Doch die Schriften von Tung-Cung-shu diskutieren Personaltests und -kontrollen in einer von der Han Feizi manchmal kaum unterscheidbaren Weise. Wie Shen Buhai, verzichtet er gegen die Strafen. Als der Konfuzianismus aufstieg, verschwand der Begriff, erscheint aber wieder in späteren Dynastien. Der Yongzheng-Imperator der Qing-Dynastie wurde von einem Qing-Dokument "Teng Ssu-yu" zu "hsun ming tse she(romanization,)" oder "Demand-Performance in Übereinstimmung mit Titel" eine fast-verbatim Nutzung der Han Feizi gesagt. Imperial China Han Dynastie Die Regierung und politische Theorie, die während der formativen Warring-Staaten Zeit entwickelt wurde, würde jede Dynastie danach noch beeinflussen, sowie die konfuzianische Philosophie, die chinesische politische und juristische Institutionen untermauert. Der Einfluss der Fajia auf den Han-Konfuzianismus ist sehr offensichtlich, dass Han Feis Betonung eines höchsten Herrschers und autoritären Systems anstelle von Menciuss Abwertung davon, oder Xun Kuangs Betonung auf den Tao.Shen Buhais Buch scheint am Anfang der Han-Ära weit untersucht worden zu sein. Als Protégé eines Han Dynasty Kommandanten der Gerechtigkeit, der unter Li Si studiert hatte, Jia Yi war ein Schüler von Shen Buhai durch sie. Jia beschreibt Shen Buhai's Shu als eine besondere Methode der Anwendung des Tao, oder Tugend, zusammenführen konfuzianische und taoistische Diskurse. Er nutzt die Abbildung des Zhuangzi des Messers und Haschets als Beispiele geschickter Technik sowohl in Tugend als auch in Kraft und sagt: "Benevolenz, Gerechtigkeit, Güte und Großzügigkeit sind das scharfe Messer des Herrschers. Macht, Kauf, Recht und Regulierung sind seine Axt und Haschet." Seine Schriften beschuldigen den Fall der Qin-Dynastie einfach auf die Bildung des zweiten Kaisers. Er würde aufwendige Pläne zur Neuordnung der Bürokratie ausarbeiten, die Kaiser Wen von Han in Kraft setzte. Shen Buhai versucht nie, natürliche oder ethische Grundlagen für sein Fa zu artikulieren (administrative Methode,) noch gibt er irgendwelche metaphysischen Gründe für seine Methode der Ernennung (später Xing-ming,), aber spätere Texte tun. Die Huang-Lao Arbeit Boshu Gelände fa und Xing-ming im Taoist Dao. Die Diskurse über Salt und Iron's Lord Grand Secretary verwenden Shang Yang in seinem Argument gegen die Streuung des Volkes, indem er feststellt, dass "eine Sage die Dinge nicht ordnen kann, wie er in einem Zeitalter der Anarchie wünscht". Er erinnert an Lord Shangs Kanzlerschaft als fest bei der Schaffung von Gesetzen und der Schaffung von geordneten Regierung und Bildung, was zu Gewinn und Sieg in jeder Schlacht. Obwohl der Konfuzianismus von den neuen Kaisern gefördert wurde, wurde die Regierung weiterhin von Legalisten geleitet. Kaiser Wu von Han (140–87 v. Chr.) entführte Legalisten aus offiziellen Positionen und gründete eine Universität für das Studium der konfuzianischen Klassiker, aber seine Politik und seine vertrauenswürdigsten Berater waren Legalist. Michael Loewe nannte die Herrschaft von Kaiser Wu den "Höhenpunkt" modernistischer (klassisch gerechtfertigter Legalist) Politiken und blickte auf "angepasste Ideen aus der Vor-Han-Periode". Eine offizielle Ideologie, die die Legalistische Praxis mit konfuzianischer Rhetorik verschließt, würde während der gesamten kaiserlichen Periode eine Tradition, die allgemein als wàirú nèifċ bezeichnet wird (chinesisch: ‡法-Eigenschaft; lit. 'exterior konfuzianisch, innerlich Legalist'). Es wurde üblich, Legalistische Theorien an den Han-Staat anzupassen, indem sie sie mit den Klassikern rechtfertigten, oder sie mit dem Begriff des Weges oder "Pattern des Kosmos" kombinieren ("Der Weg gab Geburt an das Gesetz" Huangdi Sijing). Einige Gelehrte trauerten in der Han-Dynastie generell den Mangel an reinen Beispielen des Taoismus, des Konfuzianismus und des Legalismus. Han-Quellen würden trotzdem "die Legalismus als Alternative zu den Methoden der Klassiker behandeln". Während des Zerfalls der Han-Dynastie nahmen viele Gelehrte wieder ein Interesse an Legalismus, Taoismus und sogar Mohismus auf, und eine Reihe von Konfuzilien nahmen Legalistische Methoden zur Bekämpfung der wachsenden Missachtung des Rechts auf. Post-Han Die Aufzeichnungen der drei Königreiche beschreiben Cao Cao als Held, der "die Strategien "entwickelt und umgesetzt, die Welt über, schwingte geschickt das Gesetz und die politische Technik von Shen Buhai und Shang Yang, und vereinigte die genialen Strategien von Han Fei". Zhuge Liang hat auch den Arbeiten von Shen Buhai und Han Fei große Bedeutung beigemessen. Die Tendenz zum Legalismus ist in in intellektuellen Kreisen zum Ende der Han-Dynastie sichtbar und würde durch Cao Wei verstärkt werden. Die entsorgten Bauern wurden in paramilitärische landwirtschaftliche Kolonien organisiert, um die Nahrungsmittelproduktion für die Armee zu erhöhen, und die Strafgesetzgebung wurde erhöht. Diese Politiken werden von der nördlichen Wei verfolgt. Kaiser Wen von Sui wird als seine Gunst von den Konfuzien zurückgenommen, und gibt es "die Gruppe, die Xing-Ming und autoritäre Regierung befürwortet". Aber man könnte sagen, dass Wen bereits in einer Legalistischen Tradition, gefolgt von den aristokratischen Institutionen der nördlichen Dynastien, die sich mit funktioneller Organisation und sozialer Hierarchie beschäftigt. Die Sui-Dynastie und Tang-Dynastie basierten weitgehend auf der Westlichen Wei und Nördlichen Zhou, verfeinern vorbestehende Institutionen und Maßnahmen gegen die Aristokratie. Zitat Arthur Wright, Autor Hengy Chye Kiang nennt die Sui-Dynastie eine "starke autokratische Macht mit einem Penchant für die Legalistische Philosophie", und sein Premierminister Gao Jiong "ein Mann der praktischen Staatskunst" erinnert an die großen Legalisten. Sein Einfluss sah den Austausch von Konfuzianern mit Beamten der Legalistischen Ausblicke, die die Zentralisierung begünstigten. Unter Legalistischem Einfluss betonten Li Gou und Wang Anshi die Suche nach Profit für die Menschen.Deng Guangming argumentierte, dass Wang Anshi von Warring States-era Legalismus beeinflusst wurde, mit seinem Schwerpunkt auf "Anreicherung des Staates und Stärkung der Armee" und Legalistische Rechtsideen. Sein Baojia-System, das bis zum Ende des kaiserlichen Chinas überlebte, wurde als Legalist bezeichnet. Ming Dynastie Li Shanchang (1314–1390,) Gründungspräsident der Ming-Dynastie, studierte den chinesischen Legalismus. Es wird gesagt, dass Li der nächste Genosse des Kaisers Hongwu während des Krieges war, und der größte Beitrag zu seinem endgültigen Sieg und damit der Errichtung der Ming-Dynastie. Zutiefst vertraut vom Kaiser, Hongwu konsultierte Li zu institutionellen Fragen. Li plante die Organisation der "sechs Ministerien" und teilte sich in der Ausarbeitung eines neuen Gesetzescodes. Er gründete Salz- und Teemonopole auf der Grundlage von Yuan-Institutionen, eliminierte Korruption, restaurierte Münzwährung, geöffnete Eisengießereien und eingeführte Fischsteuern. Es wird gesagt, dass die Einnahmen ausreichen, aber die Menschen wurden nicht unterdrückt. Die meisten seiner anderen Aktivitäten scheinen Hongwu Kaisers feste Kontrolle über sein Regime unterstützt zu haben. Hauptsächlich verantwortlich für die Vernichtung von Disloyalität und Factionalismus unter Militäroffiziere, verwendet er ein Belohnungs- und Strafsystem erinnert an die Han Feizi und hatte möglicherweise eine Art geheime Polizei in seinem Dienst. Manchmal hatte er die Verantwortung für alle zivilen und militärischen Beamten in Nanking. Im Jahre 1572 hatte Zhang Juzheng, ein legalistischer, Premierminister wie Figur der Ming-Dynastie, den jungen Kaiser der Zeit einen Warnhinweis gegen die Bürokratie Chinas mit dem Hinweis, dass sie das öffentliche Interesse für ihre eigenen privaten Interessen aufgegeben hatten. Es liest: "Von nun an werdet ihr rein in euren Herzen sein und in eurer Arbeit nachsichtig sein. Sie werden keine privaten Designs und täuschen Sie Ihren Souverän . Sie werden keine Debatten erschweren und die Regierung beunruhigen." Es schlägt vor, dass gute Regierung vorherrschen wird, solange die Top-Minister in der Verwaltung des Reiches resolut waren und kleinere Beamte selbstlos dem Gemeinwohl gewidmet waren. Es wird gesagt, dass die Beamten nach ihrer Freilassung "sehr bewacht und umsichtigt" wurden. Sein "On Equalizing Taxes and Succoring the People" postulierte, dass die Teillichkeit der lokalen Beamten zu mächtigen lokalen Interessen für Missbrauch in der Steuersammlung verantwortlich war, was sowohl das gemeinsame Volk als auch den Ming-Staat verletzte. Zhang Juzheng schrieb: "Es ist nicht schwierig, Gesetze zu errichten, aber es ist schwierig, sie durchzusetzen". Seine Verordnung zur Bewertung von Erfolgen (kao cheng fa) hat Zeitlimits für die folgenden Regierungsrichtlinien festgelegt und Beamte für alle Verstöße verantwortlich gemacht, so dass Zhang bürokratische Effizienz überwachen und eine zentralere Verwaltung leiten kann. Dass die Regeln nicht ignoriert wurden, ist ein Beweis für seinen grundlegenden Erfolg. Modern Inmitten des Niedergangs der Qing-Dynastie im späten 19. Jahrhundert wurde das Verständnis des Konfuzianismus transformiert und sich in die Praxis (Schule der praktischen Staatskunst, wesentliches Lernen) verwandelt. Für einige reformistische Gelehrte wurde der Fokus auf den Konfuzianismus für Legalistische Prinzipien von pien-fa (Staatsreform,) fu-chi'ang (Staatsvermögen und Macht) und sogar shang-chan (Wirtschaftskriegsführung) erodiert. Albert Feuerwerker argumentiert, dass dieser Legalist Raison d'etat letztlich mit den Reformvorschlägen der 1890er Jahre, d.h. der Hunderttägigen Reform, und von den Neuen Politiken verbunden war. Die westliche Wissenschaft wurde als Interpretation und Anwendung konfuzianischer Prinzipien in die konfuzianische Weltanschauung integriert. Der Legalismus wurde im zwanzigsten Jahrhundert teilweise durch neue Generationen von Intellektuellen rehabilitiert. Eins, Mai Menghua (1874–1915), promulgiert Interesse an Shang Yangs Gedanken, Vergleich Shang Yangs Ansicht der Geschichte mit den evolutionären Ideen der westlichen Theoretiker. Hu Shih (1891–1962) heilte Han Fei und Li Si für ihren "Gehirngeist, denen entgegenzutreten, die "die Gegenwart nicht in ihren Lehrer machen, sondern aus der Vergangenheit lernen". Kuomintang-Führer Hu Hanmin (1879–1936) schrieb das Vorwort zu einer neuen Ausgabe des Buches Lord Shang. Aufgrund der Tatsache, dass Fajia Unterschiede unter den Themen ignorierte, sah das frühmoderne chinesische Stipendium es oft im Kontext der westlichen "Regel des Rechts". In einem Artikel von 1922 "The Antiquity of Chinese Law" werden drei Rechtstheorien an Han Fei, genannt als Jurist, verschrieben. Von den 1920er Jahren wurde es als in einem historischen Kampf mit dem konfuzianischen "Rule der Menschen" betrachtet. Im neunzehnten Jahrhundert wurde Shang Yangs Slogan "reiches Land, starke Armee" in Japan als "formale ideologische Grundlage der industriellen und technologischen Entwicklung" wiederverwendet.John Man beschreibt den frühen Mao als eingefärbter Legalist oder "Lord Shang-Stil "Sage Herrscher", der das Gesetz nach revolutionären Bedürfnissen definierte". Die Kommunisten würden die Fajia in ihrer Kritik am Konfuzianismus nutzen und den Konflikt zwischen den beiden als Klassenkampf beschreiben. 1950, die PRC kombiniert Gesetz mit Kampagnen gegen politische Feinde, und Appelle an die Fajia für Lösungen wurde gemeinsam nach dem Großen Sprung nach vorne. Fazhi, ein weiterer historischer Begriff für Legalismus, würde verwendet werden, um sowohl sozialistische Legalität als auch westliche Rechtsstaatlichkeit zu verweisen. Noch kontrastiert mit renzhi (oder Herrschaft der Personen), die meisten Chinesen wollten sehen, dass es in China umgesetzt. Rechtsstaatlichkeit wurde in den 1970er Jahren nach der Kulturrevolution erneut in Deng Xiaopings Plattform für Modernisierung hervorgehoben. Zwei Jahrzehnte der Reform, der Zusammenbruch Russlands und eine Finanzkrise in den 1990er Jahren dienten nur dazu, ihre Bedeutung zu erhöhen, und die Verfassung von 1999 wurde geändert, um "die Errichtung eines sozialistischen Rechtsstaats zu begründen", der auf die Erhöhung der Professionalität im Justizsystem abzielte. Zeichen und Flyer forderten die Bürger auf, die Rechtsstaatlichkeit zu wahren. In den folgenden Jahren würden sich Persönlichkeiten wie Pan Wei, ein prominenter Pekinger Politikwissenschaftler, für eine konsultative Rechtsstaatlichkeit mit einer neu definierten Rolle für die Partei und begrenzte Meinungsfreiheiten, Presse, Versammlung und Vereinigung einsetzen. Xingzhong Yu, Professor an der Cornell University, beschreibt die PRC im Rahmen des "State Legalism". Während der Führung von Xi Jinping, der Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas ist, sieht der Legalistische Diskurs eine Aufregung, mit Journalisten über seine Vorliebe für die chinesischen Klassiker berichtet, neben dem Konfuzianismus, einschließlich Legalistischer Schriftsteller und insbesondere Han Fei, die beide als relevant betrachtet werden. Han Fei gewann mit günstigen Zitaten neue Vorzüge. Ein Satz von Han Fei, den Xi zitierte, erschien tausendmal in offiziellen chinesischen Medien auf lokaler, Provinz und nationaler Ebene. Eine Schlüsselphrase von Xi's Reformen ist "der Staat nach dem Gesetz gehen" (vereinfachtes Chinesisch: 😉 Traditionelles Chinesisch: 😉 Vollständigkeit; pinyin: yī flegen zhì guó), aber konzentriert sich auf die Disziplin auf Partei- und Regierungsbeamte zuerst. Wie die Realisten 1975 schrieb A.F.P. Hulsewé, dass ["Shang Yang und Han Fei] nicht so an den Inhalten der Gesetze interessiert waren wie in ihrer Verwendung als politisches Werkzeug ... die überwiegend Strafgesetze und ein Belohnungssystem waren die beiden Griffe". 1982 kontrastiert Arthur Waley das, was er die Realisten in China mit den anderen Schulen bezeichnet: die Realisten, sagt er, weitgehend ignoriert das Individuum, wobei das Ziel jeder Gesellschaft ist, andere Gesellschaften zu dominieren, In seinem 1989 Buch "Disputers of the Tao" betitelt Angus Charles Graham sein Legalistisches Kapitel "Legalismus: eine Amoral Science of Statecraft", das die Grundlagen einer "amoral Science" bildete, die in der chinesischen Fetratizis" Im Jahr 2003 schreibt Ross Terrill, dass "Chinesischer Legalismus ist so westlich wie Thomas Hobbes, so modern wie Hu Jintao. Es spricht die universale und zeitlose Sprache des Rechts und der Ordnung. Die Vergangenheit spielt keine Rolle, die Staatsmacht soll maximiert werden, die Politik hat nichts mit Moral zu tun, intellektuelles Bemühen ist verdächtig, Gewalt ist unabdingbar, und wenig ist aus dem Rang und der Akte zu erwarten, außer einer Aufwertung der Gewalt. " Er nennt Legalismus die "eiserne Gerüste des chinesischen Reiches", betont aber die Ehe zwischen Legalismus und Konfuzianismus. Im Jahr 2005 vergleicht der chinesische Rechtsexperte Randall Peerenboom Han Fei mit den anerkannten Standards des Rechts Positivismus und kommt zu dem Schluss, dass er ein legaler Positivist ist. Der Herrscher als die ultimative Autorität über das Gesetz zu etablieren, teilt er auch den Glauben, dass Moral und Gesetz nicht übereinstimmen müssen. In China im selben Jahr, Liang Zhiping theorisierte, dass Gesetz zunächst in China als Instrument, mit dem ein einzelner Clan die Kontrolle über rivalisierende Clans ausgeübt. In der früheren Frühlings- und Herbstzeit wird ein Qin-König aufgezeichnet, wie er sich über die Bestrafung als eine rituelle Funktion, die dem Volk zugute kommt, gedenkt: "Ich bin der kleine Sohn: respektvoll, respektvoll gehorche und treue an der leuchtenden tugendhaften Macht, breitete hell die klaren Strafen aus, vollbringt meine Opfer, um vielfältige Segnungen zu empfangen. Ich reguliere und harmoniere die unzähligen Menschen, von früh morgens bis abends, ehrwürdig, tapfer, genial – die unzähligen Clans sind wirklich diszipliniert!Ich beschütze die hundert Adligen und die Erboffizier. Staunch, staunch in meine Zivilisation und Kampf [Macht], Ich beruhige und Stille diejenigen, die nicht zum Gericht kommen [Audit]. Ich schmelze und befehle die hundert Staaten, dass sie streng dienen die Qin." Schließlich, wie 2011, das Oxford Handbook der Weltphilosophie malt die Legalisten als Realisten, sagend, dass "Was diese Männer verknüpft ist, ist, dass alles Theoretiker oder Praktizierende einer realistischen amoralen Marke von Staatskunst, die auf die Konsolidierung und Stärkung der Macht und des Reichtums des Staates und seiner autokratischen Herrscher. Ihr Gedanke war realistisch in der Prämierung, was sie nahmen, um brutale Fakten darüber zu sein, wie die Menschen tatsächlich verhalten. Es war amoral, dass sie völlig unvorstellbar waren, ob die von ihnen befürworteten Institutionen und Methoden moralisch gerechtfertigt seien." Quellen Barbieri-Low, Anthony, trans. Die Standardmaßnahme von Shang Yang (344 B.C) (2006) Creel, Herrlee G. (1953), Chinesischer Gedanken von Confucius bis Mao Tsê-tung, University of Chicago Press, ISBN 978-0-226-12030-0.Duyvendak, J.J.L, trans. Das Buch des Herrn Shang:A Classic of the Chinese School of Law.London:Probsthain, 1928.Fu, Zhengyuan (1996,) China's Legalists:The Earliest Totalitarians and their Art of Ruling, M.E Sharpe, ISBN 978-1-56324-779-8.Goldin, Paul R.:10 (2011,) "Persistent misconceptions about Chinese Legalism" (PDF,) Siehe auch Goldin, Paul R. (2011,) "Response to editor", Journal of Chinese Philosophy, 38 (2:) 328–329, doi:10.11/j.1540-6253.2011.01654.x. Cheng, Chung-ying (2011,) "Editor's Discussion", Journal of Chinese Philosophy, 38 (2:) 330, doi:10.1111/j.1540-6253.2011.01655.x.Graham, A.C, Disputers of the TAO: Philosophical Argument in Ancient China (Open Court 1993). ISBN 0-8126-9087-7 Lai, Karyn L. (2008,) Eine Einführung in die chinesische Philosophie, Cambridge University Press, ISBN 978-1-139-47171-8.Pu-hai, Shen."Anhang C: The Shen Pu-hai Fragments. "Shen Pu-hai: Ein chinesischer politischer Philosoph des Vierten Jahrhunderts B.C Übersetzt von Herrlee G. Creel. Chicago:The University of Chicago Press, 1974.Qian, Sima. Aufzeichnungen der Grand Historian, Qin Dynasty. Übersetzt von Burton Watson. New York: Columbia University Press, 1993.Schwartz, Benjamin I. (1985), The World of Thought in Ancient China, Cambridge, MA: Harvard University Press, ISBN 978-0-674-96191-3.Watson, Burton, trans. Han Fei Tzu: Basic Writings. New York: Columbia University Press, 1964.Xinzhong, Yao, Einführung in den Konfuzianismus (2000). ISBN 978-0-521-64312-2 Potter, Pittman, From Leninist Discipline to Socialist Legalism : Peng Zhen on Law and Political Authority in the PRC2 (2003). ISBN 978-0-8047-4500-0 Externe Links Legalismus in der chinesischen Philosophie, Stanford Encyclopedia of Philosophy, by Yuri Pines."Chinesischer Legalismus (In unserer Zeit, 10/12/15)" "Chinesischer Legalismus: Dokumentarische Materialien und antike Totalitarismus" Legalistische Texte – Chinesisches Textprojekt (chinesisch und englisch)Das Han Feizi Buch von Lord Shang The Shenzi