Der äußere Raum ist die Weite, die jenseits der Erde und zwischen Himmelskörpern existiert. Außenraum ist nicht völlig leer - es ist ein hartes Vakuum, das eine geringe Dichte von Partikeln, vor allem ein Plasma von Wasserstoff und Helium, sowie elektromagnetische Strahlung, Magnetfelder, Neutrinos, Staub und kosmische Strahlen enthält. Die Grundtemperatur des Außenraums, wie durch die Hintergrundstrahlung aus dem Big Bang eingestellt, beträgt 2,7 Kelvin (-270,45 °C; -454,81 °F). Das Plasma zwischen Galaxien wird gedacht, um etwa die Hälfte der baryonischen (gewöhnlichen) Materie im Universum zu berücksichtigen, mit einer Anzahl Dichte von weniger als einem Wasserstoffatom pro Kubikmeter und einer Temperatur von Millionen von Kelvinen. Lokale Konzentrationen von Materie haben zu Sternen und Galaxien kondensiert. Studien zeigen, dass 90% der Masse in den meisten Galaxien in einer unbekannten Form, genannt dunkle Materie, die mit anderen Materie durch Schwerkraft, aber nicht elektromagnetische Kräfte interagiert. Beobachtungen legen nahe, dass die Mehrheit der Massenenergie im beobachtbaren Universum dunkle Energie ist, eine Art Vakuumenergie, die schlecht verstanden wird. Der intergalaktische Raum nimmt den größten Teil des Universums auf, aber selbst Galaxien und Sternsysteme bestehen fast vollständig aus leerem Raum. Der äußere Raum beginnt nicht in einer bestimmten Höhe über der Erdoberfläche. Die Kármán-Linie, eine Höhe von 100 km (62 mi) über dem Meeresspiegel, wird üblicherweise als Start des Weltraums in den Weltraumverträgen und für die Aerospace-Aufzeichnungen beibehalten. Der Rahmen für das internationale Weltraumrecht wurde durch den Weltraumvertrag geschaffen, der am 10. Oktober 1967 in Kraft getreten ist. Dieser Vertrag schließt jegliche Ansprüche nationaler Souveränität aus und erlaubt allen Staaten, den Außenraum frei zu erkunden. Trotz der Ausarbeitung von UN-Resolutionen für die friedliche Nutzung des Weltraums wurden Anti-Satellitenwaffen in der Erdumlaufbahn getestet. Die Menschen begannen die physische Erkundung des Raumes während des 20. Jahrhunderts mit dem Aufkommen von Höhenballonflügen. Darauf folgten die Besatzungsraketenflüge und dann die Besatzungsbahn der Erde, die erst 1961 von Yuri Gagarin der Sowjetunion erreicht wurde. Aufgrund der hohen Kosten, in den Raum zu kommen, ist der menschliche Raumflight auf niedrige Erdorbit und den Mond beschränkt. Auf der anderen Seite haben ungeschraubte Raumschiffe alle bekannten Planeten im Solarsystem erreicht. Der Außenraum stellt aufgrund der Gefahren von Vakuum und Strahlung eine herausfordernde Umgebung für die menschliche Exploration dar. Die Schwere wirkt sich auch negativ auf die menschliche Physiologie aus, die sowohl Muskel-Atrophie als auch Knochenverlust verursacht. Neben diesen Gesundheits- und Umweltproblemen sind die wirtschaftlichen Kosten, Objekte, einschließlich Menschen, in den Raum zu bringen, sehr hoch. Bildung und Staat Die Größe des ganzen Universums ist unbekannt, und es könnte unendlich sein in Ausmaß. Laut der Big Bang-Theorie war das sehr frühe Universum ein extrem heißer und dichter Zustand vor etwa 13,8 Milliarden Jahren, der sich rasch erweiterte. Etwa 380.000 Jahre später hatte das Universum ausreichend gekühlt, um Protonen und Elektronen zu ermöglichen, Wasserstoff zu kombinieren und zu bilden – die sogenannte Rekombinationsepoch. Als dies geschah, wurde Materie und Energie entkoppelt, so dass die Photonen frei durch den stetig wachsenden Raum reisen. Materie, die nach der anfänglichen Expansion geblieben ist, hat seitdem einen gravitationalen Zusammenbruch erlitten, um Sterne, Galaxien und andere astronomische Objekte zu schaffen, hinter einem tiefen Vakuum, das bildet, was jetzt als Außenraum bezeichnet wird. Da Licht eine endliche Geschwindigkeit hat, beschränkt diese Theorie auch die Größe des direkt beobachtbaren Universums. Die heutige Form des Universums wurde aus Messungen des kosmischen Mikrowellenhintergrundes mit Satelliten wie der Wilkinson Mikrowellen-Anisotropie-Sonde bestimmt. Diese Beobachtungen zeigen, dass die räumliche Geometrie des beobachtbaren Universums flach ist, was bedeutet, dass Photonen auf parallelen Wegen an einem Punkt parallel bleiben, da sie durch den Raum bis zur Grenze des beobachtbaren Universums reisen, außer der lokalen Schwerkraft. Das flache Universum, kombiniert mit der gemessenen Massendichte des Universums und der beschleunigten Expansion des Universums, zeigt an, dass der Raum eine nicht-Null-Vakuumenergie hat, die als dunkle Energie bezeichnet wird. Die Schätzungen setzen die mittlere Energiedichte des heutigen Universums auf das Äquivalent von 5,9 Protonen pro Kubikmeter, einschließlich dunkler Energie, dunkler Materie und baryonischer Materie (geordnete Materie aus Atomen). Die Atome machen nur 4,6% der Gesamtenergiedichte aus, oder eine Dichte eines Protons pro vier Kubikmeter. Die Dichte des Universums ist eindeutig nicht gleichförmig; sie reicht von relativ hoher Dichte in Galaxien – einschließlich sehr hoher Dichte in Strukturen innerhalb von Galaxien, wie Planeten, Sternen und schwarzen Löchern – bis zu Bedingungen in riesigen Hohlräumen, die viel geringere Dichte haben, zumindest im Hinblick auf sichtbare Materie. Im Gegensatz zu Materie und dunkler Materie scheint die dunkle Energie nicht in Galaxien konzentriert zu sein: Obwohl dunkle Energie eine Mehrheit der Massenenergie im Universum ausmachen kann, ist der Einfluss der dunklen Energie 5 Größenordnungen kleiner als der Einfluss der Schwerkraft von Materie und dunkler Materie innerhalb der Milchstraße. Umgebung Außenraum ist die nächste bekannte Nähe zu einem perfekten Vakuum. Es hat effektiv keine Reibung, so dass Sterne, Planeten und Monde sich frei entlang ihrer idealen Orbits bewegen, nach der anfänglichen Bildung Stadium. Das tiefe Vakuum des intergalaktischen Raumes ist keine Materie, da es einige Wasserstoffatome pro Kubikmeter enthält. Zum Vergleich enthält der Luftmenschen Atem etwa 1025 Moleküle pro Kubikmeter. Die geringe Dichte an Materie im Außenraum bedeutet, dass elektromagnetische Strahlung große Entfernungen ohne Streuung erreichen kann: Der mittlere freie Weg eines Photons im intergalaktischen Raum beträgt etwa 1023 km oder 10 Milliarden Lichtjahre. Dennoch ist das Aussterben, das die Absorption und Streuung von Photonen durch Staub und Gas ist, ein wichtiger Faktor in der galaktischen und intergalaktischen Astronomie. Sterne, Planeten und Monde bewahren ihre Atmosphäre durch Gravitationsattraktion. Die Atmosphären haben keine klar abgegrenzte obere Grenze: die Dichte des atmosphärischen Gases nimmt mit Abstand vom Objekt allmählich ab, bis es vom äußeren Raum unausweichlich wird. Der Atmosphärendruck der Erde sinkt auf etwa 0,032 Pa auf 100 Kilometer (62 Meilen) Höhe, verglichen mit 100.000 Pa für die International Union of Pure and Applied Chemistry (IUPAC) Definition des Standarddrucks. Oberhalb dieser Höhe wird der isotrope Gasdruck im Vergleich zum Strahlungsdruck der Sonne und dem dynamischen Druck des Sonnenwindes schnell unwesentlich. Die Thermosphäre in diesem Bereich hat große Gradienten von Druck, Temperatur und Zusammensetzung und variiert stark durch Raumwetter. Die Temperatur des äußeren Raumes wird in Bezug auf die kinetische Aktivität des Gases gemessen, wie es auf der Erde ist. Die Strahlung des Außenraums hat eine andere Temperatur als die kinetische Temperatur des Gases, was bedeutet, dass Gas und Strahlung nicht im thermodynamischen Gleichgewicht sind. Das gesamte beobachtbare Universum ist mit Photonen gefüllt, die während des Big Bangs entstanden sind, der als kosmische Mikrowellenhintergrundstrahlung CMB bekannt ist. ( Es gibt sehr wahrscheinlich eine entsprechend große Anzahl von Neutrinos genannt den kosmischen Neutrino Hintergrund.) Die aktuelle schwarze Körpertemperatur der Hintergrundstrahlung beträgt etwa 3 K (-270 °C; -454 °F). Die Gastemperaturen im Außenraum können sehr unterschiedlich sein. Beispielsweise beträgt die Temperatur im Boomerang Nebula 1 K, während die Solarkorona Temperaturen über 1,2-2,6 Millionen K erreicht.Magnetische Felder wurden im Raum rund um jede Kategorie von Himmelsobjekten nachgewiesen. Die Sternenbildung in Spiralgalaxien kann kleine Dynamo erzeugen, wodurch turbulente Magnetfeldstärken von etwa 5-10 μG entstehen. Der Davis–Greenstein-Effekt führt zu langgestreckten Staubkörnern, um sich mit dem Magnetfeld einer Galaxie auszurichten, was zu einer schwachen optischen Polarisation führt. Dies wurde verwendet, um geordnete Magnetfelder in mehreren nahe gelegenen Galaxien zu zeigen. Magnethydrodynamische Prozesse in aktiven elliptischen Galaxien erzeugen ihre charakteristischen Strahlen und Funkkeulen. Nicht-thermische Radioquellen wurden auch unter den entferntesten, hochz-Quellen entdeckt, die das Vorhandensein von Magnetfeldern andeuten. Außerhalb einer Schutzatmosphäre und Magnetfeld gibt es wenige Hindernisse für den Durchgang durch den Raum der energetischen subatomaren Teilchen, die als kosmische Strahlen bekannt sind. Diese Teilchen haben Energien von etwa 106 eV bis zu einem extremen 1020 eV von ultrahochenergetischen kosmischen Strahlen. Der Peakfluss kosmischer Strahlen tritt bei Energien von ca. 109 eV, mit ca. 87 % Protonen, 12 % Heliumkern und 1 % schwereren Kernen auf. Im hohen Energiebereich beträgt der Elektronenfluß nur etwa 1% des Protonenflusses. Kosmische Strahlen können elektronische Komponenten beschädigen und eine gesundheitliche Bedrohung für Raumreisende darstellen. Laut Astronauten, wie Don Pettit, hat der Raum einen verbrannten/metallischen Geruch, der ihren Anzügen und Geräten ähnlich wie der Duft eines Lichtbogen-Schweißbrenners schneidet. Wirkung auf Biologie und menschliche Körper Trotz der rauen Umgebung wurden mehrere Lebensformen gefunden, die extremen Raumbedingungen für längere Zeit standhalten können. Flechtenarten, die auf der ESA BIOPAN-Fazilität durchgeführt werden, überlebten die Exposition für zehn Tage im Jahr 2007. Samen von Arabidopsis thaliana und Nicotiana tabacum germiniert, nachdem sie 1,5 Jahre dem Raum ausgesetzt sind. Eine Sorte von bacillus subtilis hat 559 Tage überlebt, wenn sie einer Low-Earth-Orbit oder einer simulierten martianischen Umgebung ausgesetzt ist. Die Lithopanspermia-Hypothese deutet darauf hin, dass Felsen, die von lebenserhaltenden Planeten in den Weltraum ausgestoßen werden, erfolgreich Lebensformen in eine andere bewohnbare Welt transportieren können. Eine Vermutung ist, dass gerade ein solches Szenario früh in der Geschichte des Sonnensystems aufgetreten ist, wobei potentiell mikroorganismushaltige Felsen zwischen Venus, Erde und Mars ausgetauscht werden. Selbst in relativ niedrigen Höhen in der Erdatmosphäre sind die Bedingungen dem menschlichen Körper feindlich. Die Höhe, in der Atmosphäre Druck dem Dampfdruck von Wasser bei der Temperatur des menschlichen Körpers entspricht, wird als Armstrong-Linie bezeichnet, benannt nach dem amerikanischen Arzt Harry G. Armstrong. Es liegt in einer Höhe von etwa 19,14 km (11,89 mi). Bei oder über der Armstrong-Linie kochen Flüssigkeiten in der Kehle und Lunge weg. Insbesondere exponierte Körperflüssigkeiten wie Speichel, Tränen und Flüssigkeiten in der Lunge kochen ab. Das menschliche Überleben erfordert also in dieser Höhe einen Druckanzug oder eine Druckkapsel. Aus dem Raum kann die plötzliche Belichtung eines ungeschützten Menschen mit sehr niedrigem Druck, wie bei einer schnellen Dekompression, durch die große Druckdifferenz zwischen innen und außerhalb der Brust einen Lungenbruch verursachen. Auch wenn die Flugbahn des Subjekts vollständig geöffnet ist, kann der Luftstrom durch das Windrohr zu langsam sein, um den Bruch zu verhindern. Schnelle Dekompression kann Trommelfell und Sinus brechen, Blutergüsse und Blutflecken können in Weichgewebe auftreten, und Schock kann eine Erhöhung des Sauerstoffverbrauchs verursachen, die zu Hypoxie führt. Als Folge einer schnellen Dekompression entleert sich im Blut gelöster Sauerstoff in die Lunge, um den Partialdruckgradienten auszugleichen. Sobald das entsauerte Blut ins Gehirn gelangt, verlieren die Menschen nach ein paar Sekunden das Bewusstsein und sterben innerhalb von Minuten an Hypoxie. Blut und andere Körperflüssigkeiten kochen, wenn der Druck unter 6,3 kPa fällt, und diese Bedingung wird Ebullismus genannt. Der Dampf kann den Körper zu zweimal seiner normalen Größe und langsamen Kreislauf blasen, aber Gewebe sind elastisch und porös genug, um den Bruch zu verhindern. Der Ebullismus wird durch die Druckeindämmung von Blutgefäßen verlangsamt, so dass etwas Blut flüssig bleibt. Schwellung und Ebullismus können durch Eindämmung in einem Druckanzug reduziert werden. Der Crew Altitude Protection Suit (CAPS), ein in den 1960er Jahren für Astronauten entworfenes, elastisches Kleidungsstück, verhindert Ebullismus bei Drücken so niedrig wie 2 kPa.Ergänzender Sauerstoff wird bei 8 km (5 mi) benötigt, um genügend Sauerstoff zum Atmen bieten und Wasserverlust zu verhindern, während über 20 km (12 mi) Druckanzüge sind unerlässlich, um Ebullismus zu verhindern. Die meisten Raumanzüge nutzen rund 30–39 kPa des reinen Sauerstoffs, ähnlich wie auf der Erdoberfläche. Dieser Druck ist hoch genug, um Ebullismus zu verhindern, aber die Verdunstung von im Blut gelöstem Stickstoff könnte immer noch Dekompressionskrankheit und Gas Emboliismen verursachen, wenn nicht verwaltet. Menschen entwickelten sich für das Leben in der Erdgravitation, und die Exposition gegenüber der Schwerelosigkeit wurde gezeigt, dass schädliche Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit haben. Zunächst erleben mehr als 50 % der Astronauten die Raumbewegungskrankheit. Dies kann Übelkeit und Erbrechen, Vertigo, Kopfschmerzen, Lethargie und Gesamtmalaise verursachen. Die Dauer der Raumkrankheit variiert, aber sie dauert in der Regel 1-3 Tage, danach passt sich der Körper an die neue Umgebung. Langfristige Exposition gegenüber Schwerelosigkeit führt zu Muskel-Atrophie und Verschlechterung des Skeletts oder Raumflight Osteopenie. Diese Effekte können durch ein Regime der Bewegung minimiert werden. Weitere Effekte sind die Umverteilung von Flüssigkeit, die Verlangsamung des Herz-Kreislauf-Systems, die verminderte Produktion von roten Blutkörperchen, die Gleichgewichtsstörungen und eine Schwächung des Immunsystems. Weniger Symptome sind Verlust von Körpermasse, Nasenverstärkung, Schlafstörungen und Ausdauer des Gesichts. Bei Langzeit-Raumfahrt kann Strahlung ein akutes Gesundheitsrisiko darstellen. Die Exposition gegenüber hochenergetischen ionisierenden kosmischen Strahlen kann zu Müdigkeit, Übelkeit, Erbrechen sowie Schädigungen des Immunsystems und Veränderungen der weißen Blutkörperchenzahl führen. Über längere Dauern, Symptome sind ein erhöhtes Risiko von Krebs, plus Schädigung der Augen, Nervensystem, Lunge und der Magen-Darm-Trakt. Auf einer drei Jahre andauernden Mars-Mission würde ein großer Teil der Zellen in einem Astronautenkörper von hohen Energiekernen durchfahren und möglicherweise beschädigt. Die Energie solcher Partikel wird durch die von den Wänden eines Raumfahrzeugs vorgesehene Abschirmung deutlich verringert und kann durch Wasserbehälter und andere Barrieren weiter abgebaut werden. Der Einfluss der kosmischen Strahlen auf die Abschirmung erzeugt zusätzliche Strahlung, die die Besatzung beeinflussen kann. Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um die Strahlenrisiken zu bewerten und geeignete Gegenmaßnahmen zu ermitteln. Die Regionen Raum ist ein Unterdruck: ihre verschiedenen Bereiche werden durch die verschiedenen Atmosphären und Winde definiert, die in ihnen dominieren, und erstrecken sich bis zu dem Punkt, an dem diese Winde den Jenseits geben. Geospace erstreckt sich von der Erdatmosphäre bis zu den äußeren Errungenschaften des magnetischen Feldes der Erde, woraufhin er dem Sonnenwind des interplanetarischen Raumes weicht. Der Zwischenraum erstreckt sich bis zur Heliopause, woraufhin der Sonnenwind den Winden des interstellaren Mediums weicht. Der interstellare Raum setzt sich dann bis an die Kanten der Galaxie fort, wo er in die intergalaktische Leere fällt. Geospace Geospace ist die Region des Weltraums nahe der Erde, einschließlich der oberen Atmosphäre und der Magnetosphäre. Die Van Allen-Strahlungsbänder liegen im Georaum. Die äußere Begrenzung des Geospace ist die Magnetpause, die eine Schnittstelle zwischen der Erdmagnetsphäre und dem Sonnenwind bildet. Die innere Begrenzung ist die Ionosphäre. Die variablen Raum-Wetter-Bedingungen des Geospace werden durch das Verhalten der Sonne und des Sonnenwindes beeinflusst; das Thema Geospace ist mit der Heliophysik verknüpft – die Studie der Sonne und ihre Auswirkungen auf die Planeten des Sonnensystems. Die tagsseitige Magnetopause wird durch Solar-Winddruck komprimiert – der untersolare Abstand von der Mitte der Erde beträgt typischerweise 10 Erdradien. Am Abend dehnt der Sonnenwind die Magnetosphäre zu einem Magnetotail, der sich manchmal bis zu mehr als 100–200 Erdradien erstreckt. Für etwa vier Tage jeden Monats wird die Mondoberfläche vom Sonnenwind abgeschirmt, während der Mond durch den Magnetschwanz hindurchtritt. Geospace wird von elektrisch geladenen Partikeln mit sehr niedrigen Dichten besiedelt, deren Bewegungen vom Magnetfeld der Erde gesteuert werden. Diese Plasmas bilden ein Medium, aus dem stürmische Störungen, die durch den Sonnenwind ausgelöst werden, elektrische Ströme in die obere Atmosphäre der Erde treiben können. Geomagnetische Stürme können zwei Bereiche des Geospace, der Strahlungsbänder und der Ionosphäre stören. Diese Stürme erhöhen Flussmittel von energetischen Elektronen, die die Satelliten-Elektronik dauerhaft beschädigen können, störend mit Kurzwellen-Radio-Kommunikation und GPS-Standort und Timing. Magnetische Stürme können auch eine Gefahr für Astronauten sein, auch in Low Earth Orbit. Sie schaffen auch Aurorae bei hohen Breiten in einem Oval um die geomagnetischen Pole gesehen. Obwohl sie der Definition des Weltraums entspricht, reicht die atmosphärische Dichte in den ersten hundert Kilometern oberhalb der Kármán-Linie noch aus, um einen erheblichen Zug auf Satelliten zu erzeugen. Diese Region enthält Material, das von früheren Besatzungs- und Entschraubeinführungen überlassen wird, die eine potenzielle Gefahr für Raumfahrzeuge darstellen. Einige dieser Trümmer geben die Atmosphäre der Erde periodisch wieder. Die Schwerkraft der Erde hält den Mond im Orbit in einer durchschnittlichen Entfernung von 384.403 km (238.857 mi). Die Region außerhalb der Erdatmosphäre und erstreckt sich bis kurz über die Mondbahn, einschließlich der Lagrange Punkte, wird manchmal als cislunar Raum bezeichnet. Tiefer Raum wird von der Regierung der Vereinigten Staaten und anderen als jede Region jenseits von cislunar Raum definiert. Die Internationale Telekommunikationsunion, die für die Funkkommunikation (einschließlich Satelliten) zuständig ist, definiert den Beginn des Tiefenraums mit etwa 5 mal jener Entfernung (2 x 106 km). Die Region, in der die Erdgravitation gegen Gravitationsstörungen der Sonne dominant bleibt, nennt man die Hill-Sphäre. Dies erstreckt sich in den translunaren Raum bis zu einer Entfernung von etwa 1% der mittleren Entfernung von der Erde zur Sonne, oder 1,5 Millionen km (0,93 Millionen mi.) Interplanetärer Raum Der interplanetäre Raum wird durch den Sonnenwind definiert, ein kontinuierlicher Strom von geladenen Partikeln aus der Sonne, der eine sehr zähe Atmosphäre (die Heliosphäre) für Milliarden von Kilometern in den Raum schafft. Dieser Wind hat eine Partikeldichte von 5–10 Protonen/cm3 und bewegt sich mit einer Geschwindigkeit von 350–400 km/s (780.000–890.000 mph). Der Zwischenraum erstreckt sich bis in die Heliopause, wo der Einfluss der galaktischen Umgebung über das Magnetfeld und den Partikelfluss von der Sonne dominiert. Die Distanz und Stärke der Heliopause variiert je nach Aktivitätsniveau des Sonnenwindes. Die Heliopause wiederum lenkt energiearme galaktische kosmische Strahlen ab, wobei diese Modulationswirkung während des Sonnenmaximums ansteigt. Das Volumen des interplanetären Raumes ist ein fast totales Vakuum, mit einem mittleren freien Weg von etwa einer astronomischen Einheit im orbitalen Abstand der Erde. Dieser Raum ist nicht vollständig leer und ist dünn mit kosmischen Strahlen gefüllt, die ionisierte Atomkerne und verschiedene subatomare Partikel enthalten. Es gibt auch Gas, Plasma und Staub, kleine Meteoriten und mehrere Dutzend Arten von organischen Molekülen, die bisher durch Mikrowellenspektroskopie entdeckt wurden. Eine Wolke von interplanetarem Staub ist in der Nacht als schwaches Band sichtbar, das das Tierlicht genannt wird. Der Zwischenraum enthält das von der Sonne erzeugte Magnetfeld. Es gibt auch Magnetosphären, die von Planeten wie Jupiter, Saturn, Mercury und der Erde erzeugt werden, die ihre eigenen Magnetfelder haben. Diese werden durch den Einfluss des Sonnenwindes in die Näherung einer Tränenform geformt, wobei sich der lange Schwanz hinter dem Planeten nach außen erstreckt. Diese Magnetfelder können Partikel aus dem Sonnenwind und anderen Quellen abfangen, wodurch Bänder von geladenen Partikeln wie die Van Allen-Strahlungsbänder entstehen. Planeten ohne Magnetfelder, wie Mars, haben ihre Atmosphären allmählich durch den Sonnenwind erodiert. Interstellar Raum Interstellar Raum ist der physische Raum innerhalb einer Galaxie jenseits des Einflusses, den jeder Stern auf das umhüllte Plasma hat. Die Inhalte des interstellaren Raumes werden als interstellares Medium bezeichnet. Ca. 70 % der Masse des interstellaren Mediums besteht aus einsamen Wasserstoffatomen; der Rest besteht aus Heliumatomen. Dies wird mit Spurenmengen schwerer Atome angereichert, die durch stellare Nukleosynthese gebildet werden. Diese Atome werden durch stellare Winde in das interstellare Medium ausgestoßen oder wenn sich weiterentwickelte Sterne beginnen, ihre äußeren Hüllen wie bei der Bildung eines Planetennebels zu vergossen.Die katastrophale Explosion einer Supernova erzeugt eine expandierende Stoßwelle bestehend aus aus aus ausgestoßenen Materialien, die das Medium weiter bereichern. Die Dichte der Materie im interstellaren Medium kann erheblich schwanken: der Durchschnitt beträgt ca. 106 Partikel pro m3, aber kaltmolekulare Wolken können 108-1012 pro m3 halten. Im interstellaren Raum gibt es eine Reihe von Molekülen, wie es winzige 0,1 μm Staubpartikel sind. Die durch die Radioastronomie entdeckte Tallye der Moleküle nimmt mit der Rate von etwa vier neuen Arten pro Jahr stetig zu. Große Bereiche höherer Dichte, die als molekulare Wolken bekannt sind, ermöglichen chemische Reaktionen, einschließlich der Bildung organischer polyatomischer Spezies. Ein Großteil dieser Chemie wird durch Kollisionen angetrieben. Energetische kosmische Strahlen durchdringen die kalten, dichten Wolken und ionisieren Wasserstoff und Helium, was beispielsweise im Trihydrogenkation resultiert. Ein ionisiertes Heliumatom kann dann relativ viel Kohlenmonoxid aufteilen, um ionisierten Kohlenstoff zu erzeugen, was wiederum zu organischen chemischen Reaktionen führen kann. Das lokale interstellare Medium ist eine Raumregion innerhalb von 100 Parsecs (pc) der Sonne, die sowohl für ihre Nähe als auch für ihre Interaktion mit dem Sonnensystem von Interesse ist. Dieses Volumen fällt fast mit einem Bereich des Raumes bekannt als die Local Bubble, die durch einen Mangel an dichten, kalten Wolken gekennzeichnet ist. Es bildet eine Kavität im Orion Arm der Milchstraßengalaxie, wobei dichte molekulare Wolken entlang der Grenzen liegen, wie die in den Konstellationen von Ophiuchus und Taurus. ( Der tatsächliche Abstand zum Rand dieser Kavität variiert von 60 bis 250 pc oder mehr.) Dieses Volumen enthält etwa 104–105 Sterne und die lokalen interstellaren Gas-Zähler gewichtet die Astrosphären, die diese Sterne umgeben, wobei das Volumen jeder Kugel je nach lokaler Dichte des interstellaren Mediums variiert. Die Local Bubble enthält Dutzende von warmen interstellaren Wolken mit Temperaturen von bis zu 7.000 K und Radien von 0,5–5 pc. Wenn die Sterne sich in ausreichend hohen eigenartigen Geschwindigkeiten bewegen, können ihre Astrosphären Bogenschocks erzeugen, wenn sie mit dem interstellaren Medium kollidieren. Jahrzehntelang wurde angenommen, dass die Sonne einen Bogenschock hatte. Im Jahr 2012 zeigten Daten von Interstellar Boundary Explorer (IBEX) und den Voyager-Sonden der NASA, dass der Sonnenbogenstoß nicht existiert. Stattdessen argumentieren diese Autoren, dass eine subsonic Bogenwelle den Übergang vom Solarwindstrom zum interstellaren Medium definiert. Ein Bogenschock ist die dritte Begrenzung einer Astrosphäre nach dem Abschlussschock und der Astropause (sogenannte Heliopause im Solarsystem). Intergalaktischer Raum Intergalaktischer Raum ist der physische Raum zwischen Galaxien. Studien der großen Verbreitung von Galaxien zeigen, dass das Universum eine schaumartige Struktur hat, wobei Gruppen und Cluster von Galaxien entlang Filamenten liegen, die etwa ein Zehntel des Gesamtraums besetzen. Der Rest bildet riesige Leerstellen, die meist leer von Galaxien sind. Typischerweise erstreckt sich eine Leere über eine Entfernung von (10–40) h-1Mpc, wobei h die Hubble-Konstante in Einheiten von 100 km s-1 Mpc-1 oder die dimensionslose Hubble-Konstante ist. Umgeben und strecken zwischen Galaxien, gibt es ein seltenes Plasma, das in einer galaktischen Filamentstruktur organisiert ist. Dieses Material wird als intergalaktisches Medium (IGM) bezeichnet. Die Dichte des IGM beträgt 5–200 mal die durchschnittliche Dichte des Universums. Es besteht meist aus ionisiertem Wasserstoff, d.h. einem Plasma, das aus gleichen Zahlen von Elektronen und Protonen besteht. Wenn Gas aus den Hohlräumen in das intergalaktische Medium fällt, erwärmt es bis zu Temperaturen von 105 K bis 107 K, die so hoch sind, dass Kollisionen zwischen Atomen genügend Energie haben, um die gebundenen Elektronen aus den Wasserstoffkernen zu entweichen; deshalb wird das IGM ionisiert. Bei diesen Temperaturen wird es das warme intergalaktische Medium WHIM genannt. (Obwohl das Plasma durch terrestrische Standards sehr heiß ist, wird 105 K oft als warm in der Astrophysik bezeichnet.) Computersimulationen und Beobachtungen geben an, dass bis zur Hälfte der atomaren Materie im Universum in diesem warm-heißen, seltenen Zustand existieren könnte. Wenn Gas aus den fadenförmigen Strukturen des WHIM in die Galaxien-Cluster an den Kreuzungen der kosmischen Filamente fällt, kann es noch mehr aufheizen, die Temperaturen von 108 K und darüber im sogenannten Intraclustermedium (ICM) erreichen. Erdorbit Ein Raumfahrzeug tritt in den Orbit ein, wenn seine Zentripetalbeschleunigung durch die Schwerkraft kleiner oder gleich der Zentrifugalbeschleunigung durch die horizontale Komponente seiner Geschwindigkeit ist. Für eine niedrige Erdumlaufbahn beträgt diese Geschwindigkeit ca. 7.800 m/s (28.100 km/h; 17.400 mph); im Gegensatz dazu betrug die schnellste Pilotfluggeschwindigkeit, die jemals erreicht wurde (ausgenommen Geschwindigkeiten, die durch Ablagerung von Raumfahrzeugen erreicht wurden), 2.200 m/s (7.900 km/h; 4.900 mph) im Jahr 1967 von der Nordamerikanischen X-15. Um einen Orbit zu erreichen, muss ein Raumfahrzeug schneller fahren als ein Sub-Orbital-Raumflug. Die Energie, die benötigt wird, um die Erdorbitalgeschwindigkeit in einer Höhe von 600 km (370 m) zu erreichen, beträgt ca. 36 MJ/kg, was das sechsfache der Energie ist, die nur benötigt wird, um auf die entsprechende Höhe zu steigen. Raumfahrzeuge mit einer Taube unter ca. 2.000 km (1.200 mi) werden von der Erdatmosphäre gezogen, die die Orbitalhöhe verringert. Die Umlaufgeschwindigkeit hängt von der Querschnittsfläche und der Masse des Satelliten sowie von der Luftdichte der oberen Atmosphäre ab. Unter ca. 300 km (190 mi) wird der Zerfall schneller, wenn die Lebensdauern in Tagen gemessen werden. Sobald ein Satellit auf 180 km absteigt (110 mi), hat es nur Stunden, bevor es in der Atmosphäre verdampft. Die Ausweichgeschwindigkeit, die erforderlich ist, um das Erdgravitationsfeld insgesamt frei zu ziehen und in den interplanetären Raum zu ziehen, beträgt ca. 11.200 m/s (40.300 km/h; 25.100 mph.) Erdnuss Es gibt keine klare Grenze zwischen der Atmosphäre und dem Raum der Erde, da die Dichte der Atmosphäre allmählich abnimmt, wenn die Höhe zunimmt. Es gibt mehrere Standardgrenzbezeichnungen, nämlich: Die Fédération Aéronautique Internationale hat die Kármán-Linie auf einer Höhe von 100 km (62 m) als Arbeitsdefinition für die Grenze zwischen Luftfahrt und Astronautik etabliert. Dies wird verwendet, weil in einer Höhe von ca. 100 km (62 mi), wie Theodore von Kármán berechnet, ein Fahrzeug schneller als Umlaufgeschwindigkeit fahren müsste, um einen ausreichenden aerodynamischen Lift von der Atmosphäre abzuleiten, um sich selbst zu unterstützen. Die Vereinigten Staaten bezeichnen Menschen, die über eine Höhe von 50 km als Astronauten reisen. Der Space Shuttle der NASA nutzte 400.000 Fuß (122 km, 76 mi) als seine Wiedereintrittshöhe (bezogen auf die Entry Interface), die etwa die Grenze markiert, wo der atmosphärische Zug spürbar wird, und begann damit den Prozess der Umschaltung von der Lenkung mit Schubern, um mit aerodynamischen Steuerflächen zu manövrieren. Im Jahr 2009 berichteten Wissenschaftler detaillierte Messungen mit einem Supra-Thermal Ion Imager (ein Instrument, das die Richtung und Geschwindigkeit von Ionen misst), die es ihnen erlaubt, eine Grenze auf 118 km über der Erde zu etablieren. Die Grenze stellt den Mittelpunkt eines allmählichen Übergangs über zehn Kilometer von den relativ sanften Winden der Erdatmosphäre zu den gewaltsameren Strömungen geladener Teilchen im Raum dar, die Geschwindigkeiten weit über 268 m/s (600 mph) erreichen können. Rechtsstatus Der Weltraumvertrag bietet den Grundrahmen für das internationale Weltraumrecht. Es deckt die legale Nutzung des Weltraums durch Nationalstaaten ab und umfasst in seiner Definition des Weltraums den Mond und andere Himmelskörper. Der Vertrag besagt, dass der Weltraum für alle Nationalstaaten frei ist, zu erforschen und nicht den Ansprüchen der nationalen Souveränität unterliegt, indem er den Außenraum als "Provinz der ganzen Menschheit" bezeichnet. Dieser Status als gemeinsames Erbe der Menschheit wurde verwendet, obwohl nicht ohne Opposition, um das Recht auf Zugang und gemeinsame Nutzung des Außenraums für alle Nationen gleichermaßen, insbesondere nicht-raumtragenden Nationen, durchzusetzen. Es verbietet auch die Entwicklung von Atomwaffen im Weltraum. Der Vertrag wurde 1963 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedet und 1967 von der UdSSR, den Vereinigten Staaten von Amerika und dem Vereinigten Königreich unterzeichnet. Ab 2017 haben 105 Vertragsstaaten entweder ratifiziert oder dem Vertrag beigetreten. Eine weitere 25 Staaten unterzeichneten den Vertrag, ohne ihn zu ratifizieren. Seit 1958 ist der Außenraum Gegenstand mehrerer Resolutionen der Vereinten Nationen. Von diesen waren mehr als 50 die internationale Zusammenarbeit bei der friedlichen Nutzung des Weltraums und die Verhinderung eines Waffenrennens im Weltraum. Vier weitere raumrechtliche Verträge wurden vom UN-Komitee über die friedlichen Nutzungen des Weltraums ausgehandelt und erarbeitet. Dennoch gibt es kein rechtliches Verbot, konventionelle Waffen im Raum einzusetzen, und Anti-Satellitenwaffen wurden von der UdSSR, China und 2019, Indien erfolgreich getestet. Der Mondvertrag von 1979 wendete die Zuständigkeit aller himmlischen Körper (einschließlich der Orbits um solche Körper) an die internationale Gemeinschaft. Der Vertrag wurde nicht von einer Nation ratifiziert, die derzeit den menschlichen Raumflug praktiziert. 1976 trafen sich acht Äquatorialstaaten (Ecuador, Kolumbien, Brasilien, Kongo, Zaire, Uganda, Kenia und Indonesien) in Bogotá, Kolumbien. Mit ihrer "Erklärung des ersten Treffens der Äquatorialländer" oder "der Bogotá-Erklärung" forderten sie die Kontrolle des Segments des geosynchronen Orbitwegs, der jedem Land entspricht. Diese Forderungen werden nicht international akzeptiert. Entdeckung, Exploration und Anwendungen Discovery In 350 v. Chr. schlug der griechische Philosoph Aristotle vor, dass die Natur ein Vakuum abtönt, ein Prinzip, das als Horror-Vacui bekannt wurde. Dieses Konzept baute auf einem 5. Jahrhundert v. Chr. auflogisches Argument der griechischen Philosophen Parmenides, die die mögliche Existenz einer Leere im Raum leugneten. Basierend auf dieser Idee, dass ein Vakuum nicht existieren konnte, im Westen war es weit verbreitet für viele Jahrhunderte, dass Raum nicht leer sein konnte. Spätestens im 17. Jahrhundert argumentierte der französische Philosoph René Descartes, dass der gesamte Raum gefüllt werden muss. Im alten China wurde der Astronom Zhang Heng aus dem 2. Jahrhundert davon überzeugt, dass der Raum unendlich sein muss und sich weit über den Mechanismus erstreckt, der die Sonne und die Sterne unterstützte. Die überlebenden Bücher der Hsüanischen Yeh-Schule sagten, dass die Himmel grenzenlos seien, "leer und leer von Substanz". Ebenso schweben die "Sonne, Mond und die Firma der Sterne im leeren Raum, bewegen oder stehen still". Der italienische Wissenschaftler Galileo Galilei wusste, dass die Luft Masse hatte und so der Schwerkraft ausgesetzt war. 1640 zeigte er, dass eine etablierte Kraft der Bildung eines Vakuums widerstand. Es wäre für seinen Schüler Evangelista Torricelli übrig geblieben, ein Gerät zu schaffen, das 1643 einen Unterdruck erzeugen würde. Dieses Experiment führte zum ersten Quecksilberbarometer und schaffte ein wissenschaftliches Gefühl in Europa. Der französische Mathematiker Blaise Pascal argumentierte, dass, wenn die Quecksilbersäule durch Luft unterstützt wurde, die Säule in höherer Höhe kürzer sein sollte, wo der Luftdruck niedriger ist. 1648 wiederholte sein Schwager, Florin Périer, das Experiment auf dem Puy de Dôme-Gebirge im Zentrum Frankreichs und fand, dass die Säule um drei Zentimeter kürzer war. Dieser Druckrückgang wurde weiter gezeigt, indem ein halbvoller Ballon einen Berg hinaufgeführt und beobachtet, dass er sich allmählich ausdehnt, dann Vertrag nach Abstieg. 1650 konstruierte der deutsche Wissenschaftler Otto von Guericke die erste Vakuumpumpe: ein Gerät, das das Prinzip des Horror-Vacui weiter widerlegen würde. Er bemerkte richtig, dass die Atmosphäre der Erde den Planeten wie eine Schale umgibt, wobei die Dichte allmählich mit der Höhe abnimmt. Er kam zu dem Schluss, dass es ein Vakuum zwischen der Erde und dem Mond geben muss. Zurück im 15. Jahrhundert spekulierte der deutsche Theologe Nicolaus Cusanus, dass dem Universum ein Zentrum und ein Umfang fehlten. Er glaubte, dass das Universum, obwohl nicht unendlich, nicht als endlich gehalten werden konnte, da es keine Grenzen fehlte, in denen es enthalten sein könnte. Diese Ideen führten zu Spekulationen über die unendliche Raumdimension des italienischen Philosophen Giordano Bruno im 16. Jahrhundert. Er erweiterte die kopernikanische heliozentrische Kosmologie auf das Konzept eines unendlichen Universums, gefüllt mit einer Substanz, die er Äther nannte, die der Bewegung himmlischer Körper nicht widersteht. Der englische Philosoph William Gilbert kam zu einer ähnlichen Schlussfolgerung und argumentierte, dass die Sterne für uns nur sichtbar sind, weil sie von einem dünnen Äther oder einer Leere umgeben sind. Dieses Konzept eines Äthers entstand mit antiken griechischen Philosophen, einschließlich Aristoteles, der von ihm als Medium konzipiert wurde, durch das sich die himmlischen Körper bewegen. Das Konzept eines Universums, gefüllt mit einem luminösen Äther, unterstützte einige Wissenschaftler bis Anfang des 20. Jahrhunderts. Diese Ätherform wurde als Medium angesehen, durch das sich Licht ausbreiten konnte. 1887 versuchte das Michelson-Morley-Experiment, die Bewegung der Erde durch dieses Medium zu erkennen, indem es nach Veränderungen der Lichtgeschwindigkeit in Abhängigkeit von der Richtung der Bewegung des Planeten sucht. Das Null-Ergebnis deutete an, dass etwas mit dem Konzept nicht stimmte. Die Idee des luminösen Äthers wurde dann aufgegeben. Es wurde durch Albert Einsteins Theorie der besonderen Relativität ersetzt, die hält, dass die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum eine feste Konstante ist, unabhängig von der Bewegung des Betrachters oder des Bezugsrahmens. Der erste professionelle Astronom, der das Konzept eines unendlichen Universums unterstützte, war der Engländer Thomas Digges 1576. Doch die Skala des Universums blieb bis zur ersten erfolgreichen Messung der Entfernung zu einem nahe gelegenen Stern 1838 durch den deutschen Astronomen Friedrich Bessel unbekannt. Er zeigte, dass das Sternsystem 61 Cygni eine Parallaxe von nur 0,31 Bogensekunden hatte (im Vergleich zum modernen Wert von 0,287′′). Dies entspricht einem Abstand von über 10 Lichtjahren. Im Jahr 1917 bemerkte Heber Curtis, dass novae in Spiralnebulae im Durchschnitt 10 Größen fainter waren als galaktische novae, was darauf hindeutet, dass die ehemaligen 100 mal weiter entfernt sind. Die Entfernung zum Andromeda Galaxy wurde 1923 von dem amerikanischen Astronomen Edwin Hubble durch Messung der Helligkeit der Cepheid-Variablen in dieser Galaxie, einer neuen Technik von Henrietta Leavitt, bestimmt. Dies stellte fest, dass die Andromeda-Galaxie und durch die Erweiterung aller Galaxien gut außerhalb der Milchstraße liegen. Das moderne Konzept des Weltraums basiert auf der Kosmologie "Big Bang", die 1931 vom belgischen Physiker Georges Lemaître vorgeschlagen wurde. Diese Theorie hält, dass das Universum von einer sehr dichten Form stammt, die seither eine kontinuierliche Expansion erfahren hat. Die früheste bekannte Schätzung der Temperatur des Weltraums war der Schweizer Physiker Charles É. Guillaume 1896. Mit der geschätzten Strahlung der Hintergrundsterne kam er zu dem Schluss, dass Raum auf eine Temperatur von 5-6 K erwärmt werden muss. Der britische Physiker Arthur Eddington machte eine ähnliche Berechnung, um eine Temperatur von 3,18 K im Jahre 1926 abzuleiten. Deutsche Physikerin Erich Regener nutzte die gesamte gemessene Energie der kosmischen Strahlen, um eine intergalaktische Temperatur von 2,8 K im Jahr 1933 zu schätzen. Amerikanische Physiker Ralph Alpher und Robert Herman prognostizierten 1948 5 K für die Raumtemperatur, basierend auf der allmählichen Abnahme der Hintergrundenergie nach der damals neuen Big Bang Theorie. Die moderne Messung des kosmischen Mikrowellenhintergrundes beträgt ca. 2,7K. Der Begriff Außenraum wurde 1842 von der englischen Dichterin Lady Emmeline Stuart-Wortley in ihrem Gedicht "The Maiden of Moscow" verwendet. Der Ausdruck Außenraum wurde 1845 von Alexander von Humboldt als astronomische Bezeichnung genutzt. Es wurde später in den Schriften von H. G. Wells 1901 populär. Der kürzere Begriff Raum ist älter, zuerst verwendet, um die Region jenseits des Himmels der Erde in John Milton's Paradise Lost im Jahr 1667. Exploration und Anwendung Für die meisten der menschlichen Geschichte wurde der Raum durch Beobachtungen aus der Erdoberfläche erforscht – zunächst mit dem unbelebten Auge und dann mit dem Teleskop. Vor einer zuverlässigen Raketentechnologie war der nächste, den Menschen in den Außenraum gekommen war, durch Ballonflüge. Im Jahr 1935 erreichte der Flug des Fluges U.S Explorer II eine Höhe von 22 km (14 mi). Dies wurde 1942 deutlich überschritten, als der dritte Start der deutschen A-4 Rakete auf eine Höhe von ca. 80 km (50 mi) kletterte. 1957 wurde der unverschraubte Satellit Sputnik 1 von einer russischen R-7-Rakete ins Leben gerufen, die Erdorbit auf einer Höhe von 215–939 Kilometern (134–583 mi) erreichte. Danach folgte der erste menschliche Raumflug 1961, als Yuri Gagarin auf Vostok 1 in Orbit geschickt wurde. Die ersten Menschen zu entkommen Low-Earth Orbit waren Frank Borman, Jim Lovell und William Anders 1968 an Bord der US Apollo 8, die Mondorbit erreichte und erreichte eine maximale Entfernung von 377.349 km (234.474 mi) von der Erde. Das erste Raumschiff, das die Fluchtgeschwindigkeit erreichte, war die sowjetische Luna 1, die 1959 einen Abflug des Mondes durchführte. 1961 wurde Venera 1 die erste Planetensonde. Es zeigte die Anwesenheit des Sonnenwindes und führte das erste Fly-by von Venus, obwohl der Kontakt verloren war, bevor Venus erreicht. Die erste erfolgreiche planetarische Mission war die 1962er Fly-by von Venus von Mariner 2. Der erste Abflug des Mars wurde 1964 von Mariner 4 durchgeführt. Seit dieser Zeit haben entschraubte Raumschiffe erfolgreich jeden der Planeten des Sonnensystems untersucht, sowie ihre Monde und viele kleinere Planeten und Kometen. Sie bleiben ein grundlegendes Werkzeug für die Erforschung des Weltraums sowie für die Beobachtung der Erde. Im August 2012 wurde Voyager 1 zum ersten Mensch-made-Objekt, um das Sonnensystem zu verlassen und interstellar Raum zu betreten. Das Fehlen von Luft macht den Außenraum zu einem idealen Ort für Astronomie bei allen Wellenlängen des elektromagnetischen Spektrums. Dies wird durch die spektakulären Bilder, die vom Hubble Space Telescope zurückgeschickt wurden, bewiesen, so dass Licht von mehr als 13 Milliarden Jahren – fast bis zur Zeit des Big Bang – beobachtet werden kann. Nicht jeder Platz im Raum ist ideal für ein Teleskop. Der interplanetäre Tierkreisstaub emittiert eine diffuse, infrarote Strahlung, die die Emission von schwachen Quellen wie extrasolaren Planeten maskieren kann. Das Bewegen eines Infrarot-Teleskops über den Staub erhöht seine Wirksamkeit. Ebenso könnte ein Ort wie der Daedalus Krater auf der Fernseite des Mondes ein Funkteleskop vor der Funkfrequenzinterferenz abschirmen, die Erdbeobachtungen behindert. Ein herausgeschraubtes Raumschiff in der Erdorbit sind eine wesentliche Technologie der modernen Zivilisation. Sie ermöglichen eine direkte Überwachung der Wetterbedingungen, Relais-Langstrecken-Kommunikation wie Fernsehen, bieten ein Mittel der präzisen Navigation und ermöglichen eine Fernerkundung der Erde. Diese Rolle dient einer Vielzahl von Zwecken, einschließlich der Verfolgung von Bodenfeuchte für die Landwirtschaft, der Vorhersage von Wasserabfluss aus saisonalen Schneepaketen, der Erkennung von Krankheiten in Pflanzen und Bäumen und der Überwachung militärischer Aktivitäten. Das tiefe Vakuum des Raumes könnte es zu einer attraktiven Umgebung für bestimmte industrielle Prozesse, wie solche, die ultrareine Oberflächen erfordern. Wie Asteroidenbergbau würde die Raumfertigung eine große finanzielle Investition mit wenig Aussicht auf sofortige Rückkehr erfordern. Ein wichtiger Faktor für den Gesamtaufwand sind die hohen Kosten für die Einbringung von Massen in die Erdumlaufbahn: 8.000–$26.000 pro kg, nach einer Schätzung von 2006 (damals für die Inflation). Die Kosten für den Zugang zum Raum sind seit 2013 zurückgegangen. Teilweise wiederverwendbare Raketen wie der Falcon 9 haben den Zugang zum Raum unter 3500 Dollar pro Kilogramm gesenkt. Mit diesen neuen Raketen sind die Kosten, Materialien in den Weltraum zu schicken, für viele Industrien weiterhin verbietend hoch. Zu den vorgestellten Konzepten für die Bewältigung dieses Problems gehören voll wiederverwendbare Startsysteme, nicht-rocket spacelaunch, Momentumtausch-Tether und Raumaufzüge. Die interstellare Reise für eine menschliche Crew bleibt derzeit nur eine theoretische Möglichkeit. Die Entfernungen zu den nächsten Sternen bedeuten, dass es neue technologische Entwicklungen erfordern würde und die Fähigkeit, die Crews für Reisen mit mehreren Jahrzehnten sicher zu halten. Zum Beispiel würde die Daedalus-Projektstudie, die ein Raumfahrzeug vorgeschlagen, das durch die Fusion von Deuterium und Helium-3 betrieben wird, 36 Jahre benötigen, um das nahe gelegene Alpha Centauri-System zu erreichen. Weitere vorgeschlagene interstellare Antriebssysteme umfassen Lichtsegel, Ramjets und strahlbetriebene Antriebe. Fortgeschrittene Antriebssysteme könnten Antimaterie als Kraftstoff verwenden, die möglicherweise relativistische Geschwindigkeiten erreichen.Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Externe Links Newscientist Space Space.com Dies ist eine Zeitlinie bekannter Raumflights, sowohl bemannt als auch ungeschraubt, chronologisch nach Startdatum sortiert. Aufgrund seiner großen Größe wird die Zeitlinie in kleinere Artikel aufgeteilt, eines für jedes Jahr seit 1951. Es gibt eine separate Liste für alle Flüge, die vor 1951 aufgetreten sind. Die 2021-Liste und Listen für die folgenden Jahre, enthalten geplante Starts, obwohl Sie auf 2021 in der Infobox (rechts) anklicken wird Ihnen diesjährige Aktualisierung zeigen. Für die Zwecke dieser Listen wird ein Raumflug als jeder Flug definiert, der die Kármán-Linie überquert, der FAI-erkannte Platzrand, der 100 Kilometer (62 Meilen) über dem mittleren Meeresspiegel (AMSL) liegt. Die Timeline enthält alle Flüge, die den Rand des Raumes überquert haben, waren dazu bestimmt, aber gescheitert, oder sind in naher Zukunft geplant. Bedeutende Testflüge von Raumflugsystemen können aufgeführt werden, auch wenn sie nicht geplant waren, Platz zu erreichen. Einige Listen werden weiter in Orbitalstarts (mit einer Nutzlast in Orbit, ob erfolgreich oder nicht) und Suborbitalflüge (z.B. ballistische Raketen, klingende Raketen, experimentelle Raumfahrzeuge) unterteilt. Orbital startet nach Jahr Siehe oder bearbeiten Sie Rohdiagrammdaten. Aus den Startdaten extrahiert. Tiefraum-Redezvous nach 2029 Siehe auch Startfahrzeug Liste der Besatzungen Raumschiff Raumexploration Raum Markt Wettbewerb Timeline of Solar System Exploration Referenzen =Außenlinks =Gheorghe Șincai (Rumänische Aussprache: [loc ausschließliche korrupte orglühende localistischer Links =Gheorghe Șincai]; 28. Februar 1754 – 2. November 1816) war ein ethnischer Vertreter der transylvanischen Historiker, Philologin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin, Übersetzerin der Universität Als Direktor der griechischen katholischen Bildung in Transylvanien hat er einen wesentlichen Beitrag zur Förderung der Kultur in ländlichen Umgebungen geleistet. Mit Samuil Micu komponierte die erste schriftliche Grammatik der rumänischen Sprache: Elementa linguae daco-romanae sive valachicae (Die Elemente der Daco-römischen oder Wallachischen Sprache) (Vienna, 1780), in der er die lateinischen Ursprünge der rumänischen Sprache demonstrierte. Biographie Geboren in Mezősámsond, (heute Râciu de Câmpie, Mureș Kreis, Rumänien), studierte er an Marosvásárhely, Kolozsvár, Beszterce, Balázsfalva, Wien und Rom (in den letzten beiden Städten zusammen mit Samuil Micu, Neffe von Bischof Inocențiu Micu-Klein). Er erwies sich als polyglot, gründlich beherrschend Griechisch, Latein, Ungarisch, Deutsch, Italienisch und Französisch. Sein Wissen und seine Kultur erlaubte ihm, die Funktion des Bibliothekars der Kongregation für die Evangelisierung der Völker in Rom zu besetzen, mit der Erlaubnis, jede Art von Dokument zu erforschen. In den päpstlichen Staaten und später in Ungarn und in Wien (die Hauptstadt der Habsburg-Domains) führte er Forschungsarbeiten in verschiedenen Bibliotheken durch, kopierte und transkribierte genau jeden Bezug zur Geschichte der Rumänen. Șincai arbeitete mittendrin an der Bildung von Gläubigern, widmete sich einer Karriere in der Lehre und trug zur Schaffung einer beeindruckenden Anzahl von griechisch-katholischen parochialen Schulen bei (insgesamt über 300). 1784 wurde er Generaldirektor der rumänischen Uniate Schulen in allen Transylvanien. Er übersetzte und erweiterte die folgenden Grundlehrbücher für Bildungszwecke: Abecedarul (The Book of ABCs,) Gramatica (Grammar,) Aritmetica (Arithmetic) und Catehismul (The Catechism,) adaptieren oder schaffen die Terminologie, die für Schüler notwendig ist, um diese zu verstehen. Er bewies sich als ein bemerkenswerter Übersetzer, der die Bibel in Rumänisch machte (im Jahre 1789, unter dem Namen der Blaj-Bibel). 1794 kam Șincai in direkten Konflikt mit Bischof Ioan Bob; er wurde in das harte Gefängnis von Aiud geworfen, gefolgt und verfolgt von den Habsburger Behörden nach seiner Freilassung 1796. 1811 veröffentlichte Șincai ein Werk der Geschichte, geschrieben in Form von Annalen und amply Titel: Hronica românilor și a mai multor neamuri în cât au fost ele amestecate cu românii, cât lucrurile, întâmplările și faptele unora față de ale altora nu se pot scrie pre înțeles, din mai multe mi (Die Chronik der Rumänen und anderer Völker, soweit sie mit den Rumänen vermischt wurden, da die Dinge, Ereignisse und Tatsachen des einen in Bezug auf den anderen nicht geschrieben werden können, als ob jeder sie von mehreren tausend Autoren, die sich im Laufe von vierunddreißig Jahren versammelt haben, versteht). Șincai starb bei Szinye, bei Kassa (heute Košice in der heutigen Slowakei). Bibliographie Dionis Popa, Gheorghe Șincai, Blaj, 1944