Die Wirkung der legalisierten Abtreibung auf Kriminalität (auch die Donohue-Levitt-Hypothese) ist eine kontroverse Hypothese über die Verringerung der Kriminalität in den Jahrzehnten nach der Legalisierung der Abtreibung. Die Beklagten argumentieren, dass die Verfügbarkeit von Abtreibung zu weniger Geburten von Kindern führte, die das Risiko einer Straftat darstellen. Die frühesten Untersuchungen, die einen solchen Effekt nahelegen, waren eine Studie von 1966 in Schweden. Im Jahr 2001 argumentierte Steven Levitt von der University of Chicago und John Donohue von der Yale University, ihre Forschung und frühere Studien, dass Kinder, die unerwünscht sind oder deren Eltern sie nicht unterstützen können, sind gleichbedeutend zu kriminellen. Diese Idee wurde durch die Aufnahme in das Buch Freakonomics, das Levitt co-wrote, weiter populär. Kritiker haben argumentiert, dass Donohue und Levitts Methoden fehlerhaft sind und dass keine statistisch signifikante Beziehung zwischen Abtreibung und späteren Kriminalitätsraten nachgewiesen werden kann. Kritiken schließen die Annahme in der Donohue-Levitt-Studie ein, dass die Abtreibungsquoten seit 1973 erheblich zugenommen hat. Wade eliminierte viele Einschränkungen in den Vereinigten Staaten; Kritiker verwenden census-Daten, um zu zeigen, dass die Änderungen in der Gesamtabtreibungsrate nicht für die Verringerung der Kriminalität, die durch die Methodik der Studie behauptet wurde (legale Abtreibungen waren unter begrenzten Umständen in vielen Staaten zuvor erlaubt). Andere Kritiker weisen darauf hin, dass die Korrelationen zwischen Geburten und Verbrechen, die Donohue-Levitt gefunden hat, nicht ausreichend für die Begründer von Faktoren wie reduziertem Drogenkonsum, Veränderungen in der Bevölkerung und Bevölkerungsdichte oder andere zeitgenössische kulturelle Veränderungen verantwortlich sind. 1972 Rockefeller Kommission 12.16The 1972 Rockefeller Die Kommission über "Population und die amerikanische Zukunft" zitiert eine 1966-Studie, in der festgestellt wurde, dass Kinder, die Frauen geboren wurden, die eine Abtreibung verweigert worden waren, "wies sich heraus, dass sie häufiger mit psychiatrischen Dienstleistungen registriert wurden, die sich mit einem antisozialen und kriminellen Verhalten befassten und von der öffentlichen Hilfe abhängiger waren". Die Studie untersuchte insbesondere die Kinder von 188 Frauen, die von 1939 bis 1941 im Krankenhaus in Göteborg, Schweden, Abtreibung verweigert wurden. Sie verglichen diese unerwünschten Kinder mit einer anderen Gruppe – das nächste Kind, das nach jedem der unerwünschten Kinder im Krankenhaus geboren wurde. Die unerwünschten Kinder waren eher unter widrigen Bedingungen aufwachsen, wie z.B. geschiedene Eltern oder in Pflegeheimen aufgewachsen zu sein und eher zu Delinquentien und Verbrechen zu werden. 2001 Donohue und Levitt-Studie Steven Levitt von der University of Chicago und John Donohue von der Yale University wieder die Diskussion über diesen Anspruch mit ihrem 2001 Papier "The Impact of Legalized Abortion on Crime". Donohue und Levitt weisen darauf hin, dass Männer im Alter von 18 bis 24 Jahren wahrscheinlich Verbrechen begehen. Die Daten zeigen, dass das Verbrechen in den Vereinigten Staaten im Jahr 1992 zurückgegangen ist. Donohue und Levitt deuten darauf hin, dass das Fehlen unerwünschter Kinder nach der Legalisierung 1973 zu einer Verringerung der Kriminalität 18 Jahre später, beginnend im Jahr 1992 und fallen deutlich im Jahr 1995. Das wären die höchsten kriminellen Jahre der ungeborenen Kinder gewesen. Laut Donohue und Levitt, Staaten, die Abtreibung früher legalisiert hatte, sollten die frühesten Verringerungen der Kriminalität haben. Donohue und Levitts Studie weisen darauf hin, dass dies tatsächlich geschehen ist: Alaska, Kalifornien, Hawaii, New York, Oregon und Washington erlebten steilere Tropfen im Verbrechen und hatten vor Roe v. Wade legalisiert Abtreibung. Darüber hinaus haben Staaten mit einer hohen Abtreibungsrate eine größere Verringerung der Kriminalität erfahren, wenn sie für Faktoren wie Durchschnittseinkommen korrigiert wurden. Schließlich behaupten Studien in Kanada und Australien, eine Korrelation zwischen legalisierter Abtreibung und totaler Kriminalitätsreduktion festzustellen. 2001 Kritik von Lott undWhitleyDie Studie wurde von verschiedenen Autoren kritisiert, einschließlich eines 2001 Artikel von John Lott und John Whitley, wo sie argumentierten, dass Donohue und Levitt vermuten, dass Staaten, die vollständig legalisierte Abtreibung hatte höhere Abtreibungsraten als Staaten, in denen Abtreibung war nur unter bestimmten Bedingungen (viele Staaten erlaubt Abtreibung nur unter bestimmten Bedingungen vor Roe) und dass CDC-Statistiken diese Behauptung nicht belegen. Wenn die Abtreibungsraten zu einem Rückgang der Kriminalitätsraten führen, sollten die Kriminalitätsraten zunächst unter die jüngsten Menschen fallen und dann allmählich die Kriminalitätsrate für ältere und ältere Menschen senken. In der Tat, sie argumentieren, die Mordquoten beginnen zunächst zu fallen unter die ältesten Kriminellen und dann die nächsten ältesten Kriminellen und so weiter, bis es zuletzt unter die jüngsten Individuen fällt. Lott und Whitley argumentieren, dass, wenn Donohue und Levitt Recht haben, dass 80 Prozent des Rückgangs der Mordquoten in den 1990er Jahren allein auf die Legalisierung der Abtreibung zurückzuführen sind, ihre Ergebnisse in einigen Graphen gesehen werden sollten, ohne dass etwas kontrolliert wird, und dass in der Tat das Gegenteil wahr ist. Darüber hinaus wiesen Lott und Whitley darauf hin, dass die Verwendung von Verhaftungsratendaten zu Proxykriminalitätsraten fehlerhaft ist, weil die Verhaftung für Mord viele Monate oder sogar Jahre nach dem Auftreten des Verbrechens erfolgen kann. Lott und Whitley behaupten, dass die Verwendung des ergänzenden Mordberichts, der Morddaten verknüpft, für wenn das Verbrechen mit späteren Verhaftungsdaten aufgetreten ist, Donohue und Levitts Regressionsergebnisse rückgängig macht. Im Jahr 2004 veröffentlichte Ted Joyce eine Studie mit dem Abschluss, dass die negative Verbindung zwischen legalisierten Abtreibungs- und Kriminalitätsraten in Donohue und Levitts Studie tatsächlich auf ungemessene Periodeneffekte aus u.a. Änderungen der Crack-Kocain-Nutzung zurückzuführen war. Im Jahr 2009 berichtete Joyce ähnliche, negative Ergebnisse nach der Analyse altersspezifischer Mord- und Mordverhaftungen in Bezug auf die Legalisierung der Abtreibung in US-Staaten und Kohorten. Im Jahr 2005 veröffentlichte Levitt eine Rebütalität zu diesen Kritiken auf dem Freakanomics Weblog, in dem er seine Zahlen neu überrannt, um die Mängel und Variablen, die aus der Originalstudie fehlt, zu behandeln. Die neuen Ergebnisse sind fast identisch mit denen der ursprünglichen Studie. Levitt stellt fest, dass jede sinnvolle Verwendung der verfügbaren Daten die Ergebnisse des Originalpapiers von 2001 verstärkt. 2005 Kritik von Foote und Goetz Später im Jahr 2005 behaupteten Christopher Foote und Christopher Goetz, dass ein Computerfehler in der statistischen Analyse von Donahue zu einer künstlich aufgeblasenen Beziehung zwischen legalisierter Abtreibung und Kriminalitätsreduktion führte. Sobald andere kriminellassoziierte Faktoren richtig kontrolliert wurden, behaupteten sie, dass die Wirkung der Abtreibung auf Verhaftungen um etwa die Hälfte reduziert wurde. Foote und Goetz kritisieren auch Levitt und Donahues Verwendung von Verhaftungssummen statt Verhaftungen pro Kopf, was die Bevölkerungsgröße berücksichtigt. Mit Census Bureau Bevölkerung Schätzungen, Foote und Goetz wiederholte die Analyse mit Verhaftungsquoten anstelle von einfachen Verhaftungssummen, und fand, dass die Wirkung der Abtreibung völlig verschwunden. Donohue und Levitt veröffentlichten daraufhin eine Antwort auf das Papier Foote und Goetz. Die Antwort erkannte den Fehler an, zeigte jedoch, dass mit unterschiedlicher Methodik die Wirkung einer legalisierten Abtreibung auf Kriminalitätsraten noch bestand. Foote und Goetz haben jedoch bald ein eigenes Rebuttal produziert und gezeigt, dass auch nach der Analyse der Daten mit den Methoden, die Levitt und Donohue empfehlen, die Daten keine positive Korrelation zwischen Abtreibungsraten und Kriminalitätsraten zeigen. Sie sind schnell darauf hinzuweisen, dass dies Levitts These nicht unbedingt missbilligt, und betonen, dass es mit den Daten dieser unvollkommenen und unvollständigen, wahrscheinlich nicht einmal möglich ist, Donohue und Levitts Schlussfolgerung zu beweisen oder zu verweigern. 2007Reyes führte Benzin-Theorie Eine Studie von Jessica Reyes am Amherst College aus dem Jahr 2007 sagte: "Dies bedeutet, dass zwischen 1992 und 2002 der Ausstieg von Blei aus Benzin für ca. 56% der gewaltsamen Kriminalität verantwortlich war. Sensitivitätsprüfung bestätigt die Stärke dieser Ergebnisse. Die Mordergebnisse sind nicht robust, wenn New York und der District of Columbia enthalten sind, sondern auch eine erhebliche Elastizität vorschlagen. Für Immobilienkriminalität werden keine signifikanten Auswirkungen gefunden. Die von Donohue und Levitt (2001) gemeldete Wirkung der legalisierten Abtreibung ist weitgehend unbeeinflusst, so dass die Abtreibung einen Rückgang der Gewaltverbrechen um 29% (Elastizität 0,23) und ähnliche Verstöße bei Mord- und Sachverbrechen ausschließt. Insgesamt scheinen die Phasen der Führung und die Legalisierung der Abtreibung für erhebliche Verringerungen der gewaltsamen Kriminalitätsraten verantwortlich zu sein". 2009 Review von Shah und Ahman Eine 2009-Bewertung von Autoren der Weltgesundheitsorganisation kommt zu dem Schluss, dass Gesetze gegen Abtreibung das Auftreten von Abtreibung nicht reduzieren. Wenn diese Schlussfolgerung richtig ist, stellt sie die Donohue-Levitt-Hypothese in Frage, weil sie nahelegt, dass potenziell abschreckende Nachkommen ungeachtet gesetzlicher Verbote immer noch abgebrochen werden würden. 2014 Studie von Francois validiert die ursprüngliche Hypothese Im Jahr 2014 wurde in der International Review of Law and Economics eine Studie von Abel Francois veröffentlicht, die über eine Paneldatenanalyse von 16 Ländern in Westeuropa für den Zeitraum 1990-2007 Beweise für das Thema liefert. Es stellt fest, dass die Abtreibung einen erheblichen Rückgang der Kriminalitätsraten verursachte. 2019 Aktualisiertes Papier von Donohue und LevittAn aktualisiertes Papier wurde im Jahr 2019 veröffentlicht, um die Vorhersagen des Originalpapiers von 2001 zu überprüfen. Insgesamt kamen die Autoren zu dem Schluss, dass die Vorhersagen mit starken Auswirkungen aufrechthielten. "Wir schätzen, dass das Verbrechen aufgrund der legalisierten Abtreibung zwischen 1997 und 2014 um etwa 20% gefallen ist. Die kumulativen Auswirkungen der legalisierten Abtreibung auf Kriminalität sind etwa 45,%, was einen sehr wesentlichen Teil des insgesamt rund 50-55% Rückgangs von dem Höhepunkt des Verbrechens in den frühen 1990er Jahren darstellt. "Levitt diskutiert dieses Papier und den Hintergrund und die Geschichte des Originalpapiers (einschließlich seiner Kritik) in einer Episode des Freakonomics Podcasts. Siehe auch Lead-Krise Hypothese Freakonomics von Levitt und Stephen J. Dubner; Kapitel 4 spricht diesen Effekt. Freedomnomics von John Lott; Kapitel 4 diskutiert diesen Effekt. Statistische Korrelationen des kriminellen Verhaltens Roe-Effekt Titel X Unbeabsichtigte Schwangerschaft Referenzen Weiter lesen Barro, Robert J. "Schreitet Abtreibung die Kriminalitätsrate?"( Archiv).BusinessWeek.27. September 1999.Charles, Kerwin Ko; Stephens, Melvin, Jr. (2002)."Abortion Legalization and Adolescent Substance Missbrauch". NBER.doi:10.3386/w9193.Arbeitspapier Nr. 9193.Leigh, Andrew; Wolfers, Justin (2000)."Abortion and Crime" (PDF). AQ: Journal of Contemporary Analysis.72 (4).p 28–30.Mueller, John D. (Spring 2006)."Dismal Science".Claremont-Review von Büchern. Pop-Eleches, Cristian (2003). " Die Auswirkungen eines Abtreibungsverbots auf sozio-ökonomische Ergebnisse von Kindern: Beweise aus Rumänien". Harvard University Department of Economics. S2CID 18792967. Sen, Anindya (2007). "Führt die Erhöhte Abtreibung zu einem geringeren Verbrechen? Bewertung der Beziehung zwischen Kriminalität, Abtreibung und Fruchtbarkeit". Das B.e Journal of Economic Analysis & Policy.7.doi:10.2202/1935-1682.1537.S2CID 153537708.Sorenson, Susan; Wiebe, Douglas; Berk, Richard (2002). " Legalisierte Abtreibung und der Mord an jungen Kindern: Eine empirische Untersuchung".Analysen von Sozialfragen und Public Policy.2 (1:) 239–56.doi:10.1111/j.1530-2415.2002.00040.x.Steel, Daniel (2013). "Mechanismen und Extrapolation im Abortion-Crime-Kontroversen". In Chao, Hsiang-Ke; et al.(eds.). Mechanik und Kausalität in Biologie und Wirtschaft. Springer Science & Business Media.pp.185–206.ISBN 978-9-40-072454-9.