SS Großbritannien ist ein Museumsschiff und ein ehemaliges Passagier-Dampfschiff, das für ihre Zeit fortgeschritten war. Sie war von 1845 bis 1854 das längste Passagierschiff der Welt. Sie wurde von Isambard Kingdom Brunel (1806–1859) für den transatlantischen Dienst der Great Western Steamship Company zwischen Bristol und New York City entworfen. Während andere Schiffe aus Eisen gebaut oder mit einem Schraubenpropeller ausgestattet waren, war Großbritannien die erste, die diese Eigenschaften in einem großen Seeschiff kombinieren. Sie war der erste Eisendampfer, der den Atlantik überquerte, den sie 1845 in der Zeit von 14 Tagen tat. Das Schiff ist 322 ft (98 m) in der Länge und hat eine 3.400-Tonnen-Verlagerung. Sie wurde von zwei geneigten 2 Zylindermotoren des direkt wirkenden Typs angetrieben, mit zwei Hochdruckzylindern (Durchmesser unsicher) und zwei Twin-Niederdruckzylindern 88 in (220 cm) Bohrung, alle 6-Fuß (1,8 m) Hubzylinder. Sie wurde auch mit sekundären Masten für Segelkraft ausgestattet. Die vier Decks bieten Unterkunft für eine Crew von 120, plus 360 Passagiere, die mit Kabinen ausgestattet wurden, und Restaurants und Promenade Saloons. Als im Jahr 1843 ins Leben gerufen wurde, war Großbritannien bei weitem der größte Schiffsboden. Aber ihre protrahierte Bauzeit von sechs Jahren (1839–1845) und hohe Kosten hatten ihre Besitzer in einer schwierigen finanziellen Position verlassen, und sie wurden im Jahre 1846 aus dem Geschäft erzwungen, verbrachte alle ihre verbleibenden Gelder refloating das Schiff, nachdem sie auf Dundrum Bay in County Down in der Nähe von Newcastle in was ist nun Nordirland, nach einem Navigationsfehler. Im Jahre 1852 wurde sie für Salvage verkauft und repariert. Großbritannien führte später ab 1852 Tausende von Einwanderern nach Australien, bis sie 1881 in Allsail umgewandelt wurden. Drei Jahre später wurde sie auf die Falkland-Inseln zurückgezogen, wo sie als Lager, Quarantäneschiff und Kohlenhulk verwendet wurde, bis sie 1937, 98 Jahre nach ihrer Entlassung gesäumt wurde. 1970, nachdem Großbritannien seit 33 Jahren aufgegeben worden war, bezahlte Sir Jack Arnold Hayward, OBE (1923–2015) dafür, dass das Schiff angehoben und repariert wurde, um durch den Atlantik zurück ins Vereinigte Königreich nach Norden gezogen zu werden, und kehrte in die Bristol-Trockendock zurück, wo sie 127 Jahre früher gebaut worden war. Hayward war ein prominenter Geschäftsmann, Entwickler, Philanthrop und Besitzer des englischen Fußballclubs Wolverhampton Wanderers. Jetzt als Teil der National Historic Fleet aufgeführt, ist Großbritannien ein Besucherattraktion und Museumsschiff in Bristol Harbour, mit zwischen 150.000 und 200.000 Besuchern jährlich. Entwicklung Nach dem ersten Erfolg seines ersten Liners, SS Great Western von 1838, sammelte die Great Western Steamship Company Materialien für ein Schwesterschiff, vorzüglich Stadt New York. Das gleiche Engineering-Team, das so erfolgreich auf Great Western – Isambard Brunel, Thomas Guppy, Christopher Claxton und William Patterson zusammengearbeitet hatte, wurde wieder aufgebaut. Dieses Mal aber kam Brunel, dessen Ruf in seiner Höhe war, zur allgemeinen Kontrolle über die Gestaltung des Schiffes – ein Zustand der Angelegenheiten, die weitreichende Konsequenzen für das Unternehmen haben würde. Der Bau erfolgte in einem speziell angepassten Trockendock in Bristol, England. Annahme des Eisenmantels Zwei zufällige Begegnungen waren zutiefst das Design Großbritanniens zu beeinflussen. Ende 1838 machte John Lairds 213-Fuß (65 m) englisches Kanal-Paketschiff Rainbow – das größte Eisenschiff, das dann im Dienst war – einen Stopp in Bristol. Brunel versand seine Mitarbeiter Christopher Claxton und William Patterson, um eine Rückreise nach Antwerpen auf Rainbow zu machen, um das Nutzen des neuen Gebäudematerials zu bewerten. Beide Männer kehrten als Konverter in eisengefärbte Technologie zurück, und Brunel schrotte seine Pläne, ein Holzschiff zu bauen und überzeugte die Firmendirektoren, ein eisengefärbtes Schiff zu bauen. Die Bauherren Großbritanniens erkannten eine Reihe von Vorteilen des Eisens gegenüber dem traditionellen hölzernen Rumpf. Holz wurde teurer, während Eisen billiger wurde. Eisenhüllen waren nicht trockenen Rot- oder Holzraupen ausgesetzt, und sie waren auch leichter im Gewicht und weniger sperrig. Der Hauptvorteil des Eisenmantels war seine viel größere strukturelle Festigkeit. Die praktische Grenze auf der Länge eines hölzernen Schiffs beträgt ca. 300 Fuß, wonach das Hoggen - die Beugung des Rumpfes, wenn die Wellen darunter passieren - zu groß wird. Eisenrümpfe sind viel weniger in der Hogging-Folge, so dass die potenzielle Größe eines eisengebundenen Schiffes viel größer ist. Die von Brunel geleiteten Designer des Schiffes waren zunächst vorsichtig in der Anpassung ihrer Pläne an die Eisen-Hulled-Technologie. Mit jedem aufeinanderfolgenden Entwurf jedoch wuchs das Schiff immer größer und kühner in der Konzeption.Mit dem fünften Entwurf war das Schiff auf 3.400 Tonnen gewachsen, über 1.000 Tonnen größer als jedes Schiff, das dann existierte. Annahme des Schraubenantriebs Anfang 1840 trat eine zweite Chancesauftritt auf, die Ankunft der revolutionären SS Archimedes in Bristol, das erste schneckengetriebene Dampfschiff, nur wenige Monate zuvor von Francis Pettit Smiths Propeller Steamship Company abgeschlossen. Brunel hatte Methoden zur Verbesserung der Leistung der Paddelräder Großbritanniens untersucht und ein unmittelbares Interesse an der neuen Technologie genommen. Smith, ein renommierter neuer Kunde für sein eigenes Unternehmen, vereinbart, Archimedes Brunel für erweiterte Tests zu verleihen. Über mehrere Monate testeten Smith und Brunel verschiedene Propeller auf Archimedes, um das effizienteste Design zu finden, ein vierbladiges Modell von Smith vorgelegt. Nachdem er sich über die Vorteile des Schraubenantriebs zufrieden gestellt hatte, schrieb Brunel an die Firmendirektoren, sie zu überzeugen, einen zweiten großen Designwechsel zu beginnen, die Paddelrad-Motoren verlassen -bereits halb aufgebaut - für völlig neue Motoren geeignet für den Antrieb eines Propellers. Brunel hat die Vorteile des Schraubenpropellers über das Schaufelrad wie folgt aufgelistet: Die Schraubenantriebsmaschine war leichter im Gewicht, so die Kraftstoffwirtschaft zu verbessern; Schraubenantriebsmaschinen könnten im Rumpf niedriger gehalten werden, den Schwerpunkt des Schiffes senken und in schweren Seen stabiler machen; durch die Aufnahme weniger Platz, Propellertriebe würden mehr Fracht befördert werden; Elimination von sperrigen Paddel-Boxen würde Widerstand durch das Wasser verringern, und auch erlauben das Schiff zu manövrieren Tiefen bleiben einfacher Brunels Argumente bewiesen sich als überzeugend, und im Dezember 1840 vereinbarte das Unternehmen, die neue Technologie zu übernehmen. Die Entscheidung wurde kostspielig und setzte die Fertigstellung des Schiffes um neun Monate zurück. Berichterstattung über die Ankunft des Schiffes in New York, in seiner ersten Ausgabe Scientific American opined, "Wenn es irgendeine Sache in der Konstruktion oder Maschinerie dieses edlen Schiffes bedenklich ist, ist es die Art, sie durch den Schraubenpropeller zu verbreiten; und wir sollten nicht überrascht sein, wenn es sein sollte, ere lange, überholt von Paddelrädern an den Seiten." Einleitung Am 19. Juli 1843 fand der Start oder genauer die Ausschüttung statt. Die Bedingungen waren im Allgemeinen günstig und die Diaristen zeigten, dass nach einem stumpfen Start das Wetter mit nur wenigen intermittierenden Duschen aufgehellt wurde. Die Atmosphäre des Tages kann am besten aus einem Bericht am folgenden Tag in The Bristol Mirror gemessen werden: Große Volksmengen begannen früh am Tag zu sammeln, darunter viele Menschen, die nach Bristol gereist waren, um das Spektakel zu sehen. Es gab eine allgemeine Atmosphäre der Vorfreude, da das königliche Emblem entfaltet wurde. Die Prozessroute wurde gereinigt und Temple Street mit Flaggen, Bannern, Blumen und Bändern verziert. Jungen der City School und Mädchen von Red Maids wurden in einer ordentlichen geordneten Formation entlang der gesamten Länge der Exchange stationiert. Die Route war eine Masse von Farbe und jeder war auf den Straßen, als es ein öffentlicher Urlaub war. Die Atmosphäre der Gaiety erlaubte sogar, die Gedanken von den Problemen der politischen Dissension in London wegzutreiben. Prinz Albert kam um 10 Uhr an der Great Western Railway-Terminus. Der von Brunel selbst geführte königliche Zug hatte zwei Stunden und vierzig Minuten von London genommen. Es gab eine Ehrerbietung der Mitglieder der Polizei, Soldaten und Drachen und, wie der Prinz aus dem Zug trat, spielte die Band der Life Guards Werke von Labitsky und eine Auswahl aus der "Ballet von Alma". Zwei Abschnitte der Plattform wurden für die Rezeption abgeholt und es wurde von The Bristol Mirror bemerkt, dass Teile mit Teppichen aus dem Ratshaus abgedeckt wurden. Das Prince Consort, gekleidet als privater Gentleman, wurde begleitet von seinem equerry-in-waiting, persönlichen Sekretär, der Marquess of Exeter, und Lords Wharncliffe, Liverpool, Lincoln und Wellesley. Es wurden Einführungen gemacht, gefolgt von der "Adresse an Seine Königliche Hoheit der Prinz Albert", von der Stadt Klerik, D. Burgess. Die Ehren wurden ihm dann von der Gesellschaft für Merchant Venturers verliehen, und es gab Reden von Mitgliedern des Bristol Klerus. Die königliche Partei hatte dann Frühstück und nach 20 Minuten wieder an Bord von Pferdewagen. Am Mittag kam der Fürst in der Great Western Steamship Werft nur, um das Schiff bereits gestartet zu finden und auf königliche Inspektion zu warten.Er nahm das Schiff an, nahm Erfrischungen in der elegant eingerichteten Lounge und begann dann seine Besichtigung der Inspektion. Er wurde im Bankettsaal des Schiffes empfangen, wo alle lokalen Würdenträger und ihre Damen versammelt waren. Nach dem Bankett und den Toasten verließ er die Namenszeremonie. Es war bereits beschlossen worden, dass die Taufe von Clarissa (1790–1868) Frau von Philip John Miles (1773–1845) und Mutter von Bristols MP, Philip William Skinner Miles (1816–1881), einem Direktor des Unternehmens, durchgeführt wird. Sie trat nach vorne, griff die Champagnerflasche und schwang sie gegen die Bögen. Leider das Dampfpaket Avon hatte begonnen, das Schiff in den Hafen zu schleppen und die Flasche fiel etwa 10 Fuß (3,0 m) kurz von seinem Ziel und fiel ungebrochen in das Wasser. Eine zweite Flasche wurde schnell erhalten und der Prinz eilte sie gegen den Eisenmantel. In ihrer Eile hatte Avon ihre Arbeit begonnen, bevor die Küstenkrieger freigelassen wurden. Das Zugseil schnappte sich und aufgrund der daraus resultierenden Verspätung war der Prinz gezwungen, zum Bahnhof zurückzukehren und das Ende des Programms zu versäumen. Weitere erweiterte Verzögerung Nach der Startzeremonie hatten die Bauherren geplant, dass Großbritannien zu den Themsen geschleppt hat, um sie endgültig auszurüsten. Leider hatten die Hafenbehörden die notwendigen Änderungen an ihren Anlagen nicht rechtzeitig vorgenommen. Das Schiff wurde über die ursprünglichen Pläne zur Aufnahme der Propellermotoren hinaus erweitert, und ihre Designer hatten eine verspätete Entscheidung getroffen, die Motoren vor dem Start anzupassen, was zu einem tieferen Einbruch führte. Dieses Dilemma sollte zu einer weiteren kostspieligen Verzögerung für das Unternehmen führen, da Brunels Verhandlungen mit dem Bristol Dock Board monatelang weitergingen. Erst durch das Eingreifen des Handelsrates stimmten die hafen Behörden schließlich den Ende 1844 begonnenen Schlossänderungen zu. Nachdem Großbritannien mehr als ein Jahr im Hafen gefangen war, wurde im Dezember 1844 endlich Großbritannien ausgeschüttet, aber nicht vor mehr Angst für ihre Besitzer. Nach erfolgreichem Durchgang durch den ersten Satz von Schleusentoren klemmte sie sich an ihrem Durchgang durch den zweiten, der zum Fluss Avon führte. Nur die Seemannschaft von Captain Claxton (der nach dem Naval-Service die Position von Kai Warden (harbour master) in Bristol) ermöglichte es ihr, zurück gezogen und schwere strukturelle Schäden vermieden werden. Am darauffolgenden Tag nutzte eine Arbeiterarmee unter der direkten Kontrolle von Brunel die etwas höhere Flut und entfernte die kopierten Steine und Schloss-Gate-Plattformen vom Junction Lock, so dass der Schlepper Samson, wieder unter Claxtons Aufsicht, das Schiff sicher in den Avon, dass Mitternacht. Beschreibung Allgemeine Beschreibung Nach der Fertigstellung im Jahre 1845 war Großbritannien ein revolutionäres Schiff – das erste Schiff, das eine Eisenhülle mit Schraubenantrieb kombiniert, und bei 322 ft (98 m) in der Länge und mit einer 3,400-Tonnen-Verlagerung, mehr als 100 ft (30 m) länger und 1.000 Tonnen größer als jedes zuvor gebaute Schiff. Ihr Balken war 50 ft 6 in (15,39 m) und ihre Höhe von Kiel bis Hauptdeck, 32 ft 6 in (9,91 m). Sie hatte vier Decks, darunter das Holm (obere) Deck, eine Crew von 120, und wurde ausgestattet, um insgesamt 360 Passagiere, zusammen mit 1.200 Tonnen Fracht und 1.200 Tonnen Kohle für Kraftstoff. Wie andere Dampfschiffe der Ära wurde Großbritannien mit sekundärer Segelkraft ausgestattet, bestehend aus einem quadratischen und fünf schooner-rigged Masten – einem relativ einfachen Segelplan, der darauf ausgelegt ist, die Anzahl der Besatzungen zu reduzieren. Die Masten waren aus Eisen, befestigt am Holmdeck mit Eisengelenken, und mit einer Ausnahme, angelenkt, um ihr Absenken zu ermöglichen, den Windwiderstand bei starkem Kopfwind zu reduzieren. Die Rigging war von Eisenseil statt der traditionellen Hanf, wieder mit Blick auf die Verringerung der Windbeständigkeit. Ein weiteres innovatives Merkmal war der Mangel an traditionellen schweren Bollwerken rund um das Hauptdeck; ein leichtes Eisen Geländer sowohl reduziert Gewicht und erlaubte Wasser in schwerem Wetter, um ungehindert zurück zum Meer zu laufen. Die Rumpf- und Eintrichter-Amidships wurden beide in schwarzer Farbe fertiggestellt, wobei ein einziger weißer Streifen die Länge des Rumpfes mit einer Reihe von falschen Waffenports hervorhebt. Der Rumpf war flach, ohne äußere Kiel, und mit auf jeder Seite tiefen Ausbuchtungen, die in einer ungewöhnlichen Implementierung von Tumblehome in Richtung Heck fuhren - ein Ergebnis der späten Entscheidung, Propellermotoren zu installieren, die breiter an der Basis waren als die ursprünglich geplanten Paddelradmotoren. Brunel, der Angst, die Vermeidung von Hogging in einem Gefäß mit einer solchen beispiellosen Größe zu gewährleisten, hat den Rumpf massiv in der Stärke überflüssig gemacht.Zehn Längseisenträger wurden entlang des Kiels installiert, von unter den Motoren und Kessel zu dem vorderen Abschnitt. Die Eisenrippen waren 6 x 3 Zoll (15,2 cm × 7,6 cm) in der Größe. Die Eisen Kielplatten waren ein Zoll dick, und die Rumpfnähte wurden an vielen Stellen geputzt und doppelt genietet. Sicherheitsmerkmale, die auch zur strukturellen Festigkeit des Gefäßes beigetragen haben, enthielten einen doppelten Boden und fünf wasserdichte Eisenschotten. Die Gesamtmenge an Eisen, einschließlich der Motoren und Maschinen, betrug 1.500 Tonnen. Maschinen Inmittenschiffen wurden zwei riesige Propellermotoren mit einem Gewicht von 340 Tonnen installiert. Sie wurden zu einem modifizierten Patent von Brunels Vater Marc gebaut. Die Motoren, die vom Kiel über die drei unteren Decks auf eine Höhe knapp unterhalb des Hauptdecks stiegen, waren vom unmittelbar wirkenden Typ, mit Zwilling 88 in (220 cm) Bohrung, 6-Fuß (1,8 m) Hubzylinder schräg nach oben in einem 60° Winkel, in der Lage, insgesamt 1.000 PS (750 kW) bei 18 U/min zu entwickeln. Die Dampfleistung wurde durch drei 34-Fuß (10 m) lang um 22-Fuß (6,7 m) hoch durch 10-Fuß (3,0 m) breit, 5 psi (34 kPa) quadratische Salzwasserkessel, vor den Motoren, mit je acht Öfen – vier am Ende.note aIn Anbetracht der Verzahnungsanordnung hatte Brunel keinen Präzedenzfall als Führung zu dienen. Das Getriebe für Archimedes vom Sporn-und-Pinion-Typ hatte sich fast unerträglich laut erwiesen und wäre nicht für ein Passagierschiff geeignet. Brunels Lösung war, einen Kettenantrieb zu installieren. Auf der Kurbelwelle zwischen den beiden Motoren Großbritanniens installierte er ein 18-Fuß (5,5 m) Durchmesser Primärzahnrad, das mit einem Satz von vier massiven invertierten oder stillen Ketten das kleinere Nebenzahnrad in der Nähe des Kiels betätigte, das die Propellerwelle drehte. Dies war der erste kommerzielle Einsatz der stillen Kettentechnologie, und die einzelnen stillen Ketten, die in Großbritannien installiert sind, sind der größte jemals gebaut worden. Großbritanniens Hauptpropellerschaft, gebaut von der Mersey Iron Works, war das größte Einzelstück von Maschinen. 68 ft (21 m) lang und 28 Zoll (71 cm) im Durchmesser, wurde der Schaft mit einem 10-Zoll (25 cm) Durchmesser Loch gebohrt, das sein Gewicht reduziert und kaltes Wasser durchgepumpt werden kann, um Wärme zu reduzieren. An jedem Ende der Hauptpropellerwelle waren zwei Sekundärkupplungswellen: ein 28-Fuß (8,5 m,) 16 Zoll (41 cm) Durchmesser Welle unter dem Motor, und eine Schraubenwelle von 25 ft (7,6 m) im Durchmesser 16 Zoll (41 cm) am Heck. Die Gesamtlänge der drei Wellen betrug 130 ft (40 m) und das Gesamtgewicht 38 t. Die Welle wurde mit einem Verhältnis von 1 bis 3 nach oben gezahnt, so daß bei der Normalbetriebsdrehzahl von 18 U/min der Propeller mit einer Drehzahl von 54 U/min gedreht wurde. Der anfängliche Propeller war ein sechsblästiges Windmühlenmodell von Brunel's eigenes Design, 16 ft (4,9 m) im Durchmesser und mit einer Steigung von 25 ft (7,6 m). Innenausstattung Das Interieur wurde in drei Decks unterteilt, die beiden oberen für Passagiere und die untere für Fracht. Die beiden Passagierdecks wurden in Vorwärts- und Achterfächer unterteilt, getrennt von den Motoren und Boilermitten. Im hinteren Abschnitt des Schiffes enthielt das obere Passagierdeck den hinteren oder wichtigsten Salon, 110 ft (34 m) lang um 48 ft (15 m), die von nur aft des Motorraums zum Heck lief. Auf jeder Seite des Salons waren Korridore, die zu 22 einzelnen Passagier Liegeplätzen führten, zwei tiefe, insgesamt 44 Liegeplätze für den Salon als Ganzes angeordnet. Der vordere Teil des Salons, der dem Motorraum am nächsten liegt, enthielt zwei 17-bis 14-Fuß (5,2 m × 4,3 m) Damen-Budoire oder private Sitzecken, die ohne Betreten des Salons von den 12 nächstgelegenen Beifahrerplätzen, für Frauen reserviert, zugänglich sind. Das gegenüberliegende Ende des Salons öffnete sich auf die Heckfenster. Große Eisentreppen an beiden Enden des Salons rannten an das Hauptdeck oben und den Esszimmersaloon unten. Der Salon wurde in "delicate tints" gemalt, entlang seiner Länge mit festen Stühlen aus Eiche, und unterstützt von 12 dekorierten Säulen. Unterhalb des After-Salons war der Haupt- oder Esssalon, 98 ft 6 in (30,02 m) lang bis 30 ft (9,1 m) breit, mit Esstischen und Stühlen in der Lage, bis zu 360 Personen auf einer Sitzung. Auf jeder Seite des Salons öffneten sich sieben Korridore auf je vier Liegeplätze, für eine Gesamtzahl von Liegeplätzen pro Seite von 28 oder 56. Das vordere Ende des Salons war mit einer Stewards-Galley verbunden, während das gegenüberliegende Ende mehrere Fliesen von Sofas enthielt. Dieser Salon war offenbar das eindrucksvollste aller Passagierräume. Säulen aus Weiß und Gold, 24 in der Zahl, mit "ornamentalen Kapitals von großer Schönheit", wurden auf seiner Länge und entlang der Wände angeordnet, während acht arabische Piraten, mit "schön bemalt" orientalischen Blumen und Vögeln verziert, die ästhetische Wirkung.Die Bogengänge der Türen wurden "geschmackvoll geschnitzt und vergoldet" und mit Medaillonköpfen überlagert. Spiegel um die Wände fügte eine Illusion der Geräumigkeit hinzu, und die Wände selbst wurden in einem "delicate Zitrone getönten Farbton" mit Highlights von Blau und Gold bemalt. Die beiden vorderen Saloons wurden in einem ähnlichen Plan zu den nach Saloons angeordnet, wobei die obere Promenade Saloon mit 36 Liegeplätzen pro Seite und die untere 30, insgesamt 132. Weiter vorwärts, getrennt von den Passagiersaloons, waren die Mannschaftsquartiere. Die Gesamtveredelung der Passagierquartiere war für ihre Zeit ungewöhnlich zurückgehalten, eine wahrscheinliche Reflexion der sich verringernden Kapitalreserven der Eigentümer. Die Gesamtkosten für den Bau des Schiffes, nicht einschließlich 53.000 £ für die Anlage und Ausrüstung, um sie zu bauen, waren £117.000—£47.000 mehr als ihre ursprüngliche projizierte Preis-Tag von £70.000. Servicegeschichte Transatlantischer Service Am 26. Juli 1845 – sieben Jahre nachdem die Great Western Steamship Company beschlossen hatte, ein zweites Schiff zu bauen, und fünf Jahre überfällig –Großbritannien begann ihre Jungfernfahrt, von Liverpool nach New York unter Captain James Hosken, mit 45 Passagieren. Das Schiff machte die Passage in 14 Tagen und 21 Stunden, mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 9,25 Knoten (17,13 km/h; 10,64 mph) – fast 1,5 Knoten (2,8 km/h; 1,7 mph) langsamer als der vorherrschende Rekord. Sie machte die Rückreise in 13+1⁄2 Tagen, wieder eine ungewöhnliche Zeit. Brunel, der vor Beginn des Dienstes ein sechsblästiges Windmühlendesign seiner eigenen für Smiths bewährtes vierbladiges Propeller-Design ersetzt hatte, entschied sich nun, die Geschwindigkeit zu verbessern, indem jedem Propellerblatt zwei zusätzliche Zentimeter Eisen genietet wurden. Bei ihrer nächsten Kreuzung nach New York, mit 104 Passagieren, lief das Schiff in schweres Wetter, verliert einen Mast und drei Propellerblätter. Am 13. Oktober lief sie auf den Massachusetts Shoals. Sie wurde wieder aufgeflossen und nach der Gewinnung einer Kohlelieferung aus dem amerikanischen Schioner David Coffin wieder ihre Reise. Nach Reparaturen in New York stellte sie für Liverpool mit nur 28 Passagieren aus und verlor vier Propellerblätter während der Kreuzung. Zu diesem Zeitpunkt war ein weiterer Konstruktionsfehler offensichtlich geworden. Das Schiff rollte stark, vor allem bei ruhigem Wetter, ohne den stetigen Einfluss des Segels, wodurch Unwohlsein für die Passagiere. Die Aktionäre des Unternehmens lieferten erneut weitere Mittel, um die Probleme zu lösen. Der sechsbladige Propeller wurde auf den originalen Vierbläser, Gusseisen, verzichtet und ersetzt. Der dritte Mast wurde entfernt, und die Eisen-Rigging, die sich als unbefriedigend erwiesen hatte, wurde durch konventionelles Rigging ersetzt. In einer großen Veränderung wurden zwei 110-Fuß-lange (34 m) Bilge Kiele zu jeder Seite hinzugefügt, um ihre Tendenz zum Rollen zu verringern. Diese Reparaturen und Änderungen verzögerten ihre Rückkehr in den Dienst bis zum folgenden Jahr. In ihrer zweiten Saison des Dienstes im Jahre 1846, Großbritannien erfolgreich zwei Rundfahrten nach New York mit einer akzeptablen Geschwindigkeit, wurde dann für Reparaturen an eine ihrer Kettentrommeln, die einen unerwarteten Verschleiß. Auf ihrem dritten Lauf der Saison nach New York machte ihr Kapitän eine Reihe von Navigationsfehlern, die dazu führten, dass sie am 22. September in Dundrum Bay an der Nordostküste Irlands hart geflogen wurde. Es gab keine formale Untersuchung, aber es wurde kürzlich von Dr. Helen Doe in ihrem Buch 'SS Great Britain' vorgeschlagen, dass es hauptsächlich darauf zurückzuführen war, dass der Kapitän nicht aktualisierte Diagramme, so dass er misstrauisch das neue St. Johns Licht für das Calf Licht auf der Isle of Man. Sie blieb fast ein Jahr im Vordergrund, geschützt durch temporäre Maßnahmen von Brunel und James Bremner. Am 25. August 1847 wurde sie zu einem Preis von £34.000 freigelassen und zurück nach Liverpool gebracht, aber diese Kosten erschöpften die verbleibenden Reserven des Unternehmens. Nach einiger Zeit in Prince's Dock, Liverpool, wurde sie an Gibbs, Bright & Co., ehemalige Agenten der Great Western Steamship Company, verkauft. Refit und Rückkehr zum Service Die neuen Eigentümer beschlossen nicht nur, dem Schiff eine vollständige Refit. Der Kiel, schlecht beschädigt während der Erdung, wurde komplett erneuert entlang einer Länge von 150 Fuß (46 m,) und die Besitzer nutzten die Möglichkeit, den Rumpf weiter zu stärken. Die alten Kiele wurden ersetzt und zehn neue verlegt, die die gesamte Länge des Kiels liefen. Sowohl Bogen als auch Heck wurden durch schwere Rahmen aus Doppelwinkeleisen verstärkt. In Bezug auf die schnellen Fortschritte in der Propeller-Engine-Technologie wurden die ursprünglichen Motoren entfernt und durch ein Paar kleinerer, leichter und moderner oszillierender Motoren ersetzt, mit 82,5 Zoll (210 cm) Zylindern und 6-Fuß (180 cm) Hub, gebaut von John Penn & Sons of Greenwich.Sie wurden auch mit mehr Unterstützung am Boden versehen und unterstützten weiter durch den Zusatz von quer über den Rumpf verlaufenden Eisen- und Holzbalken, was den zusätzlichen Vorteil hatte, Motorschwingungen zu reduzieren. Das umständliche Kettengetriebe wurde durch eine einfachere und bewährte Zahnradanordnung ersetzt, obwohl das Getriebe der Motoren zur Propellerwelle im Verhältnis von ein zu drei blieb. Die drei großen Kessel wurden durch sechs kleinere ersetzt, die mit 10 psi (69 kPa) oder zweimal dem Druck ihrer Vorgänger arbeiten. Neben einer neuen 300-Fuß-Kabine (91 m) auf dem Hauptdeck erlaubten die kleineren Kessel, die Frachtkapazität fast verdoppelt zu werden, von 1.200 bis 2.200 Tonnen. Der vierblästige Propeller wurde durch ein etwas kleineres dreiblästiges Modell ersetzt, und die bisher zur Verringerung der Rollneigung hinzugefügten Bilge Kiele wurden für denselben Zweck durch einen schweren äußeren Eichenkeel ersetzt. Das fünfmassierte Schioner-Segelflugzeug wurde durch vier Masten ersetzt, von denen zwei quadratisch ausgereift waren. Mit dem Refit komplett ging Großbritannien auf dem New Yorker Lauf wieder in den Dienst. Nach nur einer weiteren Rundreise wurde sie wieder an Antony Gibbs & Sons verkauft, die sie in England-Australien-Service aufstellen wollte. Der australische Dienst Antony Gibbs & Sons hat möglicherweise Großbritannien nur dazu bestimmt, nach der Entdeckung von Gold in Victoria im Jahr 1851 eine vorübergehende Nachfrage nach Passagierservice in die australischen Goldfelder auszuschöpfen, aber sie fand auf dieser Strecke eine langfristige Beschäftigung. Für ihre neue Rolle erhielt sie ein drittes Refit. Ihre Passagierunterkunft wurde von 360 auf 730 erhöht, und ihr Segelflugzeug wechselte zu einem traditionellen dreimassierten, quadratischen Muster. Sie wurde mit einem abnehmbaren Propeller ausgestattet, der durch Ketten auf Deck gezogen werden konnte, um den Zug zu reduzieren, wenn sie allein unter Seekraft. Im Jahre 1852 machte Großbritannien ihre erste Reise nach Melbourne, Australien, mit 630 Emigranten. Sie begeisterte dort großes Interesse, mit 4.000 Leuten, die einen Schilling zahlen, um sie zu inspizieren. Sie operierte fast 30 Jahre auf der Strecke England-Australien, unterbrochen nur von zwei relativ kurzen Aufenthalten als Truppenschlag während des Krimkriegs und der indischen Mutiny. Nach und nach verdiente sie einen Ruf als die zuverlässigste der Emigrantenschiffe nach Australien und führte das erste englische Cricket-Team, um Australien 1861 zu touren. Alexander Reid, geschrieben 1862, verzeichnete einige Statistiken einer typischen Reise. Das Schiff, mit einer Mannschaft von 143, aus Liverpool am 21. Oktober 1861, mit 544 Passagieren (einschließlich der englischen Kricket-Team, die der erste war, um Australien zu besuchen,) eine Kuh, 36 Schafe, 140 Schweine, 96 Ziegen und 1,114 Hühner, Enten, Gänse und Truth. Die Reise nach Melbourne (hier neunt) belegte 64 Tage, in denen der beste Tageslauf 354 Meilen und das schlimmste 108 betrug. Bei günstigen Winden reiste das Schiff allein unter Segel, wobei die Schraube aus dem Wasser herausgezogen wird. Drei Passagiere starben auf dem Weg. Der Kapitän war John Gray, ein Schotter, der den Posten seit vor dem Krimkrieg gehalten hatte. Am 8. Dezember 1863 wurde berichtet, dass sie auf Santiago, Kap Verde-Inseln, während auf einer Reise von London nach Nelson, Neuseeland, zerstört worden war. Alle an Bord wurden gerettet. Am 8. Oktober 1868 berichtete The Argus (Melbourne) "Heute, am Tageslicht, wird das feine Dampfschiff Großbritannien ihre Verankerung in Hobson's Bay für Liverpool direkt verlassen. Bei dieser Gelegenheit trägt sie weniger als ihre übliche Ergänzung der Passagiere, die Saison ist nicht eine Lieblings mit Kolonisten, die ihr Heimatland besuchen wollen. Großbritannien hat jedoch eine volle Ladung und trägt Gold auf den Wert von etwa 250.000 Pfund. Da sie in feinem Trimm ist, werden wir wahrscheinlich zu gegebener Zeit Captain Gray dazu beglückwünschen, eine weitere erfolgreiche Reise erreicht zu haben." Gray starb unter geheimnisvollen Umständen und verschwand während einer Rückreise von Melbourne in der Nacht vom 25./26. November 1872 über Nacht. Am 22. Dezember rettete sie die Crew der britischen Brigade Druid, die im Atlantik aufgegeben worden war. Am 19. November 1874 kollidierte sie mit dem britischen Schiff Mysore in der Sloyne, verlor einen Anker und anhaltenden Rumpfschaden. Großbritannien war auf einer Reise von Melbourne nach Liverpool. Geschichte 1882 wurde Großbritannien in ein Segelschiff umgewandelt, um Kohle zu transportieren. Sie machte ihre letzte Reise im Jahre 1886, nachdem sie mit Kohle verladen und Penarth Dock in Wales für Panama am 8. Februar. Nach einem Brand an Bord en Route wurde sie bei der Ankunft in Port Stanley auf den Falklandinseln gefunden, um über wirtschaftliche Reparaturen hinaus beschädigt zu werden.Sie wurde an die Falklandinseln Company verkauft und verwendet, afloat, als Lagerhulk (Kohlenbunker) bis 1937, als sie nach Sparrow Cove gezogen wurde, 3,5 Meilen (5,6 km) von Port Stanley, scuttled und verlassen. Als Bunker kolleierte sie die südatlantische Flotte, die Admiral Graf Maximilian von Spees Flotte in der Ersten Kriegsschlacht der Falklandinseln besiegte. Im Zweiten Weltkrieg wurde ein Teil ihres Eisens durchbohrt, um HMS Exeter zu reparieren, eines der königlichen Marineschiffe, die Graf Spee kämpften und während der Schlacht der River Plate schlecht beschädigt wurde. Bemerkenswerte Passagiere und CrewDas Großbritannien über 33.000 Menschen während ihres Arbeitslebens. Dazu gehören: Gustavus Vaughan Brooke, irische Schauspielerin; reiste mit Avonia Jones zwischen Melbourne und Liverpool 1861 Fanny Duberly, Autor und Chronist des Krimkriegs und der indischen Rebellion von 1857; reiste zwischen Cork und Mumbai im Jahre 1857 Colonel Sir George Everest, britischer Vermessungsleiter und Geographer; diente als Generalverwalter von Indien; Anthony Trollope, englischer Romanist der viktorianischen Ära; reiste zwischen Liverpool und Melbourne im Jahre 1871, und schrieb Lady Anna während der Reise Augustus Arkwright, Royal Navy Officer und ein konservativer Partei Politiker, und großer Enkel von Richard Arkwright, reiste zwischen Liverpool und New York im Jahre 1852. George Inness, prominenter amerikanischer Landschaftsmaler, reiste 1852 mit seiner Frau zwischen Liverpool und New York. Henry Arthur Bright, englischer Kaufmann und Autor und Partner in Gibbs, Bright & Co., reiste 1852 zwischen Liverpool und New York. John Simcoe Macaulay, Geschäftsmann und politische Figur in Upper Canada, reiste 1852 zwischen Liverpool und New York. William Charles (fur trader,) Pacific Coast Pionier, Hudson's Bay Company Faktor, und eine prominente Figur in der frühen Geschichte von British Columbia, zog zwischen Liverpool und New York im Jahre 1852. Francis Pettit Smith, einer der Erfinder des Schraubenpropellers, reiste 1852 zwischen Liverpool und New York. Erholung und Wiederherstellung Die Salvage-Operation, die durch mehrere große Spenden möglich wurde, darunter von Sir Jack Hayward und Sir Paul Getty, wurde von dem Projekt SS Großbritannien unter dem Vorsitz von Richard Goold-Adams organisiert. Ewan Corlett führte eine Schiffsarchitektin durch und berichtete, dass sie wieder aufgestockt werden könnte. Im Februar 1970 wurde ein untertauchender Ponton, Mulus III, gechartert. Am 25. März wurde ein deutscher Schlepper, Varius II, gechartert und Port Stanley erreicht. Bis 13. April, nach einigen Bedenken über einen Riß im Rumpf, wurde das Schiff erfolgreich am Ponton montiert und am folgenden Tag fuhr der Schlepper, Ponton und Großbritannien nach Port Stanley für Vorbereitungen für die transatlantische Reise. Die Reise (Codename "Voyage 47)" begann am 24. April, hielt in Montevideo vom 2. Mai bis 6. Mai für die Inspektion, dann über den Atlantik, Ankunft in Barry Docks, westlich von Cardiff am 22. Juni.("Voyage 47" wurde als Codename gewählt, weil es auf ihrer 47. Reise von Penarth, in 1886, dass während einer Zeit hatte sie Schutz in den Falklands gesucht. Bristol-basierte Tugs übernahmen und schleppten sie, noch auf ihrem Ponton, nach Avonmouth Docks. Das Schiff wurde dann aus dem Ponton genommen, in Vorbereitung auf ihre Wiedereinfahrt in Bristol, jetzt wirklich afloat. Am Sonntag, den 5. Juli, wurde das Schiff inmitten eines beträchtlichen Medieninteresses auf den Fluss Avon nach Bristol gezogen. Vielleicht war der unvergesslichste Moment für die Massen, die die letzten Kilometer gesäumt haben, ihre Passage unter der Clifton Pendelbrücke, ein weiteres Brunel-Design. Sie wartete zwei Wochen im Cumberland Basin auf eine Flut hoch genug, um sie wieder durch die Schlösser zum Floating Harbour und ihrem Geburtsort zu bekommen, die Trockendock in der Great Western Dockyard (jetzt eine Klasse II* aufgeführt Gebäude, seit Bombenschaden im Zweiten Weltkrieg ungenutzt.) Die Erholung und anschließende Reise von Falklands nach Bristol wurden im Jahr 1970 BBC Chronicle Programm, The Great Iron Ship, dargestellt.Die ursprüngliche Absicht war, sie in ihren Zustand 1843 wiederherzustellen. Doch die Philosophie veränderte sich und die Erhaltung aller überlebenden Vor-1970 Material wurde zum Ziel. 1984 wurde das SS-Großbritannien von der American Society of Mechanical Engineers, der vierten solchen Bezeichnung außerhalb der USA, als historisches Maschinenbauland bezeichnet. 1998 entdeckte eine umfangreiche Umfrage, dass der Rumpf in der feuchten Atmosphäre des Docks weiterhin korrodiert wurde und Schätzungen ihr 25 Jahre vor ihrer Korrodierung gaben. Umfangreiche Erhaltungsarbeiten begannen, die in der Installation einer Glasplatte über die Trockendock auf der Ebene ihrer Wasserleitung gipfelten, mit zwei Entfeuchtern, die Platz unter 20 % relativer Feuchtigkeit, ausreichend trocken, um das überlebende Material zu erhalten. Das Schiff wurde im Juli 2005 wieder in Betrieb genommen und der Besucherzugang zum Trockendock wiederhergestellt. Die Website wird von über 150.000 Besuchern pro Jahr besucht, mit einem Höhepunkt in Zahlen im Jahr 2006, als 200.000 Besucher besucht. AuszeichnungenDie Ingenieure Fenton Holloway gewannen 2006 den IStructE Award für Heritage Buildings für die Restaurierung Großbritanniens. Im Mai dieses Jahres gewann das Schiff den renommierten Gulbenkischen Preis für Museen und Galerien. Der Vorsitzende der Jury, Professor Robert Winston, kommentierte: SS-Großbritannien hat unsere einstimmige Stimme dafür bekommen, auf jeder Ebene hervorragend zu sein. Es kombiniert ein wirklich bahnbrechendes Stück Naturschutz, bemerkenswerte Technik und faszinierende soziale Geschichte sowie ein visuell atemberaubendes Schiff über und unter der Wasserlinie. Vor allem ist das SS Großbritannien für Menschen aller Altersgruppen zugänglich und sehr engagiert. Das Projekt gewann den Crown Estate Conservation Award 2007, und das European Museum of the Year Awards Micheletti Preis für "Best Industrial or Technology Museum". 2008 wurde der Bildungswert des Projekts durch den Sandford Award für Kulturerbe ausgezeichnet. Trotz der Auszeichnungen von Großbritannien wurde die Art und Weise, in der die Ausstellung präsentiert wird, kritisiert, als einen besonderen Blick auf die Kulturgeschichte im Allgemeinen und das Britische Reich vor allem. Als Brunel 'Being Brunel' ist ein Museum gewidmet Isambard Königreich Brunel und auf dem Hafen neben seinem Schiff gebaut. Geöffnet im Jahr 2018, hält es Tausende von Brunel-bezogenen Gegenständen, wie seine Schulberichte, seine Tagebücher und seine technischen Zeicheninstrumente. Es kostet 2 Millionen Pfund, es nimmt Gebäude auf dem Quayside einschließlich Brunels Zeichnungsbüro. Es umfasst eine Rekonstruktion seines Esszimmers aus der Duke Street, und das Zeichnungsbüro wurde in seinen 1850 Zustand restauriert. Beliebte Kultur Großbritannien in mehreren TV-Specials. Die ITV1-Serie The West Country Tonight, im Juli 2010, erzählte fünf Aspekte der Geschichte Großbritanniens: ihre Geschichte, ihre Restaurierung und die Erinnerungen der Bristoler an ihre Rückkehr in die Stadt und zeigten ihre Heimataufnahmen der Veranstaltung. Der Korrespondent Robert Murphy reiste nach Grand Bahama für ein exklusives Interview mit Sir Jack Hayward, zog dann zu den Falklandinseln, wo er mit Inselbewohnern sprach, die im Salvage-Team arbeiteten. A BBC West-Dokumentation namens When Brunel's Ship Came Home erzählt die Geschichte der Salvage Operation und wurde am 12. Juli 2010 auf BBC One im Westen Englands ausgestrahlt. Es enthält Erinnerungen an viele der Menschen, die beteiligt waren. Ein 15-minütiger Animationsfilm namens The Incredible Journey, der mit der University of the West of England produziert wurde, erzählt die Geschichte der Rückkehr des Schiffes nach Bristol aus den Falklands im Jahr 1970. 2015 wurde bekanntgegeben, dass der neue britische Pass ein Bild der SS Großbritannien auf einer Seite von Iconic Innovations beinhalten würde. Die Living TV-Serie Most Haunted ging 2009 auf das Schiff. Abmessungen Länge: 322 ft (98 m) Breite:) 50,5 ft (15,39 m) Höhe (Hauptdeck bis Kiel:) 32.5 ft (9,91 m)Gewicht unbeladen: 1,930 lange Tonnen (2,160 kurze Tonnen; 1,960 Tonnen) Verschiebung: 3,018 lange Tonnen (3,380 kurze Tonnen; 3,066 Tonnen) Motorleistung: 1.000 PS (750 kW)Gewicht: 340 lange Tonnen (380 kurze Tonnen; 350 Tonnen) Zylinder: 4 x invertierte V 88 Zoll (223,5 cm) Bohrung Hub: 72 Zoll (182.9 cm) Druck: 5 psi (34 kPa) RPM: Max.20 rpm Hauptkurbelwelle: 17 Fuß (5.18 m) lang und 28 Zoll (71.1 cm) Durchmesser Propellerdurchmesser: 15,5 ft (4,72 m)Gewicht: 77 langhundertgewichtig (3,900 kg) Geschwindigkeit: 55 rpmWeitere Daten Kraftstoffkapazität: 1.100 lange Tonnen (1,232 kurze Tonnen; 1.118 Tonnen) Kohle Wasserkapazität: 200 lange Tonnen (224 kurze Tonnen; 203 Tonnen) Frachtkapazität: 1.200 lange Tonnen (1.344 kurze Tonnen; 1.219 Tonnen) Baukosten: £117,295 Siehe auch SS Great Eastern SS Great Western Notes ^a Einige Quellen, wie Claxton, geben an, dass es nur einen einzigen Kessel gab, aber andere, wie Fletcher und Maginnis, sagen, dass es drei Seiten nebeneinander gab.Diese offensichtliche Diskrepanz wird durch die Tatsache erklärt, dass es drei separate Kessel oder Kesselfächer gab, die ein gemeinsames Gehäuse teilen. Referenzen Bibliographie American Chain Association (2005). Standardhandbuch der Ketten: Ketten für Kraftübertragung und Material Handling (2 ed.). CRC Press. ISBN 978-1574446470.Ball, Adrian; Wright, Diana (1981).S. "Großbritannien". David & Charles.ISBN 978-0715380963.Brown, Paul (2009). Britische Geschichte Schiffe: Ein vollständiger Leitfaden für die Schiffe, die die Nation geformt. Anova Books.ISBN 9781844860937.Claxton, Christopher (1845). Geschichte und Beschreibung des Steam-Ship Großbritannien, gebaut in Bristol für die Great Western Steam-Ship Company. New York: J. S. Homans.Dumpleton, Bernard; Miller, Muriel (2013). Brunels Drei Schiffe. University of Chicago Press. ISBN 978-1841508009. Fletcher, A. A. (1910). Dampfschiffe: Die Geschichte ihrer Entwicklung bis heute. Sidgwick & Jackson. Fox, Stephen (2003). Transatlantisch: Samuel Cunard, Isambard Brunel und die Great Atlantic Steamships.HarperCollins.ISBN 978-0060195953.Gibbs, Charles Robert Vernon (1957). Passagier Liners of the Western Ocean:A Rekord von Atlantic Steam und Motor Passagierschiffen von 1838 bis zum heutigen Tag. John De Graff. Haddelsey, Stephen; Carroll, Alan (2014). Operation Tabarin: Britische Geheimkriegsexpedition zur Antarktis 1944–46.History Press.ISBN 9780750955119.Maginnis, Arthur J. (1900). Die Atlantikfähre: ihre Schiffe, Männer und arbeiten. London: Whittaker & Co. Reid, Alexander (1862). Das Kabinett oder ein Repository von Fakten, Figuren und Fanzen in Bezug auf die Voyage der "Großbritannien" SS. Melbourne: J. Reid. Corlett, Ewan C. B. (1990). Das Eisenschiff: Geschichte der S. S. "Großbritannien" (2 ed.). Conway Maritime Press.ISBN 978-0851775319.Hendrie, James (Mai 2017,) "A Great British Ship," Ships Monthly: 52–55 Externe Links Brunels SS Großbritannien – Offizielle Website I. K. Brunel Panoramic Tour von der BBC The Great Britain Steamer Australian Town and Country Journal, 31. Dezember 1870, S. 17, bei Trove BBC Chrle