Acrylnitril ist eine organische Verbindung mit der Formel CH2CHCN. Es ist eine farblose flüchtige Flüssigkeit, obwohl kommerzielle Proben aufgrund von Verunreinigungen gelb sein können. Es hat einen stechenden Geruch von Knoblauch oder Zwiebeln. Sie besteht in ihrer molekularen Struktur aus einer Vinylgruppe, die mit einem Nitril verbunden ist. Es ist ein wichtiges Monomer für die Herstellung nützlicher Kunststoffe wie Polyacrylnitril. Es ist reaktiv und giftig bei niedrigen Dosen. Acrylnitril wurde 1893 von dem französischen Chemiker Charles Moureu (1863–1929) synthetisiert. Occurrence Acrylonitril wird nicht natürlich in der Atmosphäre der Erde gebildet. Es kann jedoch auf Niveaus bis zu 0,11 ppm an industriellen Standorten auftreten. Es bleibt bis zu einer Woche in der Luft. Es zersetzt sich durch Umsetzung mit Sauerstoff und Hydroxylrest zu Formylcyanid und Formaldehyd. Acrylonitril ist schädlich für die aquatische Lebensdauer. Acrylnitril wurde in der Atmosphäre von Titan, einem Mond von Saturn, nachgewiesen. Computersimulationen legen nahe, dass bei Titan Bedingungen so existieren, dass die Verbindung Strukturen ähnlich wie Zellmembranen und Vesikel auf der Erde bilden könnte, genannt Azotosome. Die Herstellung von Acrylnitril erfolgt durch katalytische Amoxidation von Propylen, auch bekannt als SOHIO-Verfahren. 2002 wurde die Produktionskapazität der Welt auf 5 Millionen Tonnen pro Jahr geschätzt. Acetonitril und Cyanwasserstoff sind wichtige Nebenprodukte, die zum Verkauf zurückgewonnen werden. In der Tat wurde der Acetonitrilmangel 2008–2009 durch eine Abnahme des Bedarfs an Acrylnitril verursacht.2 CH3-CH=CH2 + 2 NH3 + 3 O2 → 2 CH2=CH-C≡N + 6 H2O Im SOHIO-Verfahren werden Propylen, Ammoniak und Luft (Oxidator) durch einen Wirbelschichtreaktor geleitet, der den Katalysator bei 400–510 °C und 50–200 kPag enthielt. Die Reaktionspartner gelangen erst einmal durch den Reaktor, bevor sie in wässriger Schwefelsäure abgeschreckt werden. Überschüssige nicht auflösende Propylen, Kohlenmonoxid, Kohlendioxid und Distickstoff werden direkt in die Atmosphäre entlüftet oder verbrannt. Die wässrige Lösung besteht aus Acrylnitril, Acetonitril, Blausäure und Ammoniumsulfat (aus überschüssigem Ammoniak). Eine Rückgewinnungskolonne entfernt Wasser und Acrylnitril und Acetonitril werden destillativ abgetrennt. Historisch war einer der ersten erfolgreichen Katalysatoren Wismutphosmolybdat (Bi9PMo12O52), das als heterogener Katalysator an Kieselsäure unterstützt wurde. Seitdem wurden weitere Verbesserungen vorgenommen. Zur Synthese von Acrylnitril aus nachwachsenden Rohstoffen, wie lignocellulosischer Biomasse, Glycerin (aus Biodieselproduktion) oder Glutaminsäure (die selbst aus nachwachsenden Rohstoffen hergestellt werden kann) werden verschiedene grüne Chemierouten entwickelt. Die lignozellulosische Strecke führt zu einer Fermentation der Biomasse zu Propionsäure und 3-Hydroxypropionsäure, die dann durch Dehydratisierung und Ammoxidation zu Acrylnitril umgesetzt werden. Der Glycerinweg beginnt mit der Pyrolyse zu Acrolein, das zur Ammoxidation zu Acrylnitril untergeht. Der Glutaminsäureweg verwendet die oxidative Decarboxylierung zu 3-Cyanopropansäure, gefolgt von einer Decarbonylierungselimination zu Acrylnitril. Von diesen wird die Glycerinroute weitestgehend als am lebensfähigsten angesehen, obwohl aktuelle Methoden noch nicht in der Lage sind, mit dem SOHIO-Verfahren in Bezug auf Kosten zu konkurrieren. Als Monomer wird hauptsächlich Acrylonitril verwendet, um Polyacrylnitril, ein Homopolymer oder mehrere wichtige Copolymere wie Styrol-Acrylnitril (SAN,) Acrylnitril-Butadien-Styrol (ABS,) Acrylnitril-Styrolacrylat (ASA) und andere synthetische Kautschuke wie Acrylnitril-Butadien (NBR) herzustellen. Die Hydrodimerisierung von Acrylnitril liefert Adipodinitril, das bei der Synthese bestimmter Nylons verwendet wird: 2 CH2=CHCN + 2 e- + 2 H+ → NCCH2CH2CH2CH2CNSmall Mengen werden auch als Feigant verwendet. Acrylnitril und Derivate wie 2-Chloracrylnitril sind Dienophile in Diels-Alder-Reaktionen. Acrylonitril ist auch ein Vorläufer bei der technischen Herstellung von Acrylamid und Acrylsäure. Gesundheitseffekte Acrylonitril ist bei niedrigen Dosen sehr brennbar und toxisch. Es erfährt eine explosive Polymerisation. Das brennende Material gibt Rauche von Cyanwasserstoff und Stickoxiden frei. Es wird von der International Agency for Research on Cancer (IARC) als Karzinogen der Klasse 2B (möglicherweise krebserregend) eingestuft, und Arbeiter, die einem hohen Niveau an luftgetragenem Acrylnitril ausgesetzt sind, werden häufiger mit Lungenkrebs diagnostiziert als der Rest der Bevölkerung. Acrylonitril erhöht Krebs bei hohen Dosentests bei männlichen und weiblichen Ratten und Mäusen und induziert Apoptose in humanen Nabelschnur mesenchymalen Stammzellen.Es verdampft schnell bei Raumtemperatur (20 °C), um gefährliche Konzentrationen zu erreichen; Hautreizungen, Atemreizungen und Augenreizungen sind die unmittelbaren Auswirkungen dieser Exposition. Die Expositionswege für den Menschen umfassen Emissionen, Autoabgas und Zigarettenrauch, die das menschliche Subjekt direkt aussetzen können, wenn sie einatmen oder rauchen. Die Expositionswege umfassen Inhalation, Mund und in gewissem Maße diemale Aufnahme (getestet mit freiwilligen Menschen und bei Rattenstudien). Wiederholte Exposition verursacht Hautsensibilisierung und kann zentrale Nervensystem und Leberschäden verursachen. Es gibt zwei Hauptausscheidungsverfahren von Acrylnitril. Die primäre Methode ist die Ausscheidung im Urin, wenn Acrylnitril durch direkte Konjugation zu Glutathion metabolisiert wird. Das andere Verfahren ist, wenn Acrylnitril enzymatisch in 2-Cyanethylenoxid umgewandelt wird, das Cyanidendprodukte hervorbringt, die letztendlich Thiocyanat bilden, das über Urin ausgeschieden wird. Die Exposition kann somit über Blutentnahmen und Urinproben nachgewiesen werden. ReferenzenExterne Links National Pollutant Inventory – Acrylonitril Vergleich möglicher Krebsgefahren von menschlichen Expositionen bis hin zu Rodent Carcinogens Acrylonitril – Integriertes Risikoinformationssystem, US-Umweltschutzagentur CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards – Acrylonitril OSHATable Z-1 für Luftverunreinigungen