Soziale Ausgrenzung oder soziale Marginalisierung ist der soziale Nachteil und die Relegation der Gesellschaft. Es ist ein Begriff, der in Europa weit verbreitet ist und in Frankreich erstmals verwendet wurde. Es wird in verschiedenen Disziplinen verwendet, einschließlich Bildung, Soziologie, Psychologie, Politik und Wirtschaft. Soziale Ausgrenzung ist der Prozess, in dem Personen von (oder den vollen Zugang zu) verschiedenen Rechten, Möglichkeiten und Ressourcen, die normalerweise den Mitgliedern einer anderen Gruppe zur Verfügung stehen, blockiert werden, und die für die soziale Integration und die Wahrung der Menschenrechte in dieser Gruppe von grundlegender Bedeutung sind (z.B. Wohnen, Beschäftigung, Gesundheitswesen, bürgerliches Engagement, demokratische Beteiligung und gebührender Prozess). Entfremdung oder Disenfranchisement aus sozialer Ausgrenzung kann mit der sozialen Klasse, Rasse, Hautfarbe, religiöser Zugehörigkeit, ethnischer Herkunft, Bildungsstatus, Kindheitsverhältnisse, Lebensstandards und politische Meinungen und Aussehen verbunden werden. Solche Ausschlussformen können auch für Menschen mit Behinderung, Minderheiten, LGBTQ+ Personen, Drogenkonsumenten, institutionelle Pflegebedürftige, ältere Menschen und Jugendliche gelten. Jeder, der in irgendeiner Weise von wahrgenommenen Normen einer Bevölkerung abweicht, kann dadurch groben oder subtilen Formen sozialer Ausgrenzung unterworfen werden. Das Ergebnis der sozialen Ausgrenzung ist, dass betroffene Personen oder Gemeinschaften daran gehindert werden, vollständig am wirtschaftlichen, sozialen und politischen Leben der Gesellschaft teilzunehmen, in der sie leben. Dies kann zu Widerstand in Form von Demonstrationen, Protesten oder Lobbying von den ausgeschlossenen Menschen führen. Das Konzept der sozialen Ausgrenzung hat zu dem Schluss geführt, dass in vielen europäischen Ländern die Auswirkungen sozialer Nachteile, die das Wohlbefinden aller Menschen beeinflussen, auch mit besonderen Bedürfnissen, zunehmend negative Auswirkungen haben. Zusammenfassung Die meisten der in diesem Artikel aufgeführten Merkmale sind in Studien der sozialen Ausgrenzung, aufgrund der Multidimensionalität des Ausschlusses, zusammengefasst. Eine andere Art der Formulierung der Definition der sozialen Ausgrenzung ist wie folgt: Die soziale Ausgrenzung ist ein multidimensionaler Prozess des fortschreitenden gesellschaftlichen Zusammenbruchs, der Gruppen und Individuen von sozialen Beziehungen und Institutionen ablöst und ihnen die volle Teilnahme an den normalen, normativ vorgeschriebenen Aktivitäten der Gesellschaft, in der sie leben, verhindert. In einer alternativen Konzeption ergibt sich theoretisch die soziale Ausgrenzung auf der individuellen oder Gruppenebene auf vier korrelierten Dimensionen: unzureichender Zugang zu sozialen Rechten, materieller Entbehrung, eingeschränkter sozialer Beteiligung und fehlender normativer Integration. Sie gilt dann als das kombinierte Ergebnis von persönlichen Risikofaktoren (Alter, Geschlecht, Rasse;) makrosokietalen Veränderungen (demografische, ökonomische und Arbeitsmarktentwicklungen, technologische Innovation, die Entwicklung sozialer Normen;) Regierungsgesetze und Sozialpolitik; und das tatsächliche Verhalten von Unternehmen, Verwaltungsorganisationen und Mitbürgern. Individuelle Ausgrenzung "Der marginale Mensch...ist einer, der das Schicksal in zwei Gesellschaften und in zwei, nicht nur unterschiedlichen, sondern antagonistischen Kulturen verurteilt hat.... sein Geist ist der Tiegel, in dem zwei verschiedene und feuerfeste Kulturen gesagt werden können, zu schmelzen und, ganz oder teilweise, zu verschmelzen". Die soziale Ausgrenzung auf individueller Ebene führt zu einem Ausschluss eines Individuums von einer sinnvollen Beteiligung an der Gesellschaft. Ein Beispiel ist der Ausschluss einzelner Mütter aus dem Sozialsystem vor den Sozialreformen der 1900er Jahre. Das moderne Sozialsystem basiert auf dem Konzept des Anspruchs auf die grundlegenden Mittel, ein produktives Mitglied der Gesellschaft zu sein, sowohl als organische Funktion der Gesellschaft als auch als Ausgleich für die sozial nützliche Arbeit bereitgestellt. Der Beitrag einer einzigen Mutter zur Gesellschaft beruht nicht auf einer formalen Beschäftigung, sondern auf der Vorstellung, dass die Versorgung der Kinder eine notwendige soziale Kosten ist. In einigen Berufskontexten wird die Pflegearbeit abgewertet und die Mutterschaft als eine Behinderung der Beschäftigung angesehen. Alleinerziehende wurden trotz ihrer bedeutenden Rolle bei der Vergesellschaftung von Kindern bisher marginalisiert, weil ein Individuum nur sinnvoll zur Gesellschaft beitragen kann, indem er Erwerbstätige sowie eine kulturelle Voreingenommenheit gegen ungebildete Mütter hat. Als die einzige Aufgabe des Vaters als Brotverdiener gesehen wurde, war seine Marginalisierung in erster Linie eine Funktion der Klassenbedingung. Solo-Vaterschaft bringt zusätzliche Versuche, weil die Gesellschaft weniger akzeptieren, dass Männer 'entfernen' nicht arbeiten und die allgemeine Unsichtbarkeit / Mangel an Anerkennung von einzelnen Vätern in der Gesellschaft. Die Anerkennung der Bedürfnisse partizipatorischer Väter kann durch die Prüfung der Änderungen aus dem ursprünglichen klinischen Bericht über die Rolle des Vaters, die von der American Academy of Pediatrics im Mai 2004 veröffentlicht wurde, gefunden werden. Acht Wochen Vaterschaftsurlaub ist ein gutes Beispiel für einen sozialen Wandel. Kindergesundheitsanbieter haben die Möglichkeit, einen größeren Einfluss auf die Kinder- und Familienstruktur zu haben, indem sie Väter unterstützen und die Beteiligung eines Vaters verbessern. Im allgemeinen stehen viele Frauen vor sozialer Ausgrenzung. Moosa-Mitha diskutiert die westliche feministische Bewegung als direkte Reaktion auf die Marginalisierung weißer Frauen in der Gesellschaft. Frauen wurden von der Arbeitskraft ausgeschlossen und ihre Arbeit im Haus wurde nicht geschätzt. Feministen argumentierten, dass Männer und Frauen gleichermaßen an der Arbeitskraft, im öffentlichen und privaten Sektor und in der Heimat teilnehmen sollten. Sie konzentrierten sich auch auf Arbeitsgesetze, um den Zugang zur Beschäftigung zu erhöhen sowie Kindererwerb als wertvolle Arbeitsform zu erkennen. An einigen Stellen heute sind Frauen noch von Führungspositionen marginalisiert und verdienen weiterhin weniger als Männer in Führungspositionen. Ein weiteres Beispiel für die individuelle Marginalisierung ist der Ausschluss von Menschen mit Behinderungen von der Arbeitskraft. Grandz diskutiert den Standpunkt des Arbeitgebers über die Einstellung von Menschen, die mit Behinderungen leben, als die Produktivität zu gefährden, die Absensrate zu erhöhen und mehr Unfälle am Arbeitsplatz zu schaffen. Cantor diskutiert auch Arbeitgeber Sorge über die zu hohen Kosten für die Aufnahme von Menschen mit Behinderungen. Die Marginalisierung von Menschen mit Behinderungen ist heute weit verbreitet, trotz der Rechtsvorschriften, die sie in den meisten westlichen Ländern verhindern sollen, und der akademischen Leistungen, Fähigkeiten und Ausbildung von vielen Behinderten. Es gibt auch Ausschlüsse von Lesben, Homosexuellen, Bisexuellen, Transgender und Intersex (LGBTI) Menschen aufgrund ihrer sexuellen Orientierungen, Geschlechtsidentitäten und, oder Geschlechtsmerkmale. Die Yogyakarta Prinzipien erfordern, dass die Staaten und Gemeinden alle Stereotypen über LGBT-Leute sowie stereotype Geschlechterrollen abschaffen. "Isolation ist für fast jede berufliche, religiöse oder kulturelle Gruppe einer großen Stadt üblich. Jeder entwickelt seine eigenen Gefühle, Einstellungen, Codes, sogar seine eigenen Worte, die bestenfalls nur teilweise für andere verständlich sind". Ausschluss der Gemeinschaft Viele Gemeinschaften erleben soziale Ausgrenzung, wie Rasse (z.B. Schwarz) (z.B. Untouchables oder Low Castes oder Dalits in Indian Caste System) und wirtschaftliche (z.B. Romani) Gemeinschaften. Ein Beispiel ist die Aboriginal-Community in Australien. Die Marginalisierung der Aboriginalgemeinden ist ein Produkt der Kolonisation. Als Folge des Kolonialismus verloren die Aboriginalgemeinden ihr Land, wurden in entsetzte Gebiete gezwungen, verloren ihre Quellen der Existenzgrundlage, wurden vom Arbeitsmarkt ausgeschlossen und wurden weit verbreiteten unveröffentlichten Massakern ausgesetzt. Darüber hinaus verloren Aboriginalgemeinden ihre Kultur und Werte durch zwangsweise Assimilation und verloren ihre Rechte in der Gesellschaft. Heute werden durch die Entwicklung von Praktiken, Politiken und Programmen, die nach J. Yee, "die Bedürfnisse der weißen Menschen und nicht die Bedürfnisse der marginalisierten Gruppen selbst erfüllen" verschiedene Aboriginalgemeinden von der Gesellschaft weiterhin marginalisiert. Yeee verbindet auch die Marginalisierung mit Minderheitengemeinschaften, wenn man das Konzept der Weißheit als Aufrechterhaltung und Durchsetzung dominanter Normen und Diskurs beschreibt. Arme Menschen, die in heruntergekommenen Räten und Gebieten mit hohem Verbrechen leben, können in soziale Benachteiligung gesperrt werden. Der Beitrag zur sozialen Ausgrenzung hat viele Beiträge. Zu den wichtigsten Beiträgen gehören Rasse, Einkommen, Beschäftigungsstatus, soziale Klasse, geographische Lage, persönliche Gewohnheiten und Aussehen, Bildung, Religion und politische Zugehörigkeit. Globale und strukturelle Globalisierung (globalkapitalismus), Einwanderung, soziales Wohlergehen und Politik sind breitere soziale Strukturen, die das Potenzial haben, einen negativen Beitrag zum Zugang zu Ressourcen und Dienstleistungen zu leisten, was zur sozialen Ausgrenzung von Individuen und Gruppen führt. Auch die zunehmende Nutzung der Informationstechnologie und das Outsourcing des Unternehmens haben zu Arbeitsunsicherheit und zu einer zunehmenden Kluft zwischen Reichen und Armen beigetragen. Alphonse, George & Moffat (2007) diskutieren, wie die Globalisierung eine Verringerung der Rolle des Staates mit einer Erhöhung der Unterstützung aus verschiedenen "Unternehmenssektoren ausführt, die zu groben Ungleichheiten, Ungerechtigkeiten und Marginalisierung verschiedener gefährdeter Gruppen führen" (S. 1). Unternehmen sind Outsourcing, Arbeitsplätze verloren, die Lebenshaltungskosten steigen weiter, und das Land wird von großen Unternehmen enteignet. Materialgüter werden in großen Mengen hergestellt und zu günstigeren Kosten verkauft, während beispielsweise in Indien die Armutsgrenze gesenkt wird, um die Zahl der Menschen zu maskieren, die aufgrund der Globalisierung tatsächlich in Armut leben. Die Globalisierung und die strukturellen Kräfte verschlimmern die Armut und drängen die Menschen weiter auf die Margen der Gesellschaft, während Regierungen und Großkonzerne die Probleme nicht ansprechen (George, P, SK8101, Vortrag, 9. Oktober 2007). Bestimmte Sprache und die Bedeutung der Sprache können zu universalisierenden Diskursen führen, die von der westlichen Welt beeinflusst werden, was Sewpaul (2006) als das "Potential zu verdünnen oder sogar zu vernichten lokalen Kulturen und Traditionen beschreibt und kontextspezifische Realitäten zu leugnen" (S. 421). Was Sewpaul (2006) bedeutet, ist, dass die Wirkung dominanter globaler Diskurse individuelle und kulturelle Verdrängung hervorrufen kann, sowie die Sexsicherheit gefährdet sind (S. 422). Unsicherheit und Angst vor einer unbekannten Zukunft und Instabilität können zu Verdrängung, Ausschluss und erzwungener Assimilation in die dominante Gruppe führen. Für viele drängt sie sie weiter auf die Grenzen der Gesellschaft oder ruft neue Mitglieder an den Rand wegen des globalen Kapitalismus und dominanter Diskurse (Sewpaul, 2006). Mit dem vorherrschenden Begriff der Globalisierung sehen wir nun den Anstieg der Einwanderung, da die Welt mit Millionen von Individuen jedes Jahr kleiner und kleiner wird. Dies ist nicht ohne Härte und Kampf dessen, was ein Newcomer dachte, ein neues Leben mit neuen Möglichkeiten zu sein. Ferguson, Lavalette, & Whitmore (2005) besprechen, wie die Einwanderung eine starke Verbindung zum Zugang von Sozialhilfeprogrammen hatte. Newcomer werden ständig mit der Unfähigkeit bombardiert, auf die Ressourcen eines Landes zuzugreifen, weil sie als "unbewahrende Ausländer" angesehen werden (S. 132). Damit wird der Zugang zu öffentlichen Wohnungs-, Gesundheitsversorgungs-, Beschäftigungsförderungs- und Sozialversicherungsleistungen verweigert (Ferguson et al., 2005). Neuankömmlinge werden als unzufrieden angesehen, oder sie müssen ihren Anspruch nachweisen, um Zugang zu grundlegenden Unterstützungsbedürftigen zu erhalten. Es ist klar, dass die Individuen innerhalb des Landes ausgenutzt und ausgegrenzt werden, das sie ausgewandert haben (Ferguson et al., 2005). Sozialstaaten und Sozialpolitik können auch Einzelpersonen von grundlegenden Notwendigkeiten und Unterstützungsprogrammen ausschließen. Die Sozialzahlungen wurden vorgeschlagen, um Einzelpersonen beim Zugang zu einer kleinen Menge an materiellem Reichtum zu helfen (Jugend, 2000). Junge (2000) diskutiert weiter, wie "die Bereitstellung des Wohlstands selbst neue Ungerechtigkeiten hervorruft, indem sie diejenigen, die davon abhängig sind, Rechte und Freiheiten, die andere haben... Die Marginalisierung ist ungerecht, weil sie die Möglichkeit blockiert, Fähigkeiten in sozial definierter und anerkannter Weise auszuüben" (S. 41). Es gibt die Vorstellung, dass ein Individuum durch die Bereitstellung einer minimalen Sozialhilfe frei von der Marginalisierung sein wird. In der Tat führen Sozialhilfeprogramme weiter zu Ungerechtigkeiten, indem sie bestimmte Verhaltensweisen einschränken, und auch das Individuum wird anderen Agenturen übertragen. Das Individuum wird in ein neues System von Regeln gezwungen, während es soziale Stigma und Stereotypen aus der dominanten Gruppe in der Gesellschaft konfrontiert, weiter marginalisieren und ausschließen Individuen (Jung, 2000). So spiegeln die Sozial- und Sozialbestimmungen die dominanten Vorstellungen der Gesellschaft wider, indem sie die Kategorien der Menschen und ihre Bedürfnisse konstruieren und verstärken. Es ignoriert die einzigartige subjektive menschliche Essenz, weiter den Zyklus der Dominanz (Wilson & Beresford, 2000.) Arbeitslosigkeit Bei der Anerkennung der Mehrdimensionalität der Ausgrenzung konzentrierte sich die politische Arbeit in der Europäischen Union auf die Arbeitslosigkeit als zentrale Ursache oder zumindest in Verbindung mit der sozialen Ausgrenzung. Dies liegt daran, dass in modernen Gesellschaften die bezahlte Arbeit nicht nur die Haupteinkommensquelle ist, mit der Dienstleistungen gekauft werden, sondern auch die Fount der Identität und des Gefühls von Selbstwertigkeit des Einzelnen ist. Auch die sozialen Netzwerke der meisten Menschen und ein Gefühl der Einbettung in die Gesellschaft drehen sich um ihre Arbeit. Viele Indikatoren der extremen sozialen Ausgrenzung, wie Armut und Obdachlosigkeit, hängen vom monetären Einkommen ab, das normalerweise von der Arbeit abgeleitet wird. Die soziale Ausgrenzung kann ein mögliches Ergebnis langfristiger Arbeitslosigkeit sein, insbesondere in Ländern mit schwachen Sozialschutznetzen. Viele Politik zur Verringerung der Ausgrenzung konzentriert sich somit auf den Arbeitsmarkt: Auf der einen Seite, um Personen, die Gefahr von Ausgrenzung haben, attraktiver für die Arbeitgeber zu machen, d.h. beschäftigungsfähiger". Auf der anderen Seite, um (und/oder verpflichtet) Arbeitgeber zu ermutigen, stärker in ihre Beschäftigungspolitik einzubeziehen. Die EQUAL Community Initiative der EU untersuchte Wege, um die Inklusivität des Arbeitsmarktes zu erhöhen. Die Arbeit an der sozialen Ausgrenzung wird durch die offene Koordinierungsmethode (OMC) unter den Regierungen der Mitgliedstaaten weitergeführt. Das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung ist auch ein Beispiel globaler Initiativen, die bis 2030 die soziale Eingliederung fördern sollen. Religion Einige religiöse Traditionen empfehlen die Exkommunikation von Individuen sagte, von religiösen Lehren abzuweichen, und in einigen Fällen von Familienmitgliedern schmunzeln. Einige religiöse Organisationen erlauben die Zensur von Kritikern. Über Gesellschaften, Individuen und Gemeinschaften können aufgrund ihrer religiösen Überzeugungen gesellschaftlich ausgeschlossen werden. Die soziale Feindseligkeit gegen religiöse Minderheiten und die kommunale Gewalt treten in Gebieten auf, in denen Regierungen keine Politiken haben, die die religiöse Ausübung von Minderheiten einschränken. Eine Studie des Pew Research Centers zur internationalen Religionsfreiheit fand heraus, dass 61% der Länder soziale Feindseligkeiten haben, die dazu neigen, religiöse Minderheiten anzusprechen. Die fünf höchsten sozialen Feindseligkeiten waren für Pakistan, Indien, Sri Lanka, Irak und Bangladesch. Im Jahr 2015 veröffentlichte Pew, dass die sozialen Feindseligkeiten im Jahr 2013 zurückgingen, aber die Belästigung der Juden stieg. Folgen Gesundheit Bei Homosexuellen umfassen die Ergebnisse psycho-emotionaler Schäden durch Ausgrenzung aus einer heteronormativen Gesellschaft Selbstmord und Drogensucht. Wissenschaftler untersuchten die Auswirkungen von Rassismus auf die Gesundheit. Amani Nuru-Jeter, ein sozialer Epidemiologe an der University of California, Berkeley und anderen Ärzten haben die Hypothese, dass die Exposition gegenüber chronischem Stress eine Möglichkeit sein kann, dass Rassismus zu gesundheitlichen Ungleichheiten zwischen Rassengruppen beiträgt. Arline Geronimus, Forschungsprofessor an der Universität Michigan Institut für Sozialforschung und Professor an der School of Public Health, und ihre Kollegen fanden heraus, dass psychosozialer Stress, der mit dem Leben in extremer Armut verbunden ist, zu einem frühen Beginn altersbedingter Krankheiten führen kann. Die 2015 Studie mit dem Titel "Race-Ethnicity, Poverty, Urban Stressors, and Telomere Length in a Detroit Community-based Sample" wurde durchgeführt, um die Auswirkungen der Lebensbedingungen auf die Gesundheit zu bestimmen und wurde von einem multi-universitären Team von Sozialwissenschaftlern, zellulären Biologen und Gemeinschaftspartnern, einschließlich der Healthy Environments Partnership (HEP) durchgeführt, um die Telomere Länge von armen und mittel-in-amerikan zu messen. Im Jahr 2006 konzentrierte sich die Forschung auf mögliche Verbindungen zwischen Ausschluss und Gehirnfunktion. Studien, die sowohl von der Universität von Georgien und San Diego State University veröffentlicht wurden, fanden heraus, dass Ausschluss zu einer verminderten Gehirnfunktion und schlechte Entscheidungsfindung führen kann. Solche Studien korroborieren mit früheren Überzeugungen von Soziologen. Die Auswirkungen der sozialen Ausgrenzung wurden in verschiedenen früheren Forschungsstudien unterschätzt, um mit solchen Dingen wie Substanzmissbrauch, Sucht und Kriminalität zu korrelieren. Wirtschaft Das Problem der sozialen Ausgrenzung ist in der Regel an das Problem der Chancengleichheit gebunden, da einige Menschen eher einer solchen Ausgrenzung unterworfen sind als andere. Die Marginalisierung bestimmter Gruppen ist ein Problem in vielen wirtschaftlich stärker entwickelten Ländern, in denen die Mehrheit der Bevölkerung erhebliche wirtschaftliche und soziale Möglichkeiten genießt. In der Philosophie Der Rand, die Prozesse der Marginalisierung, etc. bringen besonderes Interesse an postmoderner und postkolonialer Philosophie und Sozialwissenschaften. Postmoderne Frage stellen das Zentrum über seine Authentizität und postmoderne Soziologie und Kulturwissenschaften Forschung Randkulturen, Verhaltensweisen, Gesellschaften, die Situation des marginalisierten Individuums, etc. Soziale Inklusion Soziale Inklusion, die Umkehr der sozialen Ausgrenzung, ist bejahende Handlung, um die Umstände und Gewohnheiten zu ändern, die zu (oder zu) sozialer Ausgrenzung führen. Wie die Weltbank sagt, ist die soziale Integration der Prozess der Verbesserung der Fähigkeit, der Gelegenheit und der Wertigkeit der Menschen, die auf der Grundlage ihrer Identität benachteiligt sind, an der Gesellschaft teilzunehmen. Weltentwicklung der Weltbank 2019 Bericht über die sich ändernde Natur der Arbeit schlägt vor, dass der soziale Schutz und bessere Investitionen in Humankapital die Chancengleichheit und soziale Eingliederung verbessern. Soziale Inklusionsminister wurden ernannt und in einer Reihe von Zuständigkeiten auf der ganzen Welt gegründet. Der erste Minister für soziale Eingliederung war Premier von South Australia Mike Rann, der das Portfolio im Jahr 2004 nahm. Auf der Grundlage des 1997 von Premierminister Tony Blair gegründeten Referats "Soziale Ausgrenzung" des Vereinigten Königreichs gründete Rann 2002 die Soziale Integrationsinitiative. Es wurde von Monsignor David Cappo geleitet und wurde von einer Einheit in der Abteilung von Premier und Cabinet betreut. Cappo saß im Exekutivkomitee des australischen Südkabinetts und wurde später zum Sozialen Inclusionskommissar ernannt, um den sozialen Nachteil anzusprechen. Cappo durfte über Agenturen hinweg streifen, da die meisten sozialen Nachteile mehrere Ursachen haben, die eine "gemeinsame" anstatt eine einzige Agentur Antwort erfordern. Die Initiative trieb eine große Investition von der südaustralischen Regierung in Strategien zur Bekämpfung der Obdachlosigkeit, einschließlich der Errichtung von Common Ground, Aufbau hochwertiger Innenstädte Wohnungen für "gerade schlafen" Obdachlose, die Street to Home Initiative und das ICAN flexible Lernprogramm zur Verbesserung der Schulrückhalteraten. Es umfasste auch große Finanzierungen, um psychische Gesundheitsdienste nach dem Bericht "Stepping Up" von Cappo zu überarbeiten, der sich auf die Notwendigkeit von gemeinschaftlichen und intermediären Pflegeniveaus und eine Überholung von Behindertendiensten konzentrierte. 2007 ernannte der australische Premierminister Kevin Rudd Julia Gillard zum ersten Minister für soziale Eingliederung der Nation. In Japan ging das Konzept und der Begriff "soziale Inklusion" durch eine Reihe von Veränderungen im Laufe der Zeit und wurde schließlich in gemeinschaftsbasierte Aktivitäten unter den Namen hōsetsu (Ð) und hōkatsu (Community General Support Centres) wie in den "Community General Support Centres" (chiiki hōkatsu shien sentā ПлиязлязязлязлeчичичидHы) und "Community-based Integrated Care System" (chiiki hōkatsu kea In der Sozialarbeit Bei der Definition und Beschreibung der Marginalisierung sowie der verschiedenen Ebenen, in denen sie existiert, kann man seine Auswirkungen auf die soziale Arbeitspraxis untersuchen. Mullaly (2007) beschreibt, wie "die Person politisch ist" und die Notwendigkeit, zu erkennen, dass soziale Probleme tatsächlich mit größeren Strukturen in der Gesellschaft verbunden sind und verschiedene Formen der Unterdrückung unter Individuen zur Marginalisierung führen.Es ist auch wichtig, dass der Sozialarbeiter die sich kreuzende Natur der Unterdrückung erkennt. Eine nicht-judgmentale und unvoreingenommene Einstellung ist seitens des Sozialarbeiters notwendig. Der Arbeiter kann beginnen, Unterdrückung und Marginalisierung als systemisches Problem zu verstehen, nicht der Fehler des Einzelnen. Unter einer Anti-Operations-Perspektive zu arbeiten, würde dann dem Sozialarbeiter erlauben, die gelebten subjektiven Erfahrungen des Einzelnen sowie ihren kulturellen, historischen und sozialen Hintergrund zu verstehen. Der Arbeiter sollte das Individuum als politisch im Prozess des Werdens eines wertvollen Mitglieds der Gesellschaft und der strukturellen Faktoren erkennen, die zur Unterdrückung und Marginalisierung beitragen (Mullaly, 2007). Sozialarbeiter müssen eine feste Haltung zur Benennung und Kennzeichnung globaler Kräfte einnehmen, die Personen und Gemeinschaften, die dann ohne Unterstützung verlassen werden, zu einer Marginalisierung oder weiteren Marginalisierung aus der Gesellschaft führen, die sie einmal kannten (George, P, SK8101, Vortrag, 9. Oktober 2007). Der Sozialarbeiter sollte ständig reflexiv sein, arbeiten, um das Bewusstsein zu erwecken, zu stärken und die gelebten subjektiven Realitäten von Individuen zu verstehen, die in einer schnelllebigen Welt leben, in der Angst und Unsicherheit das Individuum ständig vom kollektiven Ganzen unterwerfen, die dominanten Kräfte verewigen, während die Unterdrückten vernichten. Einige Personen und Gruppen, die keine beruflichen Sozialarbeiter sind, bauen Beziehungen zu marginalisierten Personen auf, indem sie z.B. durch hausloses Ministerium eine relationale Betreuung und Unterstützung bieten. Diese Beziehungen validieren die Personen, die marginalisiert sind und ihnen einen sinnvollen Kontakt zum Mainstream bieten. Recht Es gibt beispielsweise Länder, Italien, die ein rechtliches Konzept der sozialen Ausgrenzung haben. In Italien wird "esclusione sociale" durch das Gesetz Nr. 328 (11-8-2000) als Armut in Verbindung mit der sozialen Entfremdung definiert, das eine staatliche Untersuchungskommission mit dem Namen "Kommissione di indagine sull'Esclusione Sociale" (CIES) einleitete, um der Regierung einen Jahresbericht über gesetzlich zu erwartende Themen der sozialen Ausgrenzung zu erstellen. Die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm, ein Dokument über internationale Menschenrechtsinstrumente, bekräftigt, dass "extreme Armut und soziale Ausgrenzung eine Verletzung der Menschenwürde darstellen und dass dringende Schritte notwendig sind, um eine bessere Kenntnis der extremen Armut und ihrer Ursachen, einschließlich derjenigen im Zusammenhang mit dem Programm der Entwicklung, zu erreichen, um die Menschenrechte der Ärmsten zu fördern, und ein Ende der extremen Armut und sozialen Ausgrenzung zu setzen und den Genuss der Früchte des sozialen Fortschritts zu fördern. Es ist wichtig, dass die Staaten die Beteiligung der ärmsten Menschen an der Entscheidungsfindung durch die Gemeinschaft fördern, in der sie leben, die Förderung der Menschenrechte und die Bekämpfung der extremen Armut". Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Ist die USA ein gutes Modell zur Verringerung der sozialen Ausgrenzung in Europa? Center for Economic and Policy Research, August 2006 Inlutivities - Eine Sammlung von Spielen, Übungen und Aktivitäten für den Einsatz in Art Therapy und Training Programme für Gruppen von Marginalisierten und Ausgeschlossenen EU-Projekt "Against Exclusion", 2014