Amillenarismus oder Amillennialismus (von lateinischer Mühle, eintausend; ein Wesen einer Negation Präfix) ist eine Art Chillegorismus, die lehrt, dass es keine tausendjährige Herrschaft der Gerechten auf Erden geben wird. Amillennialisten interpretieren die tausend Jahre symbolisch, entweder auf eine vorübergehende Glückseligkeit der Seelen im Himmel vor der allgemeinen Auferstehung oder auf die unendliche Glückseligkeit der Gerechten nach der allgemeinen Auferstehung zu verweisen. Diese Ansicht in der christlichen Eschatologie hält nicht fest, dass Jesus Christus auf der Erde für genau 1.000 Jahre physisch regieren wird. Diese Ansicht steht im Gegensatz zu einigen postmillennial Interpretationen und mit prämillennial Interpretationen von Kapitel 20 des Buches der Offenbarung. Die tausendjährige Sicht betrachtet die in der Offenbarung 20 genannten "tausend Jahre" als symbolische Zahl, nicht als literarische Beschreibung; amillennialisten halten fest, dass das Jahrtausend bereits begonnen hat und mit dem aktuellen Kirchenalter identisch ist. Amillennialismus hält, dass Christus, während die Herrschaft Christi während des Jahrtausends in der Natur spirituell ist, am Ende des kirchlichen Zeitalters, im letzten Urteil zurückkehren und eine ständige Herrschaft im neuen Himmel und der neuen Erde etablieren wird. Viele Proponenten ähneln dem Begriff des Amillennialismus, weil er ihre Unterschiede mit dem Premillennialismus und nicht ihren Überzeugungen über das Jahrtausend betont. Eine Millennial wurde tatsächlich in einer pejorativen Weise von denen geprägt, die premillennial Ansichten halten. Einige Proponenten bevorzugen auch alternative Namen wie Nonnenmillennialismus (das heißt jetzt Millennialismus) oder realisierte Millennialismus, obwohl diese anderen Namen nur eingeschränkt Akzeptanz und Nutzung erreicht haben. Variationen Im Amillenarismus gibt es zwei Hauptvariationen: perfekter Amillenarismus (die erste Auferstehung ist bereits passiert) und unvollkommener Amillenarismus (die erste Auferstehung wird gleichzeitig mit dem zweiten geschehen). Der gemeinsame Nenner für alle amillenaristischen Ansichten ist die Verleugnung des Königreichs der Gerechten auf Erden vor der allgemeinen Auferstehung. Der perfekte Amillenarismus Marcion (c. 85 – 160) lehrte, dass nur Seelen auferstehen und die körperliche Auferstehung ablehnen. Er folgte den Lehren von Simon Magus (1. Jahrhundert) und Cerdo (1.-2. Jahrhundert)[See.St Irenaeus von Lyons, Against Heresies, 1, 27; St. Epiphanius von Zypern, Panarion. Gegen die Marcioniter, die Heresies 22 und 42].Origen (c. 185 – 254) entwickelte den Amillenarismus von Marcion in seiner Lehre über die Herrschaft der Heiligen im Himmel und lehnte die Idee des Reiches der Gerechten ab, die auf die Erde herabkam [Über die ersten Prinzipien, Buch 2, Kapitel 11; Gegen Celsus, Buch 2, Kapitel 5]. Diese Lehre wurde später von Gaius von Rom unterstützt (gest. c. 217) [Siehe Eusebius] St. Dionysius von Alexandria (gest. 265) [Siehe Eusebius] und Eusebius von Caesarea (ca. 263 – 340) [Kirche Geschichte, Band 3, Kapitel 28; Band 7, Kapitel 24-25]. Emanuel Swedenborg (1688 – 1772) lehrte über die Herrschaft der Heiligen im Himmel, verweigerte aber die körperliche Auferstehung[The Open Apocalypse, Kapitel 20]. In der Erklärungsbibel von A.P. Lopukhin (1904 – 1913) bezieht sich die erste Auferstehung auf den Zustand der im Himmel herrschenden gerechten Seelen, d.h. sie können Führer und Helfer der Christen sein, die noch den guten Glaubenskampf auf der Erde bekämpfen. Die Seelen finden dabei eine neue Quelle der Freude und des Segens" [Rev 20:4-5]. Sickenberger (20. Jahrhundert) interpretiert die erste Auferstehung als Aufstieg der Seelen der Märtyrer in den Himmel. Das Millennium ist für ihn "eine symbolische Zahl". Giblin (20. Jahrhundert) Tadros Malaty (20. Jahrhundert) sieht das Millennium als das Leben der Heiligen im Himmel. Daniil Sysoev, Priester (1974 – 2009), lehrte, dass die erste Auferstehung das Leben und die Herrschaft der aufrichtigen Seelen im Himmel ist [Besprechungen zur Apokalypse, Kapitel 20] Der unvollkommene Amillenarismus Cerinthus (1.-2. Jahrhundert) glaubte, dass Jesus Christus "ist noch nicht auferstanden, aber er wird auferstehen, wenn die allgemeine Auferstehung der Toten stattfindet" [Siehe St. Epiphanius von Zypern, Panarion, Against Cerinthians, or Merinthians, Heresies 8 und 28, §6], d.h. er leugnete die erste Aufer. Gleichzeitig sagte er auch etwas ganz anderes: "Jesus litt und stieg von den Toten auf, aber Christus, der auf Ihn herabgestiegen war, ging ohne Leiden in den Himmel hinauf. Und der, der vom Himmel herabkam in Form einer Taube ist Christus, aber Jesus ist nicht Christus" [ebd. §1; St. Irenaeus von Lyon, Gegen Heresies, Buch 1, Kapitel 26]. St. Ephrem, der Syrer (ca. 306 – 373) glaubte, dass die erste Auferstehung gleichzeitig mit der zweiten stattfinden würde und beide "eine Auferstehung" darstellen würden. Das Millennium bedeutet "die Immensität des ewigen Lebens" [Diskurs 96.Über Reue]. Der selige Theodoret von Cyrus (386 – 457) äußerte ähnliche Ansichten über das Millennium denen des hl. Ephrem. [Eine kurze Ausstellung von Göttlichen Dogmen, Kapitel 21]. Kraft (20. Jahrhundert) beschreibt die erste Auferstehung als Auferstehung der Märtyrer und sieht die zweite als das Urteil über alle Toten, was im Grunde bedeutet, dass er das Millennium leugnet. Lehre Amillennialismus lehnt die Idee eines zukünftigen Jahrtausends ab, in dem Christus auf der Erde herrschen wird, bevor der ewige Staat beginnt, aber hält: dass Jesus gegenwärtig vom Himmel regiert, auf der rechten Seite Gottes des Vaters sitzt, dass Jesus auch ist und bleibt mit der Kirche bis zum Ende der Welt, wie er am Himmel verheißen, dass zu Pfingsten das Königreich wird (oder Tage vor dem Jahrtausend) Amillennialisten zitieren auch Schriftverweise auf das Reich, das kein physisches Reich ist: Matthäus 12,28, wo Jesus seine Ausfahrt aus den Dämonen als Beweis dafür zitiert, dass das Reich Gottes über sie gekommen war Lukas 17:20–21, wo Jesus warnt, dass das Kommen des Reiches Gottes nicht beobachtet werden kann, und dass es unter ihnen Römer 14:17, wo Paulus spricht von dem Reich Gottes in Bezug auf die Werke der Christen. Einige Postmillennialisten und die meisten Premillennialisten behaupten, dass es als buchstäblich tausendjährige Periode genommen werden sollte. Ein Millennialismus lehrt auch, dass die in Offenbarung beschriebene Bindung Satans bereits aufgetreten ist; er wurde durch die Verbreitung des Evangeliums daran gehindert, "die Nationen zu erobern". Dennoch wird Gutes und Böses in der ganzen Geschichte und sogar in der Kirche gemischt bleiben, nach dem tausendjährigen Verständnis des Gleichnisses der Weizen und Tares. Der Amillennialismus ist manchmal mit Idealismus verbunden, da beide Schulen eine symbolische Interpretation vieler Prophezeiungen der Bibel und insbesondere des Buches der Offenbarung lehren. Viele Millennialisten glauben jedoch an die buchstäbliche Erfüllung biblischer Prophezeiungen; sie sind einfach mit Millennialisten darüber nicht einverstanden, wie oder wann diese Prophezeiungen erfüllt werden. Geschichte Frühe Kirche Frühe Christen schrieben über diesen Aspekt der Eschatologie im ersten Jahrhundert des Christentums, aber die meisten der verfügbaren Schriften aus der Zeit reflektieren eine millenarianistische Perspektive (manchmal als Chiliasmus bezeichnet). Bischof Papias von Hierapolis (A.D 70–155) spricht für eine vor Millennale Position in Band drei seiner fünf Volumen-Arbeit und Aristion und der Älteste John Echo seine Gefühle, wie auch andere Schüler und sekundäre Anhänger. Obwohl die meisten Schriften der Zeit dazu neigen, eine Millennial-Perspektive zu bevorzugen, kann die amillennial-Position auch in dieser frühen Periode vorhanden gewesen sein, wie in der Brief von Barnabas vorgeschlagen, und es würde die aufsteigende Ansicht in den nächsten zwei Jahrhunderten. Kirchenväter des dritten Jahrhunderts, die das Jahrtausend ablehnten, waren Clement of Alexandria (ca. 150 – ca. 215,) Origen (184/185 – 253/254,) und Cyprian (ca. 200 – 258). Justin Martyr (gest. 165,), der in seiner Theologie chilistische Tendenzen hatte, erwähnt in seinem Dialog mit Trypho den Juden, Kapitel 80 verschiedene Ansichten: "Ich und viele andere sind dieser Meinung [premillennialismus] und [glauben], dass solche geschehen werden, wie Sie sich sicher bewusst sind; aber auf der anderen Seite,schreibe ich Ihnen, dass viele, die dem reinen und wahren Glauben angehören, sind. "Enthaltende Amillennialisten wie Albertus Pieters verstehen Pseudo-Barnabas als eine Millennial. Im 2. Jahrhundert waren die Alogi (diejenigen, die alle Johannes-Schriften ablehnten) eine Millennial, wie Caius im ersten Viertel des 3. Jahrhunderts. Mit dem Einfluss des Neo-Platonismus und des Dualismus leugnete Clement of Alexandria und Origen den Vormillennialismus. Ebenso argumentierte Dionysius von Alexandria (gest. 264), dass Offenbarung nicht von Johannes geschrieben wurde und nicht buchstäblich interpretiert werden konnte; er war eine Millennial. Origens idealisierende Tendenz, nur das Geistige als real zu betrachten (was für sein gesamtes System grundlegend war) führte ihn zur Bekämpfung der unhöflichen oder rohen Chiliasmus eines physischen und sinnlichen Jenseits. Der Premillennialismus erschien in den verfügbaren Schriften der frühen Kirche, aber es war offensichtlich, dass beide Ansichten nebeneinander existierten. Die premillennial Überzeugungen der frühen Kirchenväter unterscheiden sich jedoch ganz von der dominanten Form des modernen Premillennialismus, nämlich des dispensationalen Premillennialismus. Mittelalterliche und Reformationsperioden Amillennialismus nach dem Christentum wurde eine legale Religion. Es wurde von St. Augustine im 4. Jahrhundert systematisiert, und diese Systematisierung trug einen Millennialismus als die dominante Eschatologie der mittelalterlichen und Reformationsperioden. Augustine war ursprünglich ein Premillennialist, aber er zog diese Ansicht zurück und behauptete, die Lehre sei fleischlich. Amillennialismus war die dominante Ansicht der protestantischen Reformer. Die lutherische Kirche lehnte den Chiliasmus in der Augsburger Konfession formell ab – "Art.XVII, verurteilt die Anabaptisten (von Munster – historisch die meisten anabaptistischen Gruppen waren ein Jahrtausend) und andere ’, die nun jüdische Meinungen verstreut, die vor der Auferstehung der Toten das Reich der Welt besetzen, das Gottlose überall unterdrückt wird." Ebenso schrieb der Schweizer Reformer Heinrich Bullinger die zweite helvetische Konfession auf, die vor dem letzten Urteil auch den jüdischen Traum eines Jahrtausends oder goldenen Zeitalters auf der Erde ablehnt. " John Calvin schrieb in Instituten, dass Chiliasm eine Fiktion ist, die "zu kindisch ist entweder zu brauchen oder eine Widerlegung wert zu sein. "Er interpretierte die tausendjährige Periode der Offenbarung 20 nichtliteral, wendete sie auf die "variösen Störungen, die die Kirche erwarteten, während er noch auf Erden wuchs." Moderne Zeiten Amillennialismus wurde in den östlichen und orientalisch-orthodoxen Kirchen sowie in der römisch-katholischen Kirche weit verbreitet, die in der Regel eine Augustiner Eschatologie umgreift und den Prämillennialismus als "nicht sicher gelehrt werden kann". Amillennialismus ist auch unter evangelischen Konfessionen wie den lutherischen, reformierten, anglikanischen, Methodisten und vielen messianischen Juden üblich. Es stellt die historische Position der Amisch, der Alten Ordnung Mennonite und der konservativen Mennoniten dar (ob unter den moderneren Gruppen der premillennialism inroads gemacht hat). Es ist üblich unter Gruppen, die sich aus der Amerikanischen Restaurationsbewegung des 19. Jahrhunderts wie den Kirchen Christi, der christlichen Kirche (Gespräche Christi) und christlichen Kirchen und Kirchen Christi ergeben. Es hat auch eine Folge von Baptisten Denominationen wie der Verein der Gnade Baptisten Kirchen in England. Teilpreterismus ist manchmal Bestandteil einer tausendjährigen Hermeneutik. Der Amillennialismus sank in protestantischen Kreisen mit dem Aufstieg des Postmillennialismus und der Auferstehung des Premillennialismus im 18. und 19. Jahrhundert, aber er hat nach dem Zweiten Weltkrieg die Prominenz im Westen wieder erlangt. Siehe auch Christian Eschatology Millenarianism Zusammenfassung der christlichen eschatologischen Unterschiede Referenzen Weiter lesen Provan, Charles D. Die Kirche ist Israel Jetzt: Alte und neue Testament Schrift Texte, die die bedingte privilegierte Position und Titel von "Racial Israel" und ihre Übertragung in die christliche Kirche illustrieren, mit Kommentar angeordnet. Vallecito, Calif.:Ross House Books, 1987.74 S.Without ISBN Externe Links "A Defense of (Reformed) Amillennialism" - eine Reihe von Artikeln von David J. Engelsma vom Standard Bearer (1. April 1995, bis 15. Dezember 1996)Monergismus Artikel über Amillennialism Grace Online Library: Amillennialism - verschiedene Artikel über Amillennialism "Millennium and Millenarianism" aus der katholischen Encyclopedia Blue Letter Bible Zusammenfassung (dispensation premillimeter) Auf der tausendjährigen Reign (Chiliasm) Ältere Cleopa aus Rumänien – Ost-Orthodoxe Ansicht "End Times" aus dem Projekt Wittenberg (Lutherische Perspektive) Millennium von Nathan J. Engel (Lutherische Perspektive) Eschatologie aus einer tausendjährigen Perspektive zu verstehen - eine Reihe von Vorträgen von Steve Gregg Rational Christian Eschatology - Ein allgemeiner Fall für eine tausendjährige Perspektive auf die Zukunft