Ein Antiemetiker ist ein Medikament, das gegen Erbrechen und Übelkeit wirksam ist. Antiemetics werden typischerweise verwendet, um Bewegungskrankheit und die Nebenwirkungen von Opioid-Analgetik, allgemeine Anästhetik und Chemotherapie gegen Krebs zu behandeln. Sie können für schwere Fälle von Gastroenteritis verwendet werden, insbesondere wenn der Patient entwässert wird. Einige Antiemetiker, die zuvor dachten, Geburtsfehler zu verursachen scheinen sicher für die Verwendung von schwangeren Frauen in der Behandlung der Morgenkrankheit und der ernsteren Hyperemesis Gravidarum. Typen 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten blockieren Serotonin-Rezeptoren im zentralen Nervensystem und Magen-Darm-Trakt. Als solche können sie verwendet werden, um post-operative und cytotoxische Drogen Übelkeit & Erbrechen zu behandeln. Sie können jedoch auch Verstopfung oder Durchfall, trockenen Mund und Müdigkeit verursachen. Dolasetron (Anzemet) kann in Tablettenform oder in einer Injektion verabreicht werden. Granisetron (Kytril, Sancuso) kann in Tablette (Kytril,) orale Lösung (Kytril,) Injektion D(Kytril,) oder in einem einzigen transdermalen Patch am oberen Arm (SANCUSO) verabreicht werden. Ondansetron (Zofran) wird in oraler Tablettenform, oral auflösender Tablettenform, oral auflösender Folie, sublingual oder in einer IV/IM-Injektion verabreicht. Tropisetron (Setrovel, Navoban) kann in oralen Kapseln oder in Injektionsform verabreicht werden. Palonosetron (Aloxi) kann in einer Injektion oder in oralen Kapseln verabreicht werden. Dopamin-Antagonisten wirken auf das Gehirn und werden verwendet, um Übelkeit und Erbrechen im Zusammenhang mit Krebs, Strahlenkrankheit, Opioiden, cytotoxische Drogen und allgemeine Anästhetik zu behandeln. Nebenwirkungen umfassen Muskelkrämpfe und Ruhelosigkeit. Amisulpride (Barhemsys), verabreicht durch intravenöse Injektion. Domperidone (Motilium) Olanzapin (Zyprexa)Haloperidol (begrenzt in Nützlichkeit durch extrapyramidale und sedative Nebenwirkungen) Alizapride Prochlorperazin (Compazin, Stemzine, Buccastem, Stemetil, Phenotil) Chlorpromazin (Begrenzt durch sedierende Eigenschaften)Metoclopramid NK1-Rezeptor-Antagonist Aprepitant (Emend) ist ein kommerziell erhältliches NK1-Rezeptor-AntagonistCasopitant ist ein Untersuchungs-NK1-Rezeptor-Antagonist Rolapitant (Varubi)an anderen kürzlich zugelassenen Medikament aus dieser Klasse Antihistamine (H1 Histamin-Rezeptor-Antagontagontagontagon-Bedingungen) H1-Rezeptoren in zentralen Bereichen umfassen Flächenpostrema und Erbrechen Zentrum im vestibulären Kern. Auch viele der Antihistamine besitzen anticholinergische Eigenschaften, die muskarinische Rezeptoren an den gleichen Stellen blockieren. Cinnarizin (nur UK)Cyclizin Diphenhydramin (Benadryl) Dimenhydrinat (Gravol, Dramamine) Doxylamin Mirtazapin (Remeron) ist ein Antidepressivum, das auch antiemetische Wirkungen hat, ist es auch eine potente Histamin H1-Rezeptor-Antagonist, Ki = 1,6 nM. Hydroxyzine (Vistaril) Cannabinoide werden bei Patienten mit Kachexie, zytotoxischer Übelkeit und Erbrechen verwendet oder sind nicht auf andere Agenten reagieren. Diese können Veränderungen in der Wahrnehmung, Schwindel und Verlust der Koordination verursachen. Cannabis, auch bekannt als medizinisches Marihuana in den Vereinigten Staaten, ist eine Schedule I-Droge. Nabilone Dronabinol (Marinol/Syndros) ist ein Schedule II-Drog in den USSome synthetischen Cannabinoiden wie Nabilone (Cesamet) oder der JWH-Serie. Sativex ist ein orales Spray mit THC und CBD. Es ist derzeit legal in Kanada und ein paar Länder in Europa & den USA ab 25. Juni 2018. Benzodiazepine (GABA-Rezeptor-Agonisten)Midazolam (Versed) wird zu Beginn der Anästhesie gegeben und wurde in den letzten Versuchen so effektiv wie Ondansetron gezeigt, aber am effektivsten, wenn in Kombination mit Ondansetron verwendet. Lorazepam (Ativan) wird als eine adjunkte Behandlung für Übelkeit zusammen mit ersten Verbindungen Medikamente wie Compazine gesagt. Anticholinergics Hyoscin (auch als Scopolamin bezeichnet) Atropin Diphenhydramin Steroide Dexamethason (Decadron) wird bei Beginn eines allgemeinen Narkosemittels als wirksames Antiemetikal in geringer Dosierung angegeben. Es wird auch in der Chemotherapie als ein einziges Medikament sowie mit anderen Antiemetika wie 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten und NK1-Rezeptor-Antagonisten verwendet, aber der spezifische Wirkmechanismus ist nicht vollständig verstanden. Andere Trimethobenzamide wird gedacht, an der CTZ Ginger zu arbeiten enthält 5-HT3-Antagonisten Ingwerole, Shigaole und Galanolacton. Vorläufige klinische Daten vermuten, dass Ingwer zur Behandlung von Übelkeit und/oder Erbrechen in einer Reihe von Einstellungen wirksam sein kann.Emetrol wird auch behauptet, eine wirksame Antiemetik zu sein. Propofol wird intravenös angegeben. Es wurde in einer akuten Pflege im Krankenhaus als Rettungstherapie für Emesis verwendet. Peppermint wird behauptet, Übelkeit oder Magenschmerzen zu helfen, wenn in einen Tee oder Pfefferminz Bonbons hinzugefügt. Muscimol wird angeblich antiemetische Aktivität haben. Ajwain ist angeblich antiemetisch. Es ist ein beliebtes Gewürz in Indien, Äthiopien und Eritrea. Siehe auch Krebs und Übelkeit Emetic – Substanzen, die Übelkeit und Erbrechen hervorrufen == Referenzen ==