Ein natürliches Monopol ist ein Monopol in einer Branche, in der hohe Infrastrukturkosten und andere Markteintrittshemmnisse dem größten Anbieter in einer Branche, oft der erste Anbieter in einem Markt, einen überwältigenden Vorteil gegenüber potenziellen Wettbewerbern geben. Dies tritt häufig in Industriezweigen auf, in denen die Kapitalkosten überwiegen und Größenvorteile schaffen, die in Bezug auf die Größe des Marktes groß sind; Beispiele sind öffentliche Versorgungsbetriebe wie Wasserdienste und Strom. Natürliche Monopole wurden bereits im 19. Jahrhundert als potenzielle Marktversagensquellen anerkannt; John Stuart Mill befürwortete die Regierungsverordnung, um sie dem Publikum gut zu machen. Begriff Zwei verschiedene Kostenarten sind in der Mikroökonomie von Bedeutung: Marginalkosten und Fixkosten. Die Randkosten sind die Kosten für das Unternehmen, einen weiteren Kunden zu bedienen. In einer Industrie, in der ein natürliches Monopol nicht existiert, nimmt die überwiegende Mehrheit der Industrien, die marginalen Kosten mit Skaleneffekten ab, erhöht sich dann, wenn das Unternehmen Schmerzen hat (über die Arbeit seiner Mitarbeiter, Bürokratie, Ineffizienzen usw.). Gleichzeitig sinken die durchschnittlichen Kosten seiner Produkte und steigen. Ein natürliches Monopol hat eine sehr unterschiedliche Kostenstruktur. Ein natürliches Monopol hat einen hohen Festkosten für ein Produkt, das nicht von der Leistung abhängt, aber seine marginalen Kosten für die Herstellung eines weiteren Gutes ist ungefähr konstant und klein. Alle Branchen haben Kosten, die mit der Eingabe verbunden sind. Oft ist ein großer Teil dieser Kosten für Investitionen erforderlich. Größere Industrien wie Versorgungsunternehmen benötigen eine enorme Anfangsinvestition. Diese Einreisesperre reduziert die Anzahl der möglichen Einsteiger in die Branche, unabhängig von der Einnahme der Unternehmen innerhalb. Natürliche Monopole entstehen, wenn der größte Anbieter in einer Industrie, oft der erste Anbieter in einem Markt, einen überwältigenden Kostenvorteil gegenüber anderen tatsächlichen oder potenziellen Wettbewerbern hat; dies ist in der Regel der Fall in Industrien, in denen feste Kosten überwiegen, die Schaffung von Größenvorteilen, die in Bezug auf die Größe des Marktes groß sind, wie es in Wasser- und Stromdienstleistungen der Fall ist. Die festen Kosten für den Aufbau eines konkurrierenden Übertragungsnetzes sind so hoch, und die Grenzkosten für die Übertragung für die bisherige so niedrig, dass es potenzielle Wettbewerber aus dem Markt des Monopolisten effektiv verriegelt, die als fast unüberwindbare Barriere für den Markteintritt wirken. Ein Unternehmen mit hohen Festkosten erfordert eine große Anzahl von Kunden, um eine sinnvolle Kapitalrendite zu haben. Hier werden die Skalenwirtschaften wichtig. Da jedes Unternehmen große Anfangskosten hat, da das Unternehmen Marktanteil gewinnt und seine Produktion erhöht, werden die Fixkosten (was sie ursprünglich investiert haben) unter eine größere Anzahl von Kunden aufgeteilt. In Industrien mit großen Anfangsinvestitionsanforderungen sinken die durchschnittlichen Gesamtkosten, während die Produktion über ein viel größeres Leistungsspektrum zunimmt. Unternehmen, die Skalenwirtschaften nutzen, laufen oft in Probleme der Bürokratie; diese Faktoren interagieren, um eine ideale Größe für ein Unternehmen zu produzieren, bei dem die durchschnittlichen Produktionskosten des Unternehmens minimiert werden. Wenn diese ideale Größe groß genug ist, um den gesamten Markt zu liefern, dann ist dieser Markt ein natürliches Monopol. Sobald ein natürliches Monopol aufgrund der großen Anfangskosten geschaffen wurde und dass nach der Regel der Skalenwirtschaft das größere Unternehmen (zu einem Punkt) einen geringeren Durchschnittskosten und damit einen Vorteil gegenüber seinen Wettbewerbern hat. Mit diesem Wissen werden keine Unternehmen versuchen, in die Industrie einzusteigen, und ein Oligopol oder Monopol entsteht. Die formelle Definition William Baumol (1977) stellt die aktuelle formale Definition eines natürlichen Monopols dar. Er definiert ein natürliches Monopol als ["a] n Industrie, in der die Mehrfirmenproduktion kostspieliger ist als die Produktion durch ein Monopol" (S. 810). Baumol verknüpfte die Definition mit dem mathematischen Konzept der Subadditivität, nämlich der Subadditivität der Kostenfunktion. Baumol stellte ferner fest, dass für ein Unternehmen, das ein einziges Produkt produzierte, Skalenökonomien eine ausreichende Bedingung waren, aber nicht eine notwendige Bedingung, um die Subadditivität zu beweisen, kann das Argument wie folgt dargestellt werden: Proposition Strict Volkswirtschaften der Skala sind ausreichend, aber nicht notwendig, um durchschnittliche Strahlenkosten streng zu senken. Vorschlag: Streng sinkende Strahlendurchschnittskosten bedeuten strenge Strahlensubadditivität. Vorschlag: Weder strahlende Konkavität noch durchschnittliche Kosten, die überall sinken, sind für strenge Subadditivität erforderlich. Die Kombination aller Vorschläge ergibt: Vorschlag: Globale Skalenökonomien sind ausreichend, aber nicht notwendig für (strengige) Strahlsubadditivität, die Bedingung für natürliches Monopol bei der Herstellung eines einzigen Produkts oder in jedem Bündel von Outputs, die in festen Proportionen produziert werden. Multiproduct case Auf der anderen Seite, wenn Unternehmen viele Produkte produzieren, sind die Volkswirtschaften für die Subadditivität nicht ausreichend: Vorschlag: Strenge Konkavität einer Kostenfunktion reicht nicht aus, um die Subadditivität zu gewährleisten. Daher: Vorschlag: Skalenökonomien sind weder notwendig noch ausreichend für die Subadditivität. Beispiele 1.Railways: Die Kosten für die Verlegung von Gleisen und Baunetzen, verbunden mit den Kosten des Kaufs oder Leasings der Züge, verbieten oder verfälschen den Eintritt von Wettbewerbern. Sie passt auch in die Eigenschaften eines natürlichen Monopols, weil die Industrie als eine Industrie mit erheblichen langfristigen Skaleneffekten angenommen wurde. 2. Telekommunikation und Nutzungen: Die Kosten für den Aufbau von Telekommunikationspolen und den Ausbau eines Zellnetzes wären für andere Konkurrenten einfach zu erschöpfend. Strom benötigt Netz und Kabel, während Wasserdienste und Gas beide Pipelines benötigen, deren Kosten nur zu hoch sind, um bestehende Wettbewerber auf dem öffentlichen Markt haben zu können. Natürliche Monopole werden jedoch in der Regel reguliert und werden zunehmend von privaten Netzen und Spezialunternehmen aus Wettbewerb getrieben. Geschichte Das ursprüngliche Konzept des natürlichen Monopols wird oft John Stuart Mill zugeschrieben, der (schriftlich vor der marginalistischen Revolution) glaubte, dass die Preise die Produktionskosten in Abwesenheit eines künstlichen oder natürlichen Monopols widerspiegeln würden. In Principles of Political Economy Mill kritisierte Smiths Vernachlässigung eines Bereichs, der Lohnunterschiede erklären könnte. Er nahm die Beispiele von Fachleuten wie Jewellers, Ärzte und Anwälte, sagte er, Die Überlegenheit der Belohnung ist nicht hier die Folge des Wettbewerbs, sondern seiner Abwesenheit: nicht eine Entschädigung für Nachteile in der Beschäftigung, sondern ein zusätzlicher Vorteil; eine Art Monopolpreis, die Wirkung nicht von einem Gesetz, sondern von dem, was als natürliches Monopol bezeichnet wurde. unabhängig von künstlichen Monopolen [d.h. Zuschüssen durch Regierung] gibt es ein natürliches Monopol zugunsten von qualifizierten Arbeitskräften gegen die unqualifizierten, was die Differenz der Belohnung übertrifft, manchmal in einem vielfältigen Verhältnis, was nur ausreicht, um ihre Vorteile auszugleichen. Die erste Verwendung des Begriffs betrifft natürliche Fähigkeiten. Im Gegensatz dazu bezieht sich der häufige zeitgemäße Gebrauch ausschließlich auf den Marktversagen in einer bestimmten Industrie wie Schiene, Post oder Elektrizität. Mills Entwicklung der Idee, dass "was für die Arbeit wahr ist, das Kapital ist." Er setzt fort; alle natürlichen Monopole (d.h. diejenigen, die durch Umstände geschaffen werden, und nicht durch Gesetz), die die Unterschiede in der Vergütung von verschiedenen Arten von Arbeit produzieren oder verschlimmern, arbeiten ähnlich zwischen verschiedenen Beschäftigungen des Kapitals. Wenn ein Unternehmen nur vorteilhaft von einem großen Kapital getragen werden kann, begrenzt dies in den meisten Ländern so eng die Klasse der Personen, die in die Beschäftigung eintreten können, dass sie in der Lage sind, ihre Profitrate über der allgemeinen Ebene zu halten. Ein Handel kann auch von der Natur des Falles auf so wenige Hände beschränkt werden, dass Gewinne von einer Kombination zwischen den Händlern aufrecht erhalten. Es ist bekannt, dass auch unter so vielen Körpern wie den Londoner Buchhändlern diese Art von Kombination noch lange existierte. Ich habe bereits den Fall der Gas- und Wasserunternehmen erwähnt. Die Mühle hat auch den Begriff auf das Land angewendet, der ein natürliches Monopol manifestieren kann, weil es das einzige Land mit einem bestimmten Mineral ist, usw. Darüber hinaus, Mill bezeichnete Netzindustrien, wie Strom- und Wasserversorgung, Straßen, Schienen und Kanäle, als "praktische Monopole", bei denen "es der Regierungsteil ist, entweder das Unternehmen angemessenen Bedingungen für den allgemeinen Vorteil zu unterwerfen oder diese Macht darüber zu behalten, dass die Gewinne des Monopols zumindest für die Öffentlichkeit erhalten werden können. " Daher wird oft ein rechtliches Verbot gegen Nichtregierungskonkurrenten befürwortet. Werden die Zinsen nicht auf den Markt gelassen, sondern von der Regierung reguliert; maximieren der Gewinne und anschließende gesellschaftliche Reinvestition. Vor John Stuart Mill wurde ein natürliches Monopol von Ökonomen des 19. und 20. Jahrhunderts als Unternehmen mit überlegener Effizienz der Produktion in einer Industrie mit übermäßigem Wettbewerb definiert. Zur Diskussion der historischen Ursprünge des Begriffs "natürliches Monopol" siehe Mosca. Verordnung Wie bei allen Monopolen kann ein Monopolist, der seine Position durch natürliche Monopoleffekte erlangt hat, in Verhaltensweisen eingreifen, die seine Marktposition missbraucht. In Fällen, in denen die Ausbeutung stattfindet, führt sie oft zu Forderungen der Verbraucher nach einer staatlichen Regulierung. Die Regierungsverordnung kann auch auf Antrag eines Unternehmens erfolgen, in der Hoffnung, einen Markt zu betreten, der sonst von einem natürlichen Monopol dominiert wird. Zu den gemeinsamen Argumenten für die Regulierung gehören der Wunsch, die potenziell missbräuchliche oder unlautere Marktmacht eines Unternehmens zu begrenzen, den Wettbewerb zu erleichtern, Investitionen oder die Expansion des Systems zu fördern oder die Märkte zu stabilisieren. Dies gilt insbesondere für wesentliche Versorgungsbetriebe wie Elektrizität, bei denen ein Monopol einen Markt für ein paar Produkte schafft, die sich weigern können. Generell kommt es jedoch zu einer Regulierung, wenn die Regierung glaubt, dass sich der Betreiber, der seinen eigenen Geräten hinterlassen hat, in einer Weise verhalten würde, die dem öffentlichen Interesse widerspricht. In einigen Ländern war eine frühe Lösung für dieses empfundene Problem die staatliche Versorgung beispielsweise eines Versorgungsdienstes. Ein monopolistisches Unternehmen mit der Fähigkeit, Preise ohne Regulierung zu ändern, kann verheerende Auswirkungen in der Gesellschaft haben. Ramifications, von denen in Boliviens 2000 Cochabamba-Proteste gezeigt werden können. Eine Situation, in der ein Unternehmen mit einem Monopol auf die Wasserversorgung, überhöhte Wasserraten, um einen Staudamm zu finanzieren; so dass viele nicht in der Lage, das wesentliche Gut zu leisten. Geschichte Eine Welle der Verstaatlichung in ganz Europa nach dem Zweiten Weltkrieg schuf staatliche Unternehmen in jedem dieser Bereiche, von denen viele international über Versorgungsverträge in anderen Ländern verfügen. Dieser Ansatz kann jedoch eigene Probleme aufwerfen. In der Vergangenheit haben einige Regierungen die staatlichen Versorgungsdienste als Quelle des Cashflows für die Finanzierung anderer staatlicher Aktivitäten oder als Mittel zur Erzielung harter Währung genutzt. Infolgedessen begannen Regierungen, die eine Finanzierung suchten, andere Lösungen zu suchen, nämlich Regulierung und Erbringung von Dienstleistungen auf kommerzieller Basis, oft durch private Beteiligung. In den letzten Jahren haben Informationsorgane die Korrelation zwischen Versorgungssubventionen und Sozialverbesserungen beobachtet. Heute sind öffentliche Versorgungsbetriebe weltweit weit verbreitet, um staatliche Wasser-, Strom-, Gas-, Telekommunikations-, Massentransport- und Postdienste bereitzustellen. Alternative Regulierung Alternativen zu einer staatseigenen Reaktion auf natürliche Monopole umfassen sowohl Open Source lizenzierte Technologie als auch Genossenschaften, bei denen die Nutzer oder Arbeitnehmer eines Monopols das Monopol besitzen. Zum Beispiel hat die Open-Source-Architektur des Web sowohl ein massives Wachstum stimuliert als auch ein einziges Unternehmen vermieden, das den gesamten Markt kontrolliert. Die Depository Trust and Clearing Corporation ist ein amerikanischer Co-op, der die Mehrheit der Clearing- und Finanzabwicklungen in der Wertpapierindustrie bereitstellt, damit sie ihre Marktposition nicht missbrauchen können, um die Kosten zu erhöhen. In den letzten Jahren wurde eine kombinierte Kooperations- und Open-Source-Alternative zu aufstrebenden Web-Monopolen vorgeschlagen, ein Plattform-Coop, wo Uber zum Beispiel eine fahrerbesitzende Genossenschaft sein könnte, die Open-Source-Software entwickelt und teilt. Siehe auch LoopCoMarket Formen Preisregulierung Öffentliches Gut Quasi-rent Standardisierung ReferenzenWeiter lesen Berg, Sanford; John Tschirhart (1988). Natürliches Monopol Verordnung: Grundsätze und Praktiken. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-33893-6.Baumol, William J.; Panzar, J. C.; Willig, R. D. (1982). Wettbewerbsfähige Märkte und die Theorie der Industriestruktur. New York: Harcourt Brace Jovanovich.ISBN 978-0-15-513910-7.Filippini, Massimo (Juni 1998)."Sind kommunale Elektrizitätsverteilungsunternehmen natürliche Monopole?".Annals of Public and Cooperative Economics.69 (2): 157.doi:10.1111/1467-8292.00077. Sharkey, W. (1982). Theory of Natural Monopoly. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-27194-3.Train, Kenneth E. (1991). Optimale Regulierung: die ökonomische Theorie des natürlichen Monopols. Cambridge, MA, USA: MIT Drücken. ISBN 978-0-262-20084-4.Waterson, Michael (1988). Verordnung des Unternehmens und des Naturmonopols. New York, NY, USA: Blackwell.ISBN 0-631-14007-7.