Die Ansichten von Religionen und religiösen Gläubigen reichen weit, von Sex und Sexualität eine eher negative Konnotation zu glauben, dass Sex der höchste Ausdruck des Göttlichen ist. Einige Religionen unterscheiden zwischen sexuellen Aktivitäten, die für die biologische Reproduktion praktiziert werden (manchmal nur erlaubt, wenn im formalen Familienstand und in einem bestimmten Alter) und denen, die nur für sexuelles Vergnügen bei der Beurteilung der relativen Moral praktiziert werden. Die sexuelle Moral hat sich im Laufe der Zeit und zwischen den Kulturen stark verändert. Die sexuellen Normen einer Gesellschaft – die sexuellen Verhaltensregeln – können mit religiösen Überzeugungen oder sozialen und ökologischen Bedingungen oder all diesen verbunden sein. Sexualität und Reproduktion sind grundlegende Elemente in der menschlichen Interaktion und Gesellschaften weltweit. Darüber hinaus ist "sexuelle Beschränkung" eine der Universalitäten der Kultur, die allen menschlichen Gesellschaften eigen ist. Dementsprechend haben die meisten Religionen eine Notwendigkeit gesehen, die Frage einer richtigen Rolle für die Sexualität anzugehen. Religionen haben unterschiedliche Codes der sexuellen Moral, die sexuelle Aktivität regulieren oder normative Werte bestimmten sexuellen Handlungen oder Ideen zuordnen. Jede große Religion hat einen moralischen Code entwickelt, der Fragen der Sexualität, Moral, Ethik usw. behandelt. Diese moralischen Codes versuchen, die Situationen zu regulieren, die zu sexuellem Interesse führen können und die sexuellen Aktivitäten und Praktiken der Menschen beeinflussen können. Abrahamische Glaubensrichtungen Bahá'í Im Bahá'í Faith sind sexuelle Beziehungen nur zwischen einem Mann und einer Frau erlaubt. Bahá'u'lláh, der Gründer des Bahá'í Faith, verbietet in seinem Gesetzbuch, dem Kitáb-i-Aqdas einen außermaritalen Geschlechtsverkehr. Die Bahá'í Betrachtung des Geschlechts ist, dass die Keuschheit von beiden Geschlechtern vor der Ehe praktiziert werden sollte, weil sie ethisch lobenswert ist und zu einem glücklichen und erfolgreichen Familienleben führt. Der Bahá'í Faith erkennt den Wert des Seximpulses, aber beurteilt, dass sein richtiger Ausdruck in der Institution der Ehe liegt: Bahá's glaubt nicht an die Unterdrückung des Seximpulses, sondern in seiner Regulierung und Kontrolle. Das neue Testament Paulus, der Apostel, sagte in 1 Korinther "Für die unverheiratet und die Witwen sage ich, dass es gut ist, dass sie unverheiratet bleiben wie ich. Aber wenn sie keine Selbstkontrolle praktizieren, sollten sie heiraten. Denn es ist besser zu heiraten, als mit Leidenschaft zu entzünden. " Wichtig ist, dass Pauls Sicht auf Sex auch ist, dass es für diejenigen mit bestimmten Geschenken (vermutlich Zölibat) tatsächlich unnötig ist. Jennifer Wright Knust sagt Paulus begegnete das Verlangen, dass Christen die Kontrolle erlangten, während Nichtchristen von ihm versklavt wurden. Darüber hinaus sagt Paulus, dass die Körper der Christen Mitglieder des Leibes Christi waren und somit sexuelle Begierde geachtet werden müssen. Der neutestamentliche Gelehrte N. T. Wright behauptet, dass Paulus, unabhängig von der früheren Kulturpraktiken eines neuen christlichen Christen, absolut die Verkündigung verbot. Anmerkungen "Wenn ein Korinther sagen würde: "Weil ich ein Korinther bin, habe ich immer eine Reihe von Freundinnen gehabt, mit denen ich schlafe, das ist Teil unserer Kultur", würde Paul antworten, 'Nicht jetzt bist du ein Christ, den du nicht tust.'... Wenn jemand mit den klaren Regeln von Paulus über Unsterblichkeit oder wütende Streitigkeiten nicht einverstanden war, sind die Angelegenheiten, die er in Colossians 3.5–10 behandelt, er. fest, wie wir in 1 Korinther 5 und 6 dramatisch sehen. Es gibt keinen Platz in der christlichen Gemeinschaft für solche Praktiken und für eine solche Person. "Einige haben vorgeschlagen, dass Pauls Behandlung von Sex durch seine Überzeugung beeinflusst wurde, dass das Ende der Welt unmittelbar bevorsteht. Unter dieser Ansicht, Paulus, der glaubte, dass die Welt bald enden würde, nahm es als Corollary, dass alle irdischen Sorgen, einschließlich Sex, wenig Interesse für Christen halten sollte. Paulus Briefe zeigen viel größere Besorgnis mit sexuellen Problemen als die Evangeliumsschreiber, die Jesus zugeschrieben wurden, da Paulus über Jahrzehnte christliche Gemeinschaften baute und auf verschiedene Probleme reagierte, die entstanden sind. Der Theologe Lee Gatiss sagt, dass "das Wort der Vernichtung aus der Mode gegangen ist und nicht im allgemeinen Gebrauch ist, um nicht-maritale Sex zu beschreiben. Es ist jedoch eine ausgezeichnete Übersetzung für [die biblische Bezeichnung] porneíā, die im Grunde auf jede Art von Sex außerhalb der Ehe... Das wurde angefochten. aber das überwältigende Gewicht des Stipendiums und alle verfügbaren Beweise aus der alten Welt zeigt in dieser Richtung fest. "Flee sexuelle Unsterblichkeit (porneíā) und Selbstkontrolle verfolgen" (vgl. 1 Thesse 4:1–8) war die einfache Botschaft an Christen in einer Sex-gekrazten Welt." Frühes Christentum Im frühen Christentum führte die Reflexion über Scripturaltexte eine eschatologische Hermeneutik zum Lesen des Buches der Genesis ein.Der Garten von Eden wurde als normativer idealer Zustand gesehen, dem die Christen zu streben waren; Schriftsteller verknüpften den zukünftigen Genuss des Himmels mit der ursprünglichen Segnung von Adam und Eva in ihren Reflexionen. Die Bewertung der Jungfräulichkeit in der alten Kirche brachte eine Spannung zwischen der Genesis-Anweisung, "fruchtbar und multipliziert" mit ihrer verstandenen kontextuellen Implikation der Ehe als soziale Institution, und die Interpretation der Überlegenheit der Jungfräulichkeit über Ehe, sexuelle Aktivität und Familienbildung aus den Evangeliumstexten Matt 19:11-12, Matt 19:29. Ein Weg patristische Denker versuchten, die Texte zu harmonisieren war durch die Position, dass es tatsächlich keinen Geschlechtsverkehr in Eden gab: in dieser Lesung geschah Sex nach dem Fall des Menschen und der Ausweisung von Eden, so dass die Jungfrauität als der perfekte Zustand sowohl im historischen Paradies als auch im Himmel erwartet. John Chrysostom, Gregory von Nyssa, Justin Martyr, Epiphanius von Salamis, und Irenaeus von Lyons alle espoused diese Ansicht: Gregory von Nyssa, On Virginity, 12 "Er urteilte noch nicht über das, was lieblich war durch Geschmack oder Anblick; er fand allein im Herrn alles, was süß war; und er benutzte den Helfer, der ihm nur für diese Freude gegeben wurde, wie die Schrift sagt, dass er sie nicht kannte, bis er aus dem Garten getrieben wurde, und bis sie für die Sünde, die sie in Begehung entkojt hatte, zu den Pangs der Geburt verurteilt wurde. Wir, die also in unserem ersten Vorfahren ausgestoßen wurden, dürfen durch die gleichen Etappen, durch die wir das Paradies verloren haben, in unseren frühesten Segenszustand zurückkehren. Was sind sie? Angenehm, handwerklich angeboten, begann der Fall, und es folgte nach Freude Schande und Angst, sogar länger in den Augen ihres Schöpfers zu bleiben, so dass sie sich in Blättern und Schatten versteckten; und danach bedeckten sie sich mit den Fellen von toten Tieren; und dann wurden in dieses pestilentielle und genaue Land, wo, wie die Entschädigung für sterben, die Ehe eingeführt wurde. " Johannes Chrysostom, auf Jungfrau, 14.3 "Als die ganze Welt vollendet worden war und alle für unsere Aussöhnung und Nutzung gelesen worden waren, so gestaltete Gott den Menschen, für den er die Welt machte... Man brauchte einen Helfer, und sie kam ins Sein; nicht einmal dann schien die Ehe notwendig... Der Wunsch nach Geschlechtsverkehr, Empfängnis, Arbeit, Geburt und jede Form der Korruption war von ihren Seelen verbannt worden. Als klarer Fluss, der aus einer reinen Quelle geschossen wurde, so waren sie an diesem Ort, der von der Jungfräulichkeit geschmückt wurde." 15.2 "Warum ist die Ehe nicht vor dem Verrat erschienen? Warum gab es keinen Verkehr im Paradies? Warum nicht die Schmerzen der Geburt vor dem Fluch? Denn zu jener Zeit waren diese Dinge überflüssig."Irenaeus, Gegen Häresien, Buch 3, ch 22:4 "Aber Eva war ungehorsam; denn sie gehorchte nicht, als sie noch Jungfrau war. Und selbst als sie, in der Tat ein Mann, Adam, aber dennoch noch eine Jungfrau war (für im Paradies waren sie beide nackt, und wurden nicht schämt, da sie, nachdem sie zuvor eine kurze Zeit geschaffen worden waren, hatte kein Verständnis für die Erschaffung von Kindern: denn es war notwendig, dass sie zuerst ins Erwachsenenalter kommen sollten und dann multipliziert von dieser Zeit an,) wurde der Mensch zu Ungehorsamt geworden, und wurde die Sache des Todes Epiphanius von Salamis, Panarion, 78.17–19 "Und wie im Paradies Eva, noch Jungfrau, fiel in die Sünde des Ungehorsams, wieder durch die Jungfrau [Mary] kam das Gehorsam der Gnade. "Justin Märtyrer, Dialog mit Trypho, ch 100 "Für Eva, der Jungfrau und unrein war, das Wort der Schlange empfand, brachte Ungehorsam und Tod hervor. Aber die Jungfrau Maria erhielt den Glauben und die Freude, als der Engel Gabriel ihr die guten Absichten verkündete..."Prof.John Noonan schlägt vor, "wenn man fragt. wo die christlichen Väter ihre Vorstellungen über den ehelichen Geschlechtsverkehr – keine ausdrücklich biblischen Vorstellungen – abgeleitet haben, muss die Antwort vor allem von den Stoiken sein". Er verwendet Texte von Musonius Rufus, Seneca the Younger und Ocellus Lucanus, die Werke von Clement of Alexandria, Origen und Jerome zu den Werken dieser früheren Denker, vor allem in Bezug auf die zulässige Verwendung des sexuellen Akts, die im Stoic-Modell muss subdued, dispassionate und gerechtfertigt durch seine procreative Absicht. Augustine von Hippo hatte eine andere Herausforderung: auf die Fehler des Manichaeismus zu reagieren. Die Manichees, nach Augustinus, waren "besetzt zu der Ehe, weil sie gegen die Erschaffung, die der Zweck der Ehe ist.""Die Methode der Verhütung, die von diesen Manichees praktiziert wird, die Augustine kannte, ist die Verwendung der sterilen Periode, die von der griechischen Medizin bestimmt wird", die Augustine verurteilt (dies steht im Gegensatz zu der vorläufig erlaubten katholischen Nutzung der natürlichen Familienplanung). Elaine Pagels sagt: "Am Anfang des fünften Jahrhunderts hatte Augustine tatsächlich erklärt, dass spontane sexuelle Begierde der Beweis für – und Strafe für –universale ursprüngliche Sünde ist", obwohl diese Ansicht gegen "die meisten seiner christlichen Vorgänger" geht. Als monastische Gemeinschaften entwickelt, kam das sexuelle Leben der Mönche unter Kontrolle von zwei Theologen, John Cassian und Caesarius von Arles, der auf die Laster des einsamen Lebens kommentierte. " Ihre Bedenken waren nicht mit dem Akt der Masturbation, sondern mit den Mönchen, die die Keuschheit gelobt haben. Das Gelübde der Mönche machte Masturbation zu einem unerlaubten Akt; der Akt selbst wurde nicht als sündhaft betrachtet. In der Tat, vor Cassian, Masturbation wurde nicht als sexuelle Straftat für jeden betrachtet." Katholiken Von Anfang des dreizehnten Jahrhunderts erkannte die katholische Kirche formal die Ehe zwischen einem freiwilligen, getauften Mann und Frau als Sakrament – ein äußeres Zeichen, das eine besondere Gabe der Liebe Gottes vermittelt. Der Rat von Florenz im Jahre 1438 gab diese Definition, nach früheren Kirchenaussagen im Jahr 1208, und erklärte, dass die sexuelle Vereinigung eine besondere Beteiligung an der Vereinigung Christi in der Kirche war. Die Puritaner sahen jedoch, während sie die Institution hoch bewerteten, die Ehe als Zivilisten betrachteten, anstatt als religiöse Angelegenheit, "unter der Gerichtsbarkeit der Zivilgerichte". Das liegt daran, dass sie keinen biblischen Präzedenzfall für Klerus fanden, die Ehezeremonien durchführen. Ferner wurde gesagt, die Ehe sei für den "Glauben der Konkuperität" sowie für jeden geistigen Zweck. Der katholische Moraltheologe Charles E. Curran sagte: "Die Väter der Kirche schweigen praktisch über die einfache Frage der Masturbation". Der Katechismus der katholischen Kirche lehrt, dass "das Fleisch das Scharnier der Rettung ist". Der Katechismus deutet darauf hin, dass sexuelle Beziehungen in der Ehe "ein Weg ist, im Fleisch die Großzügigkeit und Fecundität des Schöpfers nachzuahmen" und listet die Verkündigung als einen der "Straftaten gegen die Keuschheit", die es "ein intrinsisch und schwer gestörtes Handeln" nennt, weil "die Verwendung der sexuellen Fakultät, aus welchem Grund auch immer, außerhalb der Ehe ist im Wesentlichen gegen seinen Zweck". Der "Konjugendakt" zielt auf "eine zutiefst persönliche Einheit, eine Einheit, die jenseits der Einheit in einem Fleisch zur Bildung eines Herzens und einer Seele führt", da die Ehebindung ein Zeichen der Liebe zwischen Gott und Mensch sein soll. Papst Johannes Paul II. erste große Lehre war über die Theologie des Körpers, in einer Reihe von Vorträgen mit dem gleichen Namen präsentiert. Im Laufe von fünf Jahren erklärte er eine Vision von Sex, die nicht nur positiv und bejaht, sondern über Erlösung, nicht Verurteilung war. Er lehrte, dass wir durch das Verständnis Gottes Plan für die physische Liebe "die Bedeutung der ganzen Existenz, die Bedeutung des Lebens verstehen konnten. " Er lehrte, dass Menschen von einem liebenden Gott zu einem Zweck geschaffen wurden: Liebende, die sich frei entscheiden, zu lieben, sich selbst als Personen zu geben, die ihr Selbstvertrauen durch ihren Körper ausdrücken. So ist der Geschlechtsverkehr zwischen Mann und Frau ein Symbol ihrer totalen gegenseitigen Selbstspende. Für Johannes Paul II. ist "der Körper und er allein in der Lage, sichtbar zu machen, was unsichtbar ist: das geistige und göttliche. " Er sagt, dass es kein anderes vollkommeneres Bild der Einheit und Gemeinschaft Gottes in gegenseitiger Liebe gibt als der sexuelle Akt eines verheirateten Paares, wodurch sie sich auf eine totale Weise geben – ausschließlich einander, und bis zum Ende ihres Lebens, und auf eine fruchtbar großzügige Weise durch die Teilnahme an der Schaffung neuer Menschen. Durch diese Perspektive versteht er die Unsterblichkeit von außer-maritalen Sex. Es verfälscht die Sprache des menschlichen Körpers, eine Sprache der totalen Liebe, die den Menschen würdig ist, indem sie den Körper für selbstsüchtige Enden benutzt, so dass Menschen als Dinge und Gegenstände behandelt werden, anstatt sich mit verkörperten Personen mit der Reverenz und Liebe zu beschäftigen, die inkarnieren Geister verdienen. Johannes Paul II betont, dass es große Schönheit in der sexuellen Liebe gibt, wenn es im Einklang mit den menschlichen Werten des frei gewählten totalen Engagements und des Selbstvertrauens getan. Für ihn ist diese sexuelle Liebe eine Form der Anbetung, eine Erfahrung des Heiligen. Römische Katholiken glauben, dass Masturbation eine Sünde ist. Protestantismus Ansichten über die Sexualität in evangelischen Kirchen unterscheiden sich. Konservative evangelische evangelische Kirchen Einige Protestanten behaupten, dass jeder und jeder Geschlecht außerhalb der Ehe, einschließlich der zwischen engagierten, engagierten oder zusammenlebenden Paaren geführt, die Sünde der Verkündigung ist.Im Gegensatz zu römischen Katholiken verweigern Protestanten die Masturbation aufgrund der fehlenden biblischen Verfügung gegen die Handlung nicht. Mainstream und konservative Protestanten stimmen zu, dass Masturbation keine Sünde ist, obwohl es verschiedene Einschränkungen gibt, wie sicherzustellen, dass es nicht zur Verwendung von Pornographie führt oder lustvoll auf Menschen oder gegenseitige Masturbation oder Abhängigkeit von der Handlung zu suchen. Es darf auch nicht in einem Geist der Untreue gegen Gott vorgenommen werden. Liberale evangelische Kirchen Alle 20 evangelische, reformierte und Vereinigte Kirchen der Evangelischen Kirche in Deutschland, die evangelische Kirche in den Niederlanden in den Niederlanden In diesen lutherischen, Vereinigten und reformierten Kirchen sind schwule Minister im Ministerium erlaubt und schwul verheiratete Paare in ihren Kirchen erlaubt. Im Inneren der lutherischen Kirche Schwedens, dem Bischof von Stockholm, ist Eva Brunne lesbisch und mit ihrer Frau verheiratet. Die Metropolitan Community Church, auch bekannt als Universal Fellowship of Metropolitan Community Churches, hat einen spezifischen Outreach für lesbische, schwule, bisexuelle und transgender Familien und Gemeinschaften. Anglikaner Die anglikanische Kirche hält die menschliche Sexualität als Geschenk eines liebenden Gottes auf, entworfen, um zwischen einem Mann und einer Frau in einer monogamen, lebenslangen Vereinigung der Ehe zu sein. Es erkennt auch Einheitlichkeit und engagierte Zölibat als Christ-like. Sie beruhigt Menschen mit Gleichgeschlechtsanziehung, die sie von Gott geliebt werden, und werden als Vollmitglieder des Leibes Christi empfangen. Die Kirchenleitung hat eine Vielzahl von Ansichten in Bezug auf homosexuellen Ausdruck und Ordination. Einige Ausdrücke der Sexualität werden als sündhaft betrachtet, darunter "Promiskuität, Prostitution, Inzest, Pornographie, Pädophilie, predatorisches sexuelles Verhalten, und Sadomasochismus (alle können heterosexuell und homosexuell sein), Ehebruch, Gewalt gegen Frauen und weibliche Beschneidung." Die Kirche beschäftigt sich mit dem Druck auf junge Menschen, sich sexuell zu engagieren und fördert Abstinenz. In der anglikanischen Kirche gibt es eine große Diskussion über den Segen schwuler Paare und über Toleranz der Homosexualität. Die Diskussion ist mehr über den Aspekt der Liebe zwischen zwei Menschen des Gleichgeschlechts in einer Beziehung als über den sexuellen Aspekt einer Beziehung. Latter Day Saints Bewegung In den vielen Zweigen der Latter Day Saints-Bewegung, der Hauptbezeichnung, lehrt die Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (LDS-Kirche), konservative Ansichten über sexuelle Ethik in ihrem Gesetz der Keuschheit, das hält diese Masturbation, vor- und außer-maritale Sex, und gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität sind Sünden. In den 1800er Jahren war es jedoch erlaubt, Männer zu heiraten und Kinder mit mehreren Frauen zu haben, und dies wurde auch in den 1800er Jahren eingestellt. Bei verschiedenen Gelegenheiten, LDS Kirchenführer haben gelehrt, dass die Mitglieder nicht als Teil des Gehorsams zum LDS-Gesetz der Keuschheit masturbieren sollten. Die LDS-Kirche glaubt, dass Sex außerhalb der gegensätzlichen Ehe sündig ist und dass jede gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität eine ernste Sünde ist. Gott wird geglaubt, in einer heterosexuellen Ehe mit der himmlischen Mutter zu sein, und Mormonen glauben, dass die gegensätzliche Ehe das ist, was Gott für alle seine Kinder will. Top LDS Kirchenführer lehrten früher, dass Attraktionen für diejenigen des gleichen Geschlechts eine Sünde oder Krankheit waren, die geändert oder fixiert werden konnte, aber jetzt haben keine Haltung zur Ethik der Homosexualität, und lehren, dass Therapie konzentriert auf die Veränderung der sexuellen Orientierung ist unethisch. Lesben, Homosexuelle und Bisexuelle sind also mit der Möglichkeit, ihre sexuelle Orientierung zu ändern, in eine gemischte Orientierung entgegengesetzt-sex Ehe einzutreten, oder einen celibate Lebensstil ohne sexuellen Ausdruck (einschließlich Masturbation) zu leben. Die LDS-Kirche lehrt, dass die Hauptrolle der Frauen darin besteht, Kinder zu erziehen. Frauen, die diese Rolle als Hausfrau im Haus zurückwiesen, wurden als instabil und korrumpiert angesehen. Vor 1890 lehrten die Mormonenführer, dass Polygamie ein Weg zur Rettung war, und viele hatten mehrere Frauen in den frühen 1900er Jahren, und einige Frauen praktizierten Polyandrie. Die Mormonenreligion lehrt, dass die Ehe mit einem Mann und einer Frau sein sollte. Die LDS-Kirche lehrt ihre Mitglieder, dem Gesetz der Keuschheit zu gehorchen, was sagt, dass "sexuelle Beziehungen sind nur zwischen einem Mann und einer Frau, die legal und legal als Mann und Frau gequält sind. " Zu den Verletzungen dieses Codes gehören: "Erwachsenheit, ohne natürliche Zuneigung, Lustigkeit, Untreue, Inkontinenz, schmutzige Kommunikation, Unreinheitlichkeit, nachrangige Zuneigung, Unzucht. " Die traditionelle Mormonenreligion verbietet das homosexuelle Verhalten, sei es intra-marriage oder extramarital.In Römern 1:24-32 predigte Paulus den Römern, dass homosexuelles Verhalten sündig war. In Leviticus 20:13, Moses in seinem Gesetz enthalten, dass homosexuelle Handlungen und Verhaltensweisen gegen Gottes Willen waren. In den 1830er Jahren gründete LDS-Gründer Joseph Smith die Privatpraxis auf Polygamie. Die Praxis wurde von der Kirche als eine Frage der Religionsfreiheit verteidigt. 1890 wurde die Kirchenpraxis beendet. Seit der Beendigung der Polygamie haben Mormonen allein an die Ehe zwischen zwei Menschen geglaubt, und diese beiden Menschen sind ein Mann und eine Frau. Die LDS-Gemeinschaft sagt, dass sie Homosexuelle immer noch als Söhne und Töchter des Herrn lieben, aber wenn sie auf ihre Neigungen wirken, dann unterliegen sie der Disziplin der Kirche. Kirche der Einheit Während die Unity-Kirche an einem Punkt in ihrer Geschichte Gebete für die Heilung der Homosexualität angeboten hat, hat die Kirche ständig offen schwulen Minister geweiht, beginnend mit Ernest C. Wilson, der als Minister von Gründer Charles Fillmore geweiht wurde, der ihn in eine Kirche in Hollywood, Kalifornien, über das Erlernen seiner Orientierung schickte. Rosicrucian Fellow Laut Max Heindel sollte Sex nur zur Prokrutierung verwendet werden. Alle Geschlechtsverkehre, die für das Vergnügen bestimmt sind, oder aus irgendeinem anderen Grund, auch in der Ehe, sind sündig gegen den Heiligen Geist. Islam Islam ermutigt die Ehe als eine Form der religiösen Praxis und betrachtet sie als die beste Form, die die sexuelle Beziehung der Menschen regelt. Quranische Verse machten es legal für muslimische Männer, Frauen aus anderen Abrahamischen Religionen (d.h. Juden und Christen) zu heiraten, auch wenn die Frauen nicht in den Islam umwandeln. Zeitgenössische Gelehrte haben dieses Urteil bestätigt. Eine muslimische Frau hingegen ist nur erlaubt, einen muslimischen Mann zu heiraten, weil ein nichtmuslimischer Mann heiraten würde, dass die Kinder als Nichtmuslimen aufwachsen würden. Ein Ehevertrag zwischen einer muslimischen Frau und einem nicht-muslimischen Mann gilt traditionell als illegal und ungültig, und damit rechtlich als Ehebruch. Ein weiterer Grund ist, sicherzustellen, dass die Rechte der Frau in einem Ehevertrag vollständig anerkannt werden. Die meisten Formen des sexuellen Kontakts innerhalb einer Ehe sind erlaubt. Sex gilt als angenehme, sogar spirituelle Aktivität und als Pflicht. Mindestens ein Hadith sagt explizit, dass für ein verheiratetes Paar Sex ist eine gute Tat, die von Gott belohnt wird. Ein weiterer Hadith deutet darauf hin, dass ein Mann das sprichwörtliche Bett nicht verlassen sollte, bis die Frau zufrieden ist, eine Referenz, die viele zum Orgasmus sagen. Verbotener sexueller Kontakt beinhaltet Genitalkontakt mit einer Frau, während sie menstruierend ist. Die Analpenetration ist auch verboten. In diesem Fall ist ein anderer sexueller Kontakt (z.B. Kuss und jede sexuelle Aktivität, die keinen vaginalen Kontakt enthält) ausdrücklich erlaubt. Vorübergehende Ehe (Mut'a, Ehe, die für eine voreingestellte Zeit bestimmt ist) ist nicht mit der Mehrheit Sunni Schulen erlaubt, sondern wird von Shia Schulen erlaubt. Die Schulden bleiben weiterhin gültig. Ehebruch ist eine schwere Strafe. Vormarital Sex wird auch als sündhaft, wenn auch weniger schwer angesehen. Alle shari'a Gesetze zur Regelung des sexuellen Verhaltens gelten für Männer und Frauen gleichermaßen, abgesehen von denen über Menstruation. Es gibt dissenting Ansichten zum Thema Masturbation. Während einige Gelehrte es für unrechtmäßig halten und somit nach islamischer Lehre verboten sind, glauben andere (wie die der Hanbali-Doktrin), dass diejenigen, die aus Angst vor der Vergebung oder Angst vor ihren Körpern masturbieren, nichts falsch gemacht haben und nicht bestraft werden, wenn (und nur wenn) sie nicht in der Lage sind zu heiraten. Nach einigen Hadiths werden die Männer jedoch schnell ermutigt, um Verzierungen zu vermeiden und sich mit sexuellen Gedanken oder Gesprächen mit entgegengesetztem Sex außerhalb der Ehe zu verführen, wird stark entmutigt. Judas In der Perspektive des traditionellen Judentums sind Sex und Reproduktion die heiligste der Handlungen, durch die man Gott, den Schöpfer, nachahmen kann, und um seine Heiligkeit zu erhalten, gibt es viele Grenzen und Leitlinien. Innerhalb der Grenzen gibt es praktisch keine eindeutigen Strenge, und es ist in der Tat obligatorisch. Es verbietet sexuelle Beziehungen außerhalb der heterosexuellen Ehe, hält biblische Strenge über Beziehungen innerhalb der Ehe einschließlich der Einhaltung von Niddah, ein Verbot der Beziehungen für eine Zeit einschließlich der Menstruationszeit, und tzniut, Anforderungen des bescheidenen Kleides und Verhalten. Traditionelles Judentum betrachtet die physischen Handlungen von Ehebruch, inzest, absichtliche Abfälle von Samen, die physische Handlung von Männern, die Sex mit Männern haben, und männliche Masturbation als schwere Sünden. Judentum erlaubt eine relativ freie Scheidung, mit dem orthodoxen Judentum und konservativem Judentum, die eine religiöse Scheidungszeremonie für eine Scheidung erfordert, religiös anerkannt zu werden.Weltweite Bewegungen im Judentum als liberaler betrachtet haben das jüdische Gesetz als bindend, sondern inspirierend und allegorisch abgelehnt, so angepasste Perspektiven, die mit der heutigen westlichen allgemeinen weltlichen Kultur vereinbar sind. Die meisten Mainstreams Judentum akzeptiert keine Polyamorie, obwohl manche sich als jüdisch und polyamorisch betrachten. Ein prominenter Rabbi, der Polyamory akzeptiert, ist Sharon Kleinbaum, der im rekonstruktionistischen Judentum ordiniert wurde, der biblische jüdische Gesetz als nicht verbindlich betrachtet, sondern als wertvolle kulturelle Überreste behandelt wird, die aufrecht erhalten werden sollten, es sei denn, es gibt Gründe für das Gegenteil. Sie ist der Oberrabbi der Kongregation Beit Simchat Torah in New York, der unabhängig von einer großen amerikanischen jüdischen Konfession arbeitet; R Kleinbaum sagt, dass Polyamory eine Wahl ist, die kein jüdisch beobachtendes, sozial bewusstes Leben ausschließt. Einige polyamor Juden weisen auch biblische Patriarchen mit mehreren Frauen und Konkubinen als Beweis darauf hin, dass polyamorische Beziehungen im Judentum heilig sein können. Es gibt eine E-Mail-Liste gewidmet polyamorous Juden, genannt AhavaRaba, die grob übersetzt "große Liebe" in Hebräisch. ( Sein Name spiegelt das Ahava-Rabbah-Gebet wider, das für die "abundante Liebe Gottes" danke. Konservativer konservativer Judentum, im Einklang mit seiner allgemeinen Ansicht, dass halakha (jüdisches Gesetz) ist ein verbindlicher Leitfaden für das jüdische Leben, aber unter einer regelmäßigen Überarbeitung durch das Rabbinat, hat eine Reihe von Strengen, die durch den orthodoxen Judentum beobachtet wurden, aufgehoben. Insbesondere im Dezember 2006 verabschiedete das Konservative Judentumskomitee für jüdische Gesetze und Normen Resonsa die diametral entgegengesetzte Ansichten zur Frage der Homosexualität. Er verabschiedete eine Stellungnahme, die ein vorheriges Verbot des homosexuellen Verhaltens nur auf männlich-male Analsex beschränkte, das es als das einzige biblische Verbot erklärte, alle anderen Verbote (z.B. männlich-male mündliche Sex oder lesbische Sex) rabbinisch zu erklären und alle rabbinischen Einschränkungen auf der Grundlage seiner Interpretation des talmudischen Prinzips von Kevod HaBriyot zu heben ("Men Würde"). Während der Entwicklung einer Form der religiösen Homosexuellen Ehe, es erlaubt Segen lesbische und Homosexuelle Gewerkschaften und ordining offen lesbisch und schwul Rabbiner, die zustimmen, nicht in männlich-male anal sex. Es ist auch eine traditionellistische Meinung, die alle traditionellen Verbote der homosexuellen Aktivität aufrechterhält, auch als Mehrheitsmeinung angenommen, Der Ansatz erlaubt einzelne Rabbiner, Gemeinden und rabbinische Schulen, ihre eigene Politik auf homosexuelles Verhalten festzulegen. Es spiegelt eine tiefgreifende Veränderung von einem vorherigen Deckeverbot für männliche homosexuelle Praktiken wider. Sie erkennt eine scharfe Divergenz der Ansichten zu sexuellen Angelegenheiten innerhalb des konservativen Judentums an, so dass es keinen einzigen konservativen jüdischen Ansatz für sexuelle Fragen gibt. Der konservative Judentum stört derzeit die Trennung zwischen liberaler und traditioneller Meinung zu sexuellen Angelegenheiten innerhalb der zeitgenössischen amerikanischen Gesellschaft, die beide Ansichten erlaubt. Konservatives Judentum hat in seinen Büchern eine Vielzahl von Anforderungen und Verboten beibehalten, einschließlich einer Anforderung, dass verheiratete Frauen die Familienreinheitsgesetze und ein allgemeines Verbot von nicht-maritärem heterosexuellem Verhalten beobachten. Die Familienreinheitsgesetze verlangen, dass Frauen während ihrer Menstruationszeit als Tumah oder Niddah anerkannt werden. Als Tumah soll eine Frau 7 Tage warten, bis ihr Menstruationszyklus zu Ende ist und dann 7 "saubere Tage", um in die Mikve einzusteigen und sexuelle Beziehungen zu beginnen. Während dieser Zeit ist es verboten, jede Art von Kontakt mit der Niddah zu haben, so dass alles, was sie berührt, nicht berührt werden soll und kein physischer Kontakt erlaubt ist. Am selben Tag, als der Ausschuss für jüdische Recht und Normen seine Homosexualität Responsa veröffentlichte, veröffentlichte er mehrere Meinungen zum Thema Niddah einschließlich einer Response, die bestimmte traditionelle Einschränkungen auf Ehemann-Frauen-Kontakt während der Niddah-Zeit unter Beibehaltung eines Verbots der sexuellen Beziehungen. Das permissive Ansprechen auf Homosexualität nutzte den Ansatz der konservativen Bewegung für Niddah als eine Analogie, um das biblische Verbot gegen männliches homosexuelles Verhalten eng zu konstruieren und Einschränkungen zu heben, die es für Rabbinisch in der Natur hielt. Das Responsum deutet darauf hin, dass es eine praktische Analogie zwischen einem Ansatz machen würde, in dem männliche homosexuelle Paare auf ihre Ehre wären, von bestimmten Handlungen und seinem Ansatz zu niddah zu verzichten: Wir erwarten, dass homosexuelle Studenten die Urteile dieses Responses in der gleichen Weise beobachten, dass wir erwarten, dass heterosexuelle Studenten die CJLS-Regierungen auf Niddah beobachten. Wir erwarten auch, dass Interview-Komitees, Administratoren, Fakultät und Mitschüler die Privatsphäre und Würde der schwulen und lesbischen Studenten in der gleichen Weise respektieren, dass sie die Privatsphäre und Würde der heterosexuellen Studenten respektieren.Das Responsum schloss junge Menschen an, nicht mühsam zu sein und sich möglichst auf "traditionelle Ehe" vorzubereiten, während sie keine ausdrücklichen Strengungen über nicht-maritäre heterosexuelle Verhaltensweisen ausdrücklich anheben oder erneut einleiten. Noch vor diesem Responsum waren auch in offiziellen Kreisen strenge Vor-Marital-Sexs weitgehend ignoriert worden. Zum Beispiel, als das jüdische Theologische Seminar Amerikas vorgeschlagen hat, eine Politik gegen nicht-maritale Kohabitation durch rabbinische Studenten in den 1990er Jahren zu forcieren, führten Proteste durch kohabitierende rabbinische Studenten zu einer vollständigen Rezission der Politik. Konservatives Judentum verbietet formell die interfaith Heirat und seine Standards zeigen derzeit, dass es einen Rabbiner, der eine interfaith Heirat durchführt, vertreiben wird. Es unterhält eine Vielzahl formaler Strenge, darunter ein Verbot, Geburtsanzeigen in Synagoge-Bulletins für Kinder auf nichtjüdischen Mütter zu machen und nichtjüdische Personen als Synagoge-Mitglieder zu akzeptieren. Die interfaith Heirat ist jedoch relativ weit verbreitet unter den konservativen Laien, und die konservative Bewegung hat kürzlich eine Politik angepasst, von interfaith Paaren in den Hoffnungen, ihre Kinder im Judentum interessanter zu sein. Konservatives Judentum, das für viele des 20. Jahrhunderts die größte jüdische Konfession in den Vereinigten Staaten war, fiel stark in der Synagoge-Mitgliedschaft in den Vereinigten Staaten die 1990er Jahre, von 51 % der Synagoge-Mitgliedschaften im Jahr 1990 bis 33,1 % im Jahr 2001, mit dem größten Verlust an orthodoxem Judentum und dem größten Rest der Reform. Die in der amerikanischen Gesellschaft von Meinungsverschiedenheiten zwischen immer liberaleren und immer traditionelleren Standpunkten zu sexuellen und anderen Fragen sowie die Kluft zwischen der offiziellen Meinung und der allgemeinen Praxis der Laien gegenüber den traditionelleren und liberaleren Konfessionen kann zum Rückgang beigetragen haben. Orthodoxe Kirche Es gibt mehrere Ebenen zur Beobachtung der körperlichen und persönlichen Bescheidenheit (tzniut), nach dem orthodoxen Judentum, wie aus verschiedenen Quellen in halakha abgeleitet. Die Beobachtung dieser Regeln variiert von der Aspiration bis zur obligatorischen Routine über das Spektrum der orthodoxen Strenge und Beobachtung. Das orthodoxe Judentum unterhält auch ein starkes Verbot der Geschlechtsbeziehungen und der Ehe. Der orthodoxe Judentum, allein aller jüdischen Konfessionen, behält relativ milde traditionelle Behinderungen bei der Scheidung, einschließlich eines biblischen Verbots eines Kohen (vor allem Nachkommen Aarons), der eine Scheidung oder eine Frau heiratet, die sich mit bestimmten Arten von sexuellem Fehlverhalten beschäftigt. Eine orthodoxe Scheidungsrechnung ist erforderlich, um eine Scheidung zu erkennen. Reform, Rekonstruktionist und Humanistische Reform Judentum, Humanistisches Judentum und rekonstruktionistisches Judentum beobachten oder erfordern traditionelle Sexualitätsregeln und haben nicht geheiratete und homosexuelle Paare begrüßt und homosexuelle Verpflichtungszeremonien und Heiraten unterstützt. Reform und Wiederaufbau Judentum sind mehr tolerant für die interfaith Heirat, und viele Rabbis in beiden Gemeinschaften werden eine durchführen. Humanistisches Judentum erlaubt die gegenseitige Ehe. Reform, Wiederaufbau und Humanistisches Judentum erfordern auch keine religiöse Scheidungszeremonie, die von einer zivilen Scheidung getrennt ist. Es wurde spekuliert, dass die toleranteren Haltungen von Reform, Rekonstruktionismus und humanistischem Judentum sowohl gegenüber sexueller Vielfalt als auch zwischenmenschlicher Ehe zu einem Anstieg ihrer Popularität in den 1990er Jahren beigetragen haben können, von etwa 33% der angeschlossenen Haushalte zu 38,% durch das konservative Judentum als die größte jüdische Konfession in den Vereinigten Staaten. Indische Religionen Buddhismus Die häufigste Formulierung buddhistischer Ethik sind die fünf Gebote und der achtfache Pfad, der besagt, dass man weder an das sinnliche Vergnügen gebunden noch sehnen sollte. Diese Annahmen gelten als freiwillige, persönliche Unternehmen, nicht als göttliches Mandat oder als Anweisung. Von den fünf Geboten, das dritte Gelübde ist, vom Sex mit einem anderen Ehegatten zu verzichten, jemand unter dem Alter (nämlich, die von ihren Eltern oder Wächtern geschützt), und diejenigen, die Gelübde der religiösen Zölibat genommen haben. Im chinesischen Buddhismus wird das dritte Gelübde als Verzicht auf Sex außerhalb der Ehe interpretiert. buddhistische Mönche und Nonnen der meisten Traditionen werden erwartet, von allen sexuellen Aktivitäten zu verzichten, und der Buddha soll seine Anhänger ermahnt haben, Unchastität zu vermeiden "als wäre es eine Grube brennender Adern." Während Laien möglicherweise Sex in der Ehe haben, können Mönche überhaupt keinen Sex haben. Hinduismus Religiöserweise beginnen Hindus das Leben in der Brahmacharya oder Studentenstufe, in der sie darauf gerichtet sind, sich lehrreich und geistig zu fördern, um sich auf ein Leben der Weiterentwicklung ihres Dharmas (societal, berufliche, elterliche, etc.) und Karma (richtige irdische Handlungen;) nur dann vorzubereiten, wenn sie die Grihastya bzw. Haushälterstufe erreichen, können sie kama (phyhasili Wohlfahrt) suchen.Nach den Dharmasastras oder den religiösen Rechtstexten des Hinduismus ist die Ehe im Hinduismus eine Institution zur Reproduktion und ist damit natürlich auf heterosexuelle Paare beschränkt. Außerdem ist Sex außerhalb der Ehe verboten. Die Manusmriti-Liste acht Arten der Ehe, von denen vier konsensuell und ermutigt sind und vier sind nicht konsensuell und entmutigt. Die populären Praktiken widerspiegeln jedoch nicht unbedingt religiöse Lehren. Der Kama Sutra (Diskurs zu Kāma) von Vatsayana, weithin angenommen, nur ein Handbuch für sexuelle Praktiken zu sein, bietet einen Einblick in die sexuellen Mehrs, Ethik und gesellschaftliche Regeln, die im alten Indien verbreitet waren. Die erotischen Skulpturen von Khajuraho bieten auch Einblicke. Abhigyana Shakuntalam, ein Drama in Sanskrit von Kālidāsa, zitiert als eines der besten Beispiele von shringara rasa (Romananz, einer der neun Rasas oder Emotionen), spricht von der Liebesgeschichte von Dushyanta und Shakuntala. Neopaganismus Die meisten Neopagan Religionen haben das Thema der Fruchtbarkeit (beide physische und kreative/geistige) als zentral für ihre Praktiken, und als solche fördern, was sie als gesundes Sexleben betrachten, konsensuelles Geschlecht zwischen Erwachsenen, unabhängig von Geschlecht. Wicca, wie andere Religionen, hat Anhänger mit einem breiten Spektrum von Ansichten von konservativ bis liberal. Es ist eine weitgehend nicht dogmatische Religion und hat keine Verbote gegen sexuellen Geschlechtsverkehr außerhalb der Ehe oder Beziehungen zwischen Mitgliedern desselben Geschlechts. Die Ethik der Religion wird weitgehend von der wikanischen Rede zusammengefasst: "Ein es schadet keinem, tun, wie du willst", was von vielen so interpretiert wird, dass es die verantwortlichen sexuellen Beziehungen aller Sorten erlaubt und ertragen. Insbesondere in der wickanischen Tradition der modernen Hexerei, eines der weithin akzeptierten Stücke der Handwerks-Liturgie, die Ladung der Göttin weist darauf hin, dass "alle Handlungen der Liebe und des Vergnügens sind [die Göttin] Rituale", die Gültigkeit für alle Formen der sexuellen Aktivität für wiccan-Praktizierende. In den Gardnerischen und Alexandrischen Formen von Wicca ist der "Great Rite" ein Sexritual, ähnlich wie die Hieros-Gamos, die von einem Priester und Priester, die geglaubt werden, um den wiccan Gott und Göttin zu verkörpern. Der große Rite wird fast immer figurativ mit dem Athame und chalice als Symbole des Penis und der Vagina durchgeführt. Die buchstäbliche Form des Rituals wird immer durch die Zustimmung von Erwachsenen, von Paaren, die bereits Liebhaber und privat sind, durchgeführt. Der Große Rite wird nicht als Gelegenheit für lässigen Sex gesehen. Satanismus LaVeyan Satanismus ist kritisch gegenüber dem Abrahamischen sexuellen mehr, wenn man sie betrachtet eng, restriktiv und heuchlerisch. Sex wird als Verleumdung angesehen, aber eine, die nur mit Zustimmung frei eingegeben werden sollte. Die Eleven Satanic Regeln der Erde geben nur zwei Anweisungen zum Sex, nämlich "Sexuelle Fortschritte nicht machen, wenn man nicht das Gegensignal erhält" und "Nicht kleine Kinder schaden", obwohl letztere viel breiter ist und physische und andere Missbrauch umfasst. Dies ist seit seiner Gründung 1966 immer ein konsequenter Teil der Politik der Kirche Satans gewesen, wie Peter H. Gilmore in einem Aufsatz geschrieben hat, der die gleiche sexuelle Ehe unterstützt: Schließlich, da bestimmte Menschen versuchen, zu vermuten, dass unsere Einstellung zur Sexualität "alles geht" trotz unseres erklärten Grundprinzips der "Beantwortung der Verantwortlichen" ist, müssen wir eine weitere grundlegende Diktat wiederholen: Die Kirche Satans Philosophie verbietet ausschließlich sexuelle Aktivität mit Kindern sowie mit nicht-menschlichen Tieren. Satanisten sind Pluralisten, akzeptieren Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle, BDSM, Polyamoristen, Transgender und Asexuelle. In diesem Aufsatz sagte er auch: Die Kirche Satans ist die erste Kirche, die Mitglieder ganz unabhängig von sexueller Orientierung annimmt und so führen wir Hochzeiten/Zivil-Gewerkschaften zwischen erwachsenen Partnern, ob sie von entgegengesetzten oder gleichen Geschlechts sind. Solange die Liebe vorhanden ist und die Partner sich zu einer Beziehung verpflichten wollen, unterstützen wir ihren Wunsch nach einer rechtlich anerkannten Partnerschaft und den Rechten und Privilegien, die aus einer solchen Union kommen. Tacho In der chinesischen Mythologie ist Jiutian Xuannü die Göttin von Krieg, Sex und Langlebigkeit. Sie ist eng mit Sunü verbunden (女 Frau), die ihre göttliche Schwester ist. Beide ihre Namen kombiniert, wie xuansu zhidao (之ZEIT,) die Daoisten-Arten des Bettkammer. Die meisten Bücher, die Jiutian Xuannüs Namen trugen, waren über Kriegsführung, aber es gab ein paar Bücher, die speziell über Sex waren. Die Xuannü Jing (玄 meinen, "Mysterious Woman Classic)" und die Sunü Jing (. meinen, "Natural Woman Classic", beide aus der Han Dynastie stammten, waren Handbücher in Dialogform über Sex. Texte aus dem Xuannü Jing wurden teilweise in die Sui-Dynastieausgabe des Sunü Jing aufgenommen.Ab der Han-Dynastie wären diese Handbücher der Oberklasse bekannt. Auf der anderen Seite, während der Han-Dynastie, Wang Chong hatte die sexuellen Künste kritisiert, als "nicht nur den Körper zu schaden, sondern verletzt auf die Natur von Mann und Frau. " Während der Tang-Dynastie und früheren Zeiten war Jiutian Xuannü oft mit den sexuellen Künsten verbunden. Die Xuannü Jing blieb während der Tang- und Sui-Dynastie eine vertraute Arbeit unter den Literaten. Der Dongxuanzi Fangzhong Shu (sog.: "Bedchamber Arts of the Master of the Grotto Mysteries", "Bedchamber Arts of the Master of the Grotto Mysteries,"), die wahrscheinlich vom Dichter Liu Zongyuan aus dem 7. Jahrhundert geschrieben wurde, enthält explizite Beschreibungen der sexuellen Künste, die angeblich von Jiutian Xuannü übertragen wurden. Die sexuellen Praktiken, die Jiutian Xuannü angeblich gelehrt hat, wurden oft mit Alchemie und physiologischen Verfahren zur Verlängerung des Lebens verglichen. In Ge Hong's Baopu Zi gibt es eine Passage, in der Jiutian Xuannü Huangdi sagt, dass sexuelle Techniken "wie die Verschmelzung von Wasser und Feuer - es kann töten oder bringen neues Leben abhängig davon, ob man die richtigen Methoden verwendet."Tu'erShen (chinesisch: 儿Findr oder 神Stamm,) Der Leveret Spirit ist chinesischer Shenist oder taoistischer Gottheit. Sein Name wird oft kolloqui übersetzt als "Rabbit Gott". Der Wei-Ming-Tempel im Bezirk Yonghe von New Taipei in Taiwan ist Tu'er Shen gewidmet. Etwa 9000 Pilger besuchen jedes Jahr den Tempel, um zu beten, einen geeigneten Partner zu finden. Der Wei-ming Tempel führt auch Liebe Zeremonie für Homosexuelle Paare. Mehrere UU-Kongregationen haben eine Reihe von organisatorischen, verfahrenstechnischen und praktischen Schritten unternommen, um als "Welcoming Congregation" anerkannt zu werden: eine Gemeinde, die spezielle Schritte unternommen hat, um Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Mitglieder zu begrüßen und zu integrieren. Die UU-Minister führen gleichgeschlechtliche Gewerkschaften und jetzt gleichgeschlechtliche Ehen durch, in denen es legal ist (und manchmal nicht, als eine Form des zivilen Protests). Am 29. Juni 1984 wurde die Einheitliche Universalistin die erste große Kirche, "die religiösen Segnungen an homosexuellen Gewerkschaften zu genehmigen." Unitarian Universalisten sind in der Spitze der Arbeit, um gleichgeschlechtliche Ehen legal in ihren lokalen Staaten und Provinzen sowie auf nationaler Ebene zu machen. Schwule Männer, Bisexuelle und Lesben werden auch regelmäßig als Minister ordiniert, und eine Reihe von schwulen, bisexuellen und lesbischen Ministern haben, selbst, jetzt legal mit ihren Partnern verheiratet. Im Mai 2004 war die Arlington Street Church der Standort der ersten staatssanktionierten gleichgeschlechtlichen Ehe in den Vereinigten Staaten. Die offizielle Haltung der UUA ist für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe – "Auf der Seite der Liebe stehend."Im Jahr 2004 veröffentlichte UU Minister Rev. Debra Haffner des religiösen Instituts für sexuelle Moralität, Justiz und Heilung Ein offener Brief an religiöse Führer über Ehegleiche Gleichstellung, um die gleichgeschlechtliche Ehe aus einer multitreuen Perspektive zu bestätigen. Im Dezember 2009 unterzeichnete Washington, DC Bürgermeister Adrian Fenty die Rechnung, um die gleichgeschlechtliche Ehe für den District of Columbia in All Souls Church, Unitarian (Washington, D.C.) zu legalisieren. Unitarian Universalists for Polyamory Awareness ist eine Gruppe innerhalb des Unitarischen Universalismus, deren Vision "für den Unitarischen Universalismus zur ersten poly-welcoming mainstream religiösen Konfession" ist. Westliche Esoterik und Okkultismus Sex Magie ist ein Begriff für verschiedene Arten von sexuellen Aktivitäten, die in magischen, rituellen oder anderweitig religiösen und spirituellen Verfolgungen, die innerhalb des westlichen Esoterikismus gefunden werden, verwendet werden, die ein breites Spektrum von spirituellen Traditionen in der westlichen Gesellschaft, oder bezieht sich auf die Sammlung der mystischen, esoterischen Kenntnisse der westlichen Welt. Eine Praxis der Sex-Magie verwendet die Energie der sexuellen Erregung oder Orgasmus mit Visualisierung eines gewünschten Ergebnisses. Eine Prämisse der Sex Magie ist das Konzept, dass sexuelle Energie eine mächtige Kraft ist, die genutzt werden kann, um die normalerweise wahrgenommene Realität zu transzendieren. Die frühesten bekannten praktischen Lehren der Sex-Magie in der westlichen Welt stammen aus dem 19. Jahrhundert der amerikanische Okkultist Paschal Beverly Randolph, unter der Überschrift The Mysteries of Eulis. Im letzten Teil des 19. Jahrhunderts veröffentlichte der Sexualreformer Ida Craddock mehrere Werke, die sich mit der heiligen Sexualität befassen, vor allem himmlische Zimmer und Psychische Wedlock. Aleister Crowley hat Heavenly Bridegrooms auf den Seiten seiner Zeitschrift The Equinox, in der er Folgendes feststellt: Es war eine der bemerkenswertesten menschlichen Dokumente, die jemals produziert wurden, und es sollte sicherlich einen regelmäßigen Verlag in Buchform finden. Die Autorin der MS. behauptet, sie sei die Frau eines Engels.Sie expounds in der größten Länge die Philosophie mit dieser These verbunden. Ihr Lernen ist enorm].[ Dieses Buch ist für jeden Schüler von okkulten Angelegenheiten unkalkulierbar. Ohne Magick ist keine Bibliothek abgeschlossen. Aleister Crowley wurde mit Theodor Reuss und Ordo Templi Orientis nach der Veröffentlichung des Buches der Lügen zwischen 1912 und 1913 beteiligt. Laut Crowleys Konto, Reuss näherte sich ihm und beschuldigte ihn, das innerste (sexuelle) Geheimnis von O.T.O in einem der kryptischen Kapitel dieses Buches offenbart. Als Reuss klar wurde, dass Crowley so unbeabsichtigt getan hatte, initiierte er Crowley in die IX° (ninth Grad) von O.T.O und ernannte ihn "Sovereign Grand Master General of Ireland, Iona und alle Briten. " Während die O.T.O, von seiner Gründung, die Lehre von Sex Magie in den höchsten Grad des Ordens, als Crowley Leiter des Ordens wurde, erweiterte er diese Lehren und verband sie mit verschiedenen Graden wie folgt: VIII°: Masturbation oder autosexuelle magische Techniken wurden gelehrt, genannt die Weniger Arbeit von Sol IX°: heterosexuelle magische Techniken wurden gelehrt XI°: anal intercourse magische Techniken wurden gelehrt. Professor Hugh Urban, Professor für Vergleichende Religion an der Ohio State University, bemerkte Crowleys Schwerpunkt auf Sex als "die höchste magische Kraft". Laut Crowley: Das Buch des Gesetzes löst das sexuelle Problem vollständig. Jeder Mensch hat ein absolutes Recht, sein sexuelles Instinkt zu befriedigen, wie es für ihn physiologisch richtig ist. Die eine Verfügung ist, alle solche Handlungen wie Sakramente zu behandeln. Man sollte nicht als die Brüste essen, sondern um es zu ermöglichen, seinen Willen zu tun. Das gleiche gilt für Sex. Wir müssen jede Fakultät nutzen, um das eine Objekt unserer Existenz weiterzuentwickeln. Zoroastrianismus Siehe auch Referenzen Zitationen Quellen Weiter lesen BuddhismBernard Faure. Der rote Faden: buddhistische Ansätze zur Sexualität.ISBN 0-691-05998-5. Philip T. Sudo.Zen Geschlecht: Der Weg der Liebe zu machen. ISBN 0-06-075799-X.JudaismRebecca Alpert, Wie Brot auf dem Seder Plate: Jüdische Lesben und die Transformation der Tradition, Columbia University Press, 1998.ISBN 0231096615, ISBN 978-0231096614 Shmuley Boteach. Kosher Geschlecht: Ein Rezept für Leidenschaft und Intimität. ISBN 0-385-49466-1.Michael Gold. Ist Gott im Schlafzimmer? ISBN 0-8276-0421-1.Brown, Benjamin (Dezember 2013). "Kedushah: Die sexuelle Abstinenz der verheirateten Männer in Gur, Slonim und Toledot Aharon".Jüdische Geschichte.27 (2–4:) 475–522.doi:10.1007/s10835-013-9182-x S2CID 145210162. Kritische PerspektivenGravatt, Sandra L (2008). Eine Einführung in die hebräische Bibel: Ein thematischer Ansatz.Westminster John Knox Press.ISBN 978-0-664-23030-2.Demosthenes Savramis. Die Satanisierung der Frau: Religion Versus Sexuality.ISBN 0-385-04485-2.Christianity Miguel A. De La Torre.A Lily Unter den Thorns: Eine neue christliche Sexualität vorstellen. ISBN 978-0-7879-8146-4. Jan Kern.Geführt Von Sex: Gespeichert von Love.ISBN 978-0-7847-2158-2.Andreas J. Köstenberger. Gott, Ehe und Familie: Wiederaufbau der biblischen Stiftung. ISBN 978-1-58134-580-3.Mathew Kuefler (Hrsg.) The Boswell Thesis: Essays über Christentum, Soziale Toleranz und Homosexualität, University of Chicago Press, Nov. 2005 ISBN 0-226-45741-9IslamDialmy, Abdessamad (2010). Welche Geschlechtsbildung für junge Muslime?. Weltkongress der muslimischen Philanthropen. Archiviert vom Original am 2016-03-03.Retrieved 2019-02-01.Jahangir, Junaid bin (2010.) "Implied Cases for Muslim Same-Sex Unions." In Samar Habib (Hrsg.). Islam und Homosexualität, Band 2.ABC-CLIO.ISBN 978-0-313-37904-8.Schmitt, Arno; Sofer, Jehoeda (1992). Sexualität und Erotik unter Männern in muslimischen Gesellschaften. Haworth Press.ISBN 978-1-56024-047-1.Schmitt, Arno (2001–2002). Liwat im Fiqh: Männliche Homosexualität?. IV. Journal für Arabische und islamische Studien. Archiviert aus dem Original am 2011-09-06. AndereJohn Boswell, Christentum, Soziale Toleranz und Homosexualität: Homosexuelle Menschen in Westeuropa vom Beginn des christlichen Zeitalters bis zum vierzehnten Jahrhundert, University of Chicago Press, 1. Hrsg. 1980 ISBN 0-226-06710-6, paperback Nov. 2005 ISBN 0-226-06711-4 Debra Kolodny (Hrsg.), Blessed Spirit: Bisexual People of Faith 2000, Continuum, 90826 Kebacqz, Karen und Ronald G. Barton, Sex in the Parish, First ed., Westminster/John Knox Press, 1991.ISBN 0-664-25087-4 Eckhart Tolle, Die Macht des Jetzt: Ein Leitfaden für spirituelle Aufklärung, Neue Weltbibliothek, 1. ed.1999, broschiert 2004 ISBN 1-57731-480-8 Ecker, Ronald L (1995). Und Adam Knew Eve: Ein Wörterbuch des Sex in der Bibel.Hodge & Braddock.ISBN 978-0-9636512-4-2.Admiel Kosman, Homosexualität - Zwischen dem frühen Judentum und dem frühen Christentum (Vorlesung an der Winchester University, UK)Prof. Admiel Kosman 20 März 2014