Die türkische Mythologie zeichnet sich durch die traumhaften und schammanistischen Glaubensschichten zusammen mit vielen anderen sozialen und kulturellen Konstrukten aus, die mit der nomadischen Existenz der türkischen Völker in frühen Zeiten zusammenhängen. Später, besonders nach der türkischen Migration, wurden einige der Mythen zu einem gewissen Grad mit islamischer Symbolik verschönert. Turkische Mythologie teilt zahlreiche Gemeinsamkeiten mit der Mongol-Mythologie und beides hat sich wahrscheinlich in einem Milieu entwickelt, in dem eine im Wesentlichen nationalistische Mythologie früh mit Elementen, die aus dem tibetischen Buddhismus stammen, synkretisiert wurde. Turkische Mythologie wurde auch von anderen lokalen Mythologien beeinflusst. Zum Beispiel, in Tatar-Mythologie Elemente der Finnischen und Indo-europäischen Mythologien koexistieren. Zu den Wesen der Tatar-Mythologie gehören Äbädä, Alara, Şüräle, Şekä, Pitsen, Tulpar und Zilant. Die frühen Türken praktizierten offenbar alle damaligen großen Religionen, wie Buddhismus, Christentum, Judentum und Manichäismus, vor der Mehrheit, die zum Islam umgewandelt wurde; oft syncretisieren diese anderen Religionen in ihr vorherrschendes mythologisches Verständnis. Irk Bitig, ein Manuskript aus dem 10. Jahrhundert, das in Dunhuang gefunden wurde, ist eine der wichtigsten Quellen für die türkische Mythologie und Religion. Das Buch ist in alten türkischen Alphabet wie die Orkhon Inschriften geschrieben. Götter in der türkischen Mythologie Gottheiten sind personifizierte kreative und herrschende Kräfte. Selbst wenn sie anthropomorphisiert sind, sind die Eigenschaften der Gottheiten immer im Vordergrund. Im türkischen Glaubenssystem gab es keine Pantheon von Gottheiten wie im römischen oder griechischen Polytheismus. Viele Gottheiten könnten als Engel in der modernen westlichen Nutzung oder Geister gedacht werden, die zwischen Menschen oder ihrer Siedlung unter höheren Gottheiten wie Kayra reisen. İye sind für bestimmte natürliche Elemente verantwortliche Geister. Sie haben oft keine persönlichen Eigenschaften, da sie zahlreich sind. Obwohl die meisten Wesen als Gottheiten oder İye identifiziert werden können, gibt es andere Wesen wie Genien (Çor) und Dämonen (Abasi). Tengri Kök Tengri ist der erste der urkundlichen Gottheiten in der Religion des frühen türkischen Volkes. Er war bekannt als yüce oder yaratıcı tengri (Creator God). Nachdem die Türken begonnen haben, Zentralasien zu wandern und zu verlassen und monotheistische Religionen zu sehen, wurde der Tengrismus von seinen heidnischen/polytheistischen Ursprüngen verändert. Die Religion war eher wie der Zoroastrianismus nach seiner Veränderung, mit nur zwei der ursprünglichen Götter, Tengri, repräsentiert den guten Gott und Uçmag (ein Ort wie Himmel oder Valhalla), während Erlik die Position des schlechten Gottes und der Hölle. Die Worte Tengri und Sky waren Synonyme. Es ist unbekannt, wie Tengri aussieht. Er regiert die Schicksale des ganzen Volkes und handelt frei. Aber er ist fair, wie er vergibt und bestraft. Das Wohl des Volkes hängt von seinem Willen ab. Die älteste Form des Namens wird in chinesischen Annalen aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. aufgezeichnet, die den Glauben der Xiongnu beschreiben. Es handelt sich um die Form 撑犁/Cheng-li, die als eine chinesische Transkription von Tengri eingestuft wird. Andere GottheitenUmay (The Turkic root umāy ursprünglich gemeint 'placenta, Afterbirth') ist die Göttin der Fruchtbarkeit und Jungfräulichkeit. Umay ähnelt Erde-Mutter Göttinnen in verschiedenen anderen Weltreligionen gefunden und ist die Tochter von Tengri. Öd Tengri ist der Gott der Zeit, der nicht bekannt ist, wie er in den Orkhon Steinen sagt: "Öd tengri ist der Herrscher der Zeit" und ein Sohn von Kök Tengri. Boz Tengri, wie Öd Tengri, ist nicht viel bekannt. Er wird als Gott des Bodens und der Steppen gesehen und ist ein Sohn von Kök Tengri. Kayra ist der Geist Gottes.Primordial Gott des höchsten Himmels, Oberluft, Raum, Atmosphäre, Licht, Leben und Sohn von Kök Tengri. Ülgen ist der Sohn von Kayra und Umay und ist der Gott der Güte. Der Aruğ (Arı) bezeichnet "gute Geister" in der türkischen und Altaik-Mythologie. Sie sind unter der Ordnung von Ülgen und tun gute Dinge auf Erden. Mergen ist der Sohn von Kayra und der Bruder von Ülgen. Er repräsentiert Geist und Intelligenz. Er sitzt im siebten Stock des Himmels. Da er alles weiß, kann er sich alles leisten. Kyzaghan ist mit Krieg verbunden und als starker und mächtiger Gott dargestellt. Kyzaghan ist der Sohn von Kayra und der Bruder von Ulgan. Und lebt im neunten Stock des Himmels. Er wurde als junger Mann mit Helm und Speer dargestellt, auf einem roten Pferd reitend. Erlik ist der Gott des Todes und der Unterwelt, bekannt als Tamag. Ak Ana: die "Weiße Mutter", ist die Urschöpfer-Göttin der türkischen Völker. Sie ist auch als Göttin des Wassers bekannt. Ayaz Ata ist ein Wintergott. Ay Dede ist der Mondgott. Gün Ana ist die Sonnengöttin. Alaz ist der Gott des Feuers. Talay ist der Gott des Ozeans und der Meere. Elos ist die Göttin des Chaos und der Kontrolle. Sie kann in Untergrund, Himmel oder Boden gefunden werden. Symbole Als Folge der Nomadenkultur ist das Pferd auch eine der Hauptfiguren der türkischen Mythologie; Türken betrachteten das Pferd als eine Erweiterung des Individuums – obwohl allgemein dem Männchen zugeschrieben – und sehen, dass man damit voll ist. Dies könnte dazu geführt haben oder aus dem Begriff at-beyi (horse-lord). Der Drache (Evren, auch Ebren), auch als Schlange oder Eidechse dargestellt, ist das Symbol der Macht und Macht. Es wird angenommen, vor allem in bergigen Zentralasien, dass Drachen noch in den Bergen von Tian Shan/Tengri Tagh und Altay leben. Drachen symbolisieren auch den Gott Tengri in der alten türkischen Tradition, obwohl Drachen selbst nicht als Götter angebetet wurden. Der Weltbaum oder der Baum des Lebens ist ein zentrales Symbol der türkischen Mythologie. Nach den Altai-Türken sind die Menschen tatsächlich von Bäumen herabgestiegen. Nach den Jakuten sitzt die weiße Mutter auf der Basis des Baumes des Lebens, dessen Zweige in den Himmel gelangen, wo sie von verschiedenen übernatürlichen Wesen besetzt sind, die dort zum Leben gekommen sind. Der blaue Himmel um den Baum zeigt die friedliche Natur des Landes. Der rote Ring, der alle Elemente umgibt, stellt den alten Glauben an Wiedergeburt, Wachstum und Entwicklung der türkischen Völker dar. Unter den Tieren wurde das Hirsche als Vermittler par excellence zwischen den Welten der Götter und Menschen betrachtet; so wurde bei der Beerdigung die Seele des Verstorbenen in seiner Reise in die Unterwelt (Tamag) oder in der Abstammung der Vorfahren (Uçmag) durch den Geist eines Hirsches begleitet, der als Beerdigungsopfer (oder symbolisch in der Beerdigungsikonographie des physischen Körpers) angeboten wird. Ein spätes Erscheinungsbild dieses Hirschmotivs der türkischen Mythologie und Folklore in islamischen Zeiten zeigt in der gefeierten Geschichte des 13. Jahrhunderts Sufi mystic Geyiklü Baba (d.h. "Vater deer)", von Khoy, die in seinen späteren Jahren das Leben eines Asketen in den Bergwäldern von Bursa gelebt hat – verschiedenes Reiten eines Hirsches, wandern mit den Herden wilder Haut oder einfach nur claden. In diesem Fall können hier die alten Beerdungsverbände des Hirsches (literaler oder physischer Tod) gesehen werden, um durch ihre Gleichung mit dem metaphorischen Tod von Fanaa (die Sufi-Praxis des Sterbens zu sich selbst) eine neue (islamische) Neigung erhalten zu haben, die zu geistiger Wiedergeburt in der mystischen Entrückung von Baqaa führt. In der Vita Merlini von Geoffrey von Monmouth, in der der keltische Prophet Merlin auf einem so ungewöhnlichen Steed dargestellt ist, existiert eine neugierige Parallele zu dieser Turkgeschichte eines mystischen Waldbesitzes, der auf einem Hirsch montiert ist. Geoffrey's Merlin scheint sich von den früheren, quasi-mythologischen Wildmannfiguren von Myrddin Wyllt und Lailoken abzuleiten. Epics Grey Wolf Legende Der Wolf symbolisiert die Ehre und gilt auch als Mutter der meisten türkischen Völker. Asena ist der Name eines der zehn Söhne, die von einem mythischen Wolf in der türkischen Mythologie geboren wurden. Die Legende erzählt von einem jungen Jungen, der eine Razzia in seinem Dorf überlebte. Ein Werwolf findet das verletzte Kind und pfleget ihn wieder gesund. Anschließend imprägniert er den Wolf, der dann zehn Halbwolf-Halbmenschen gebären lässt. Einer von ihnen, Ashina, wird ihr Anführer und gründet den Ashina-Klan, der die Göktürks (T'u-chueh) und andere Turkische nomadische Reiche regierte. Der Wolf, der mit dem Nachwuchs des Jungen schwanger war, entkam ihren Feinden, indem er die Westsee in eine Höhle in der Nähe der Qocho Berge, einer der Städte der Tocharians. Die ersten Türken wanderten anschließend in die Altai-Regionen, wo sie als Experten in der Eisenbearbeitung bekannt sind. Ergenekon Legende Die Ergenekon-Legende erzählt von einer großen Krise der alten Türken. Nach einer militärischen Niederlage flüchten die Türken im legendären Ergenkon-Tal, wo sie vier Jahrhunderte lang gefangen waren. Sie wurden schließlich freigelassen, als ein Schmiede eine Passage durch Schmelzberg geschaffen hat, so dass der graue Wolf Asena sie herausführen konnte. Eine Neujahrsfeier erinnert an die legendäre Ahnenflucht aus Ergenekon. Oghuz Legenden Die Legende von Oghuz Khagan ist eine zentrale politische Mythologie für die türkischen Völker Zentralasiens und schließlich die Oghuz-Türken, die in Anatolien und Iran herrschten. Versionen dieser Erzählung wurden in den Geschichten von Rashid ad-Din Tabib gefunden, in einer anonymen Uyghur Uyghur vertikale Skript Manuskript jetzt in Paris, und in Abu'l Ghazis Shajara at-Turk und wurden in Russisch und Deutsch übersetzt. Korkut Ata Geschichten Buch von Dede Korkut aus dem 11. Jahrhundert umfasst zwölf legendäre Geschichten der Oghuz Türken, einer der wichtigsten Zweige der türkischen Völker. Es stammt aus der vor-islamischen Periode der Türken, aus der Zeit, als Tengriisten in der türkischen Kultur noch überwiegen. Es besteht aus einem Prolog und zwölf verschiedenen Geschichten. Die legendäre Geschichte, die in Zentralasien beginnt, wird von einer dramatis personae erzählt, in den meisten Fällen von Korkut Ata selbst. Korkut Das von Aserbaidschan, Kasachstan und der Türkei präsentierte Ata-Erbe (Stories, Geschichten, Musik im Zusammenhang mit Korkut Ata) wurde im November 2018 als Beispiel der multiethnischen Kultur in die Repräsentative Liste des immateriellen Kulturerbes der Menschheit der UNESCO aufgenommen. Weitere epische AlpEr Tunga Akbuzat Epic of Manas: Der epische Krieg von Manas ist der Held des Kirgisischen mit den Khitan- und Kalmykischen Türken, in denen Manas die anderen Türken besiegt. Nach IslamBattal Gazi: Das Epos der Schlacht von Battal, die Geschichte der Schlacht zwischen den türkischen und arabischen muslimischen Helden, Battal, mit Byzantium (modern-day Turkey)Epic of Köroğlu:Köroğlu oder ()? Ist der Sohn von Ali Kishi. Der Name Köroğlu, eine Kombination aus Persisch und Türkisch, bedeutet den Sohn eines Blinden. Ali Kishi ist von seinem Tyrannenmeister blind und nimmt mit zwei legendären Pferden und seinem Sohn Zuflucht in den Bergen. Während der Abenteuer bekommt Köroğlu sein Schwert und seine Pferde und besiegt den Tyrannen. Edigu:Edigu war ein türkischer muslimischer Emir der Weißen Horde, der eine neue politische Einheit gründete, die als Nogai Horde bekannt wurde. Dänischmend Gazi:Danishmend Gazi war der Gründer der Beylik von Danishmends. Nach dem türkischen Vormarsch in Anatolien, der der Schlacht von Manzikert folgte, kontrollierte seine Dynastie die Nord-Zentralregionen in Anatolien. Sultan Satuq Bughra Khan: Sultan Satuq Bughra Khan war einer der ersten türkischen Herrscher, um in den Islam zu konvertieren, Alpamysh:Liebe Geschichte von Alpamisch und Barchin. Ural Batyr: Die Geschichte von Ural und seinen Legenden aus persischen und Bashkir Geschichten. Epic of King Gesar in den türkischen Völkern Chadwick und Zhirmunsky halten, dass die wichtigsten Umrisse des Zyklus, wie wir es in der Mongolei, Tibet und Ladakh zeigen einen Umriss, der dem Muster der heroischen Poesie unter den türkischen Völkern entspricht. (a) Wie der Kirghiz-Helden Bolot, Gesar, als Teil einer Initiation kommt als Junge in die Unterwelt. (b) Das Tor zur Unterwelt ist durch ein felsiges Loch oder eine Höhle auf einem Berggipfel. (c) Er wird durch die andere Welt von einem weiblichen Tutelar Geist (Manene/Grandmother) geführt, der ein Tier reitet, wie die türkische Shamaness Kara Chach. (d) Wie Kara Chach, Gesars Lehrergeist hilft ihm gegen eine Vielzahl monströser Feinde in der Unterwelt. (e) Wie Bolot, kehrt Gesar im Triumph zur Welt zurück und trägt die Nahrung der Unsterblichkeit und des Wassers des Lebens. (f) Wie die Altai Schamanen wird Gesar auf der Rückseite eines Vogels himmlisch geboren, um Kräuter zu erhalten, um sein Volk zu heilen. Sie kommen zu dem Schluss, dass die Geschichten des Gesar-Zyklus im Gebiet des Uyghur Khaganate bekannt waren. Legenden erzählen den Ursprung des Stammes Einer der wichtigsten Merkmale der türkischen Mythologie ist, dass jeder Stamm, jedoch klein, eine persönliche Abstammungslegende hat. Zum Beispiel wird im Oğuzname zuerst die Legende der Abstammung jedes genannten Stammes erzählt. Eine weitere bekannte Genesis-Legende ist die Genese des Kirghiz-Volks. Nach dieser Legende bilden vierzig Mädchen (Kirghiz: kırk kız) aus dem Wasser eines heiligen Sees aus dem ersten Kirghiz Volk. Mythologie in Sibirische Türken Die türkischen Völker von Sibirien sind diejenigen, die die türkische Mythologie am lebendigsten, bunt und erhalten gehalten haben. Bis heute verehren sie immer noch die heiligen Wesen des Tengriismus und halten weiterhin die Legendentradition der alten Türken am Leben. Zum Beispiel gibt es eine alte Mythologie unter den Menschen von Dolgan, deren Zahlen sehr niedrig sind. Dolgans, leben im Tundra-Klima im fernen Norden von Sibirien, trifft gelegentlich Mammoth-Korpse, von denen die Hälfte während ihrer Nomaden 10.000 Jahre nicht aus dem Boden aufgetaut wurde. Die Dolgans glauben, dass Erlik Khan, der Herr der Unterwelt, die Mammut in die Unterwelt nahm und sie ihm dienen ließ. Nach ihren Überzeugungen sind Mammoths in der Unterwelt gefangen. Wenn sie versuchen, auf die Erde zu kommen, werden sie sofort als Strafe frieren. Nach Vasily Radlov erklärte Dolgans, dass diese riesigen Tiere, die sie nie am Leben gesehen hatten, halb begraben, halb draußen und auf diese Weise eingefroren waren. Auch in Altaern, Jakuten und anderen sibirischen Türken ist es die guten und bösen Geister und heiligen Wesen, die für vieles verantwortlich sind, was in ihrer Welt weitergeht. Indem sie beten und Opfer geben, versuchen sie, sie angenehm zu machen, damit die Segnungen nicht unterbrochen werden. buddhistische türkische Mythologie Im 9. Jahrhundert nahmen sie die Buddhismusreligion der Uyghur-Türken an und entwickelten auf der Grundlage dieser Religion die erste große etablierte türkische Kultur. Es ist bekannt, dass Uyghur Mönche Tausende von buddhistischen Schriften aus Sanskrit und Chinesisch in Turkic in dieser Zeit übersetzten. Unter diesen wurden viele ausländische Legenden in Turkisch übersetzt, aber alte türkische Epos und Geschichte wurden auch niedergeschrieben. Sie bauten die größte Bibliothek ihrer Zeit in der Stadt Khotan, aber leider wurde diese Bibliothek in einem Angriff des Kirgisischen vollständig verbrannt. Nur wenig Seiten bleiben bis heute, aber die Anzahl der Seiten (Seite 500-Seite 600) auf einigen dieser Seitenfragmente zeigt, wie umfangreich und detailliert diese Bücher sind. Unter diesen wenigen Überresten sind Legenden entworfen, um neue Mönche zu Klöstern zu bringen. Zum Beispiel erzählt jemand eine schreckliche Geschichte, um zu betonen, dass das materielle Leben schlecht und ekelhaft ist (Alt Turkic): körüp ince sakıntı. Bo menin yutuzum bo tep içgerü kirip ülüg birle yattı... LAND terkin tul tonka taşıkıp tezdi nece yügürür erti anca kusar yarsı yur erti ol munca arıg ton kedsimişin antak terkin butarlayu üze bice yırtıp taşgaru kemişti ancak yügürtü bardı.bir toşına tegti. ötrü özin ol toş başına kemişti yuntı arıtıntı ol.. In der oben zitierten Geschichte geht ein verzweifelter Mann, dessen Frau starb und trinkte, zum Grab seiner verstorbenen Frau, öffnet das Grab und hat sexuellen Austausch mit dem Körper seiner Frau, bis er sehr betrunken ist. Sie macht die Liebe zur Leiche so gewaltsam, dass der zersetzte Körper zwischen ihren Armen zu zerbrechen beginnt. Der Mann ist mit Blut und Pisse von Kopf bis Fuß bedeckt. Schließlich bricht der Tag, der Mann hebt seinen Kopf und sieht, dass seine Frau im Grab neben seinem Körper liegt, wird Blut aus dem Körper verschüttet. Er sieht sich, bedeckt mit Blut und Pisse. Plötzlich erkennt er seine Monstrosität, hasst sich, fängt an, seine Kleidung, Ängste und Panik zu reißen. Der Mann kommt aus dem Grab und fängt an zu laufen. Auf der einen Seite weint es, auf der anderen Seite erbricht es. Wie immer in solchen buddhistischen Geschichten, geht der Mann schließlich zu einem Kloster und widmet sein Leben dem Buddha, weit weg von der ganzen materiellen Welt. Gazelle Hunt In einigen anderen Geschichten wird das Thema des Wiedergeborenen Buddhas in anderen Körpern behandelt. In einer der Geschichten jagt ein instabiler indischer Herrscher mit Hunderten seiner Männer und tötet Tausende von Gazellen. Eine goldene Gazelle, der Führer der Gazellen, ist die Reinkarnation von Buddha. Die goldene Gazelle warnt den Herrscher und befiehlt ihm, das Leben aufzuhalten, aber der Herrscher hört nicht zu. Die goldene Gazelle wird sie alle schlecht am Ende bestrafen. Spuren der türkischen Mythologie in Europa Es ist möglich, Spuren der türkischen Mythologie in Europa zu finden, aufgrund der alten türkischen Völker, die nach Europa wanderten. Vor allem Huns und Proto-Bulgaren waren Gegenstand von Epos. Das bekannteste Epos der deutschen Mythologie ist das Epos des deutschen Helden Siegfried, der gegen die Huns und Drachen kämpfte. In diesem epischen, Attilas Namen ist Etzel". Jedes bulgarische Kind, das die Asparuh Saga liest, die von den Proto-Bulgaren (Türkische Bulgaren) in der ersten Klasse in Bulgarien auf den Balkan gebracht wurde, kann von Herzen wissen. Darüber hinaus spielen Grundschulkinder Teile der Asparuh Saga auf dem Frühlingsfest "Märzmutter", auch von den Proto-Bulgaren gebracht. Im animierten Teil gründete Khan Asparuh den ersten bulgarischen Staat und bittet um eine Hingabe an den Sky God Tengri, ihn zu feiern. Bevor er eine Widmung macht, muss er einen Haufen Dill in einem heiligen Feuer verbrennen, aber er kann nirgendwo Dill finden. Deshalb wird er sehr traurig. Seine Schwester, die weit entfernt an den Volga Küsten ist, fühlt den Schmerz von Asparuh und bindet einen Haufen Dill an die Füße eines Falken und schickt sie. Ungarn haben auch ein sehr langes Attila und alte türkische Epos. Sven Laagarbring sagte: „Unsere Vorfahren Odens Genossen sind Türken. Wir haben genug Dokumente zu diesem Thema. Es gibt diejenigen, die sie als Thraces oder Gets zeigen wollen. Ich spüre nicht die Notwendigkeit zu kritisieren. Meine Schlussfolgerungen ändern sich nicht. Denn das sind auch Menschen, die ein Abenteuer mit den Türken haben. Unsere Führer zeigen unsere Vorfahren leicht als Türken und Nomaden.“ Über die Ähnlichkeiten von Schwedisch mit Turkic Undersecretary und Knight Bay Johan Ihre 5 Jahre bevor er schrieb das Buch, das Buch der Geschichte und er schrieb Snorre Sturlessons Schriften, die Oden und seine Anhänger sind Turkic. Ich wollte es auf der Grundlage der nördlichen Legenden, Geschichten und Epos beweisen. Er ging weiter und untersuchte die Ähnlichkeiten zwischen Schwedisch und Türkisch. Moderne Interpretationen Dekorative Kunst Ein Motiv des Baumes des Lebens ist auf türkischen 5-kuruş-Koins gezeigt, die seit Anfang 2009 verbreitet sind. Die Flagge der Chuvash-Republik, ein föderales Thema Russlands, wird mit einem stilisierten Baum des Lebens, einem Symbol der Wiedergeburt, mit den drei Sonnen, einem traditionellen Emblem in Chuvash-Kunst angeklagt. Tiefrot steht für das Land, das goldene Gelb für Wohlstand. Siehe auch Finno-Ugric Mythologie Ungarische Mythologie Tibetische Mythologie Scythische Mythologie Shamanismus in Sibirien Türkische Folklore Susulu (Mythologie) Hinweise Referenzen Walter Heissig, Die Religionen der Mongolei, Kegan Paul (2000). Gerald Hausman, Loretta Hausman, Die Mythologie der Pferde: Pferde Legende und Lore im ganzen Alter (2003), 37-46. Yves Bonnefomine, Wendy Doniger, Asian Mythologies, University Of Chicago Press (1993), 315-339. " Mongol Schöpfung Geschichten: Mann, Mongolenstämme, die natürliche Welt und Mongolengottheiten.2 51.Asian Folklore Studies: 323–334.Retrieved 2010-05-06. Sproul, Barbara C. (1979).Primal Myths.HarperOne HarperCollinsPublishers.ISBN 978-0-06-067501-1.S G. Klyashtornyj, 'Politische Hintergrund der alten türkischen Religion' in: Oelschlägel, Nentwig, Taube (Hg.), "Roter Altai, Gib dein Echo!" (FS Taube), Leipzig, 2005, ISBN 978-3-86583-062-3, 260-265.Türk Söylence Sözlüğü (Turkish Mythology Dictionary), Deniz Karakurt, (OTRS: CC BY-SA 3.0) Externe Links Alpamysh Shamanism in Mongolei und Tibet DASTAN GENRE IN CENTRALASIEN