Blanket-Training ist eine zugeteilte Zeit während des Tages, an dem ein Baby oder Kleinkind für eine begrenzte Zeit auf einer Decke oder Spielmatte bleiben muss, mit einigen ausgewählten Spielzeugen. Viele von denen, die es tun, haben online gesprochen, dass sie beginnen, indem sie fünf Minuten pro Tag und bauen die Intervalle im Laufe der Zeit, mit einigen erweitern es auf 30 Minuten oder mehr. Die Befürworter sind der Ansicht, dass die Ausbildung von Decken sehr jungen Kindern hilft, sich selbst zu beherrschen. Die Kritik an der Technik zitiert die Verwendung von körperlicher Bestrafung in Verbindung mit der Ausbildung der Decke, obwohl dies nicht unbedingt beteiligt ist. Das System konzentriert sich auf Belohnungen wie das Spielzeug, das dem Kind gegeben wird, und regelmäßige positive Verstärkung statt Strafe. Die Befürworter der Deckenausbildung stiften die Technik als Mittel, um sehr junge Kinder besetzt und an einem sicheren Ort zu halten, während ein Elternteil mit Aufgaben in der Nähe beschäftigt ist, oder an öffentlichen Orten wie einem überfüllten Park. Blanket-Training, auch als "Blanket Time" bekannt, ist eine Methode, die von den Methoden, die in Um ein Kind zu trainieren, ein umstrittenes Elternbuch, das Techniken umfasst und befürwortet, die mit mehreren Kindertoten verbunden sind. Dr. Robert Bucknam, M.D. und Co-Autor Gary Ezzo sind auch Befürworter des Deckentrainings, wie es in ihrem On Becoming Babywise-System des elterzentrierten kinderreichenden. Referenzen http://en.wikipedia.org/wiki/On_Becoming_Baby_Wise Ein nicotinischer Antagonist ist eine Art anticholinergisches Medikament, das die Wirkung von Acetylcholin (ACh) an nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren hemmt. Diese Verbindungen werden hauptsächlich zur peripheren Muskelparalyse in der Chirurgie verwendet, wobei das klassische Mittel dieser Art Tubocurarin ist, aber einige zentral wirkende Verbindungen wie Bupropion, Mecamylamin und 18-Methoxycoronaridin-Block-nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren im Gehirn und wurden zur Behandlung von Nikotinsucht vorgeschlagen. Hinweis:Succinylcholin ist ein nicotinischer Agonist. Siehe neuromuskuläre Sperrmittel Seite für Details zum Wirkmechanismus. Siehe auch Nicotinischer Acetylcholinrezeptor Nicotinischer Agonist Muscarinischer Acetylcholinrezeptor Muscarinischer Agonist Muscarinischer Antagonist Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Nicotinischen Antagonisten bei Wikimedia Commons Nicotinic+antagonisten in der US National Library of Medicine Subject Medical Headings (MeSH)