Balochistan (; Balochi: بلوچِستان ; auch die lateinische Bezeichnung Baluchistan) ist eine aride Wüste und Berggebiete in Süd- und Westeuropa. Es umfasst die pakistanische Provinz Balochistan, die iranische Provinz Sistan und Baluchestan und die südlichen Gebiete Afghanistans, einschließlich Nimruz, Helmand und Kandahar. Balochistan grenzt an die Region Pashtunistan an den Norden, die Woh- und das Malediven an den Osten und die peripheren Regionen an den Westen. Süd seiner südlichen Küste, einschließlich der Makranküste, sind das Arabische Meer und der Golf von Oman. Etymologie Der Name Balochistan wird in der Regel davon ausgegangen, dass er von dem Namen der Baloch-Bevölkerung ausgeht. Die Baloch-Bevölkerung wird nicht in prälamischen Quellen erwähnt. Es ist wahrscheinlich, dass die Baloch von einem anderen Namen in ihrem Herkunftsort bekannt war und dass sie den Namen Baloch nach dem Ankunft in Balochistan im 10. Jahrhundert erworben haben. Johan Hansman bezieht sich auf den Begriff Baloch nach Meluḫḫa, den Namen, mit dem die Indus Valley Civilization den Sumerians (2900–2350 BC) und Akkadians (2334–2154 BC) in Mesopotamia bekannt ist. Meluḫḫa verschwinden von den Mesopotamischen Aufzeichnungen Anfang des zweiten Jahrtausends. Hansman stellt jedoch fest, dass eine Rückverfolgbarkeit in einer geänderten Form, wie Baluḫḫu, in den Namen von Produkten, die durch das Neo-Assyrian- Reich eingeführt wurden (Dok. Al-Muqaddasī, der das Kapital von Makran besucht – Bannajbur, schrieb c. 985 AD, dass es von Menschen namens Bal. (Baluchi) bevölkert wurde und Hansman als Änderung von Meluḫḫa und Baluuu einstufte. Frageno Parpola bezieht sich auf den Namen Meluḫḫa zu Indo-Aryan Wörter mleccha (Sanskrit) und Milakkha/milakkhu (Pali) usw., die keine Indo-European etymology haben, obwohl sie verwendet wurden, um auf Nicht-Aryan-Personen zu verweisen. Er verwies sie auf Proto-Dravidian im Ursprungsland, so ausgelegt er den Begriff wie folgt: entweder einen genauen Namen milu-akam (aus dem Tamilakam abgeleitet wurde, wenn die indus Menschen südlich ins Leben gerufen wurden) oder melu-akam, d. h. „high country“, eine mögliche Bezugnahme auf Balochistani Highland. Historian Romila Thapar interpretieren auch Meluaa als proto-vidianischer Begriff, möglicherweise mēlukku, und schlägt den Begriff "westliche Extremität" (der Dravidianischen Regionen im indischen Subkontinent) vor. In Sanskrit, aparānta, wurde später die Region von Indo-Aryans beschrieben. Während der Zeit von Alexander the Great (356–323 BC), riefen die Griechen die Land Gedrosia und ihre Völker Gedrosoi, die Bedingungen unbekannter Herkunft. H. W. Bailey baut einen möglichen iranischen Namen, uadravati, d. h. „Land der unterirdischen Kanäle“, der im 9. Jahrhundert zu Unlauter geworden ist und in späteren Zeiten weiter zu Bal. geführt hätte. Diese Begründung bleibt spekulativ. Geschichte Die frühesten Beweise für den menschlichen Beruf in dem, was jetzt Balochistan ist, stammen aus der Paleolithischen Ära, die durch Jagdlager und Liethik, Chip- und Flakierte Steinwerkzeuge vertreten ist. Die frühesten Siedlungen in der Region wurden zum Keramik Neolithic (c. 7.000–6000 BCE) untergebracht und umfassen die Website von Mehrgarh in der Kachi Plain. Diese Dörfer haben sich während der anschließenden Chalcolith-Dimension erweitert, als die Interaktion vervollständigt wurde. Dazu gehörten die Verbringung von Fertigwaren und Rohstoffen, einschließlich Schale, Kiis lazuli, türkisch und Keramik. Durch 2500 BCE (das Bronzezeitalter), wurde die Region nun als Pakistani Balochistan bekannt, Teil des Kultur- oderbits von Harappan, der wichtige Ressourcen für die breiteren Siedlungen des Flussgebiets Indus im Osten bereitstellt. Vom 1. Jahrhundert bis zum dritten Jahrhundert CE wurde die Region von der Pāratarājas (lit.a. "Pārata Kings") einer Dynamik von Indo-Scythian oder Indo-Parthian-Städen ausgeschlossen. Die Dynamik der Pāratas wird als identisch mit den Pāradas der Mahabharata, den Puranas und anderen Vedic und iranischen Quellen betrachtet. Die Parata-Städte sind in erster Linie durch ihre Münzen bekannt, die in der Regel den Bust des Regelrs (mit langen Haaren in einem Kopfband) auf der obverse zeigen, und ein Trümmer innerhalb einer Rundenaufschrift auf der Rückseite, geschrieben in Brahmi (normale Silbermünzen) oder Kharros (Kupfermünzen). Diese Münzen finden sich hauptsächlich in Loralai im westlichen Pakistan. Herodotus in 450 BCE bezeichnete das Paraitakenoi als Stamm, der von I.101, einem Persischen König, im Nordwesten von Persia (Geschichte I.101). Arrian beschreibt, wie Alexander die Great mit dem Pareitakai in Bactria und Sogdiana zusammengetroffen und von Craterus (Anabase Alexandrou IV) erobert hatte. The Periplus of the Erythraean Sea (1. Jahrhundert CE) beschreibt das Gebiet des Paradon außerhalb der Region Ommanitic, an der Küste moderner Balochistan. Die Hindu Klärgrube hat Teile von Balochistan, hauptsächlich Kalat. Die Sibi Division, die 1974 aus der Abteilung Quetta und Kalat herausgestrichen wurde, entwirft ihren Namen von Rani Sewi, der Königin der Dynamik. Die Region wurde vom 9. Jahrhundert voll Islamisiert und wurde Teil des Gebiets der Saffarids von Zaranj, gefolgt von den Ghaznavids, dann der Ghorids. Ahmad Shah Durrani war Teil des afghanischen Reiches 1749. Mir Noori Naseer Khan Baloch 1758, der Khan von Kalat, hat ihn gegen Ahmed Shah Durrani erneut verurteilt und freigelassen Balochistan, die völlige Unabhängigkeit erlangt. Baluchistan wurde in den siebziger Jahren unter Kontrolle des britischen indischen Reichs in palästinensischer Indien. Während der indischen Unabhängigkeitsbewegung waren drei Pro-Congress-Parteien immer noch in der Politik von Balochistan tätig“, wie die Anjuman-i-Watan Baluchistan, die ein vereintes Indien begünstigte und deren Teil ablehnte. Governance und politische Streitigkeiten Die Region Balochistan ist verwaltungsmäßig unter drei Ländern, Pakistan, Afghanistan und Iran aufgeteilt. Großteil des Gebiets und der Bevölkerung liegt in Pakistan, dessen größte Provinz (Landfläche) Balochistan ist. 6,9 Millionen Einwohner Pakistans sind Baloch. Iran gibt es etwa zwei Millionen ethnische Baloch und eine Mehrheit der Bevölkerung der östlichen Provinz Sistan und Baluchestan ist die ethnische Zugehörigkeit von Baloch. Der afghanische Teil von Balochistan umfasst den Bezirk Chaharak von Nimruz und die Registan Wüste im südlichen Helm und Kandahar Provinzen. Die Gouverneure der Provinz Nimruz in Afghanistan gehören der Gruppe Baloch. In Pakistan wurden die Versicherten von Balochistan in der Provinz Balochistan im Jahr 1948, 1958–59, 1962-63 und 1973-199677 mit einer neuen, kontinuierlichen und gemeldeten Verschärfung, breiteren Inhaftierung Anfang 2003 gekämpft. Künftig werden Fahrer des Konflikts berichtet, "tribale Spaltungen" die ethnischen Spaltungen von Baloch-Pashtun, "marginalisierung durch die Interessen des Landes" und "wirtschaftliche Unterdrückung". In Iran hat sich die separatistische Kampfhandlung als Konflikt in Pakistan nicht so stark entwickelt, sondern seit 2012 stärker skaliert und wird, wobei die Mehrheit-Sunni Baloch ein größeres Maß an Salafist und Anti-Shia Ideologie bei der Bekämpfung der iranischen Regierung von Shia- Islam zeigt. Verschiedene NRO haben Menschenrechtsverletzungen von pakistanischen Streitkräften gemeldet. rund 18.000 Baluch Einwohner sind gemeldet und etwa 2000 wurden getötet. Viele Menschenrechtsverletzungen wurden von BLA und anderen terroristischen Gruppen gegen Gebietskörperschaften und Menschen aus anderen Provinzen Brahamd Bugti, dem Führer der Balochischen Partei, im Jahr 2008 durchgeführt und gaben an, dass er Hilfe von Indien, Afghanistan und Iran bei der Verteidigung von Baluchistan gegen pakistanische Aggression akzeptieren werde. Pakistan hat Indien wiederholt beschuldigt, Baloch Rebellen zu unterstützen, und David Wright-Neville schreibt, dass außerhalb Pakistans einige westliche Beobachter auch glauben, dass Indien die Balochistan Liberation Army (BLA) geheim finanziert. Musik Hauptinstrumente der Musik Baluchi sind die soruderziale, die Doppelte, die benju z., die Tanburag lute und die dholak. Siehe auch Mehrgarh Bolan Pass Seistan Force Baloch nationaleism Referenzen Hansman, John (1973), "A Periplus Magan und Meluhha", Bulletin der Schule für Oriental- und afrikanische Studien, 36 (3): 553–587, doi:10.1017/S0041977X00119858, JSTOR 613582man, John Luigi, "Eine weitere Aufzeichnung über Magan und Meluhha (Anmerkungen und Mitteilungen), Bulletin der Schule der afrikanischen und wissenschaftlichen Studien (Dok. Parpola, Frageo; Parpola, Simo (1975), "über die Beziehung des Sumerian toponym Meluhha und Sanskrit mleccha", Studia Orientalia, 46: 205–238 Parpola, Frageno (2015), The Grund des Hinduismus: The früh Aryans und die Indus Civilization, Oxford University Press, ISBN 0-19-022692 Tandon, Pankaj (2006,) "Neuer Blick auf das Pāratar" (PDF) 466 Thapar, Romila (Januar 1975), "Eine mögliche Identifizierung von Meluḫḫa, Dilmun und Makan" Journal der Wirtschafts- und Sozialgeschichte des Orients, 18 (1): 1–42, doi:10.1163/156875x00010, JSTOR 3632219 Weitere Lesung Axmann, Martin LU."Baluchistan und Baluch People. in Fleet, Kate; Krämer, Gudrun; Matringe, Denis; Nawas, John; Hackson, Everett (eds). Encyclopaedia of Islam, THREE. Arnold Online.ISSN18-9830.Fabry, Philippe (1991)Balouchistan, le désert insoumis, Paris, Nathan Image, 136 p, ISBN 2-09-240036-3 Außenbeziehungen Baluchistan sind eine Karte, die von The Century Company Afghanistan, Belarusistan, usw. veröffentlicht wurde. ist eine Karte von 1893, veröffentlicht von der American Methodist Church Balochistan Archiv-Präserving unserer PastReuben Dimond Gaulleey, Sr.(Juni 23, 1780 – Juni 21, 1866) war ein US-amerikanischer Arzt, Chirurg, Tiermedizin und ein frühzeitiger Kampf gegen Tabak. Er war der vierte Präsident der American Medical Association. Lebensläufe wurden am 23. Juni 1780 in Rockingham County, New Hampshire geboren. Er war der französische Huguenot-Abfall, und sein Vater John Mussey war ebenfalls Arzt. Laborey studierte am Trinity College und lernte dann Medizin unter Nathan Smith. Er begann die Praxis der Medizin in Essex County, Massachusetts. Dann ging er jedoch an die University of Pennsylvania School of Medicine, wo er weitere medizinische Studien absolviert hat, die M.D im Jahre 1809. Unter seinen Professoren an der University of Pennsylvania war Benjamin Rush. Hoey wurde 1811. zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Er war damals ein Professor an der medizinischen Schule im Trinity College und auch im Middlebury College sowie als Medizinprofessor an anderen Institutionen. Hoey wird als erster Chirurg für die Bindung der beiden Karotid-Arteries in 1829 aufgenommen. Er lehrte an einer anatomischen und chirurgischen Operation am Bowdoin College (183-1835) und der Hamburger Akademie (1836-1838). Er war Professor für Chirurgie am Medizinischen College of Ohio (1838-1952) und leitete den Vorsitz im Miama Medical College in Lecce (1852-1857). Kriegsey war ein Befürworter der Schleusung. 1828 wurde eine Versuchs-Gesellschaft in Roque gegründet. Seit 1850 war er Präsident der American Medical Association. Er erhielt 1854 ein LL.D von Lincoln und 1806 von der Harvard University. Marsey starb am 21. Juni 1866 in Boston. Familie Sein Sohn Reuben D. Versuchey, Jr. war ein Anwalt und der Ehemann von Ellen Spencer Mussey, der Gründer der ersten Rechtsschule für Frauen. Hoey und seine erste Frau Mary Sewall haben keine Kinder. Nach ihrem Tod heiratete er Herrny Osgood und hatte neun Kinder. Neben Reuben Jr. gab es auch William H. Mussey und Francis B. Versuchey, die beide ihren Vater in den medizinischen Beruf folgten. Charles F. Versuchey wurde zum Presbyterian-Minister. Hoeys Tochter Maria verheiratet Lyman Mason und seine Tochter Catharine verheiratet Shattuck Hartwell. Mit Alkohol und Tabak, die von Alkohol und Tabak abgeschnitten sind, war das Unternehmen. In 1832 "das Fleisch als Experiment zu essen" er hatte nicht das Fleisch von Landtieren zum Rest seines Lebens, aber gelegentlich Fisch im Jahr 1850. Er war ein häufiger Beitrag zu William Alcotts Fachzeitschrift Library of Health. Seine 1862 Buchgesundheit: Die Freunde und Foes enthalten Kapitel über den Tierversuch und die Gefahren des Tabaks. Sie wurde in den Bereichen Lecce Lancet und Beobachter und The New England Journal of Medicine positiv geprüft. Marsey war ein Gründungsmitglied und Vizepräsident der American in den 1850er Jahren. ausgewählte Veröffentlichungen Gesundheit: Die Freunde und Foes (1862)Was Shall I trinken?(1863) Verweise auf weitere Lesung Blaisdell, Frank (1907). Einhundert Jahre der New Hampshire Chirurgie. John B. Clarke Company.pp.8–12.Brennan, J. Fletcher (1879). Biographische Zypædia und Porträt-Bibliothek von Distinguished Men.Cincinnati: J. C. Yorston & Company.pp.110-111 Externe Links Werke von Reuben Dimond Laborey an Project Gutenberg Works von oder über Reuben D. Versuchey im Internet Archivey