Hydrogel ist ein vernetzter hydrophiler Polymer, der sich nicht in Wasser löst. Sie sind hochaufgenommen, halten aber gut definierte Strukturen. Diese Eigenschaften stützen sich auf mehrere Anwendungen, insbesondere im biomedizinischen Bereich. Viele Hydrogels sind synthetische, aber einige sind aus der Natur abgeleitet. 1894 wurde der Begriff Hydrogel gelobt. Verwendungen und Anwendungen Soft Kontaktlinsen Das beherrschende Material für Kontaktlinsen sind Acrylsäure-siloxane Hydrogels. Sie haben harte Kontaktlinsen ersetzt. Eines ihrer attraktivsten Eigenschaften ist die Sauerstoffpermebilität, die seit dem Mangel an Gefäßen benötigt wird. Forschungslabor Scaffolds in der Gewebetechnik. Hydrogels können menschliche Zellen zur Reparatur von Geweben enthalten. Sie wandern 3D-Mikroenvironment von Zellen. Hydrogelbeschichtete Brunnen wurden für die Zellkultur verwendet. Ermittlung biomechanischer Funktionen in Zellen in Kombination mit Holotomographie umweltfreundlich empfindliche Hydrogels (auch bekannt als „Smart Gels“ oder „Intelligente Gels“). Diese Hydrogels haben die Möglichkeit, Veränderungen des pH-Werts, der Temperatur oder der Konzentration von Metaboliten zu verstehen und ihre Belastung durch eine solche Veränderung freizulassen. injizierte Wassergele, die als Arzneimittelträger zur Behandlung von Krankheiten oder als Zellträger für regenerative Zwecke oder Gewebetechnik verwendet werden können. Medikamente, die auf Dauer freigesetzt werden. Ionic Festigkeit, pH-Wert und Temperatur können als Auslöser zur Kontrolle der Freisetzung des Arzneimittels verwendet werden. Absorption, Entladung und Entladung von nekrotischen und fibrotischen Gewebe Hydrogels, die auf bestimmte Moleküle wie Glukose oder Antigen reagieren, können als Biosensoren sowie in DDS verwendet werden. Einwegwinde, bei denen sie Urin aufnehmen, oder in sanitären Nasen Kontaktlinsen (silicone Hydrogels, Polyacrylamiden, Polymacon) EEG und ECG-Darlehen mit Hydrogels, die aus vernetzten Polymeren (Polyethylenoxid, PolyAMPS und Polyvinylpyrrolidone) bestehen Wasser Gel Sprengstoffe Retale Drogenlieferung und Diagnose Encapsulation von Quantenpunkten Brustimplantate Glue Granules zur Erhaltung der Böden in ariden Bereichen zur Heilung von Verbrennungen oder anderen schweren Wunden. Wound Gels sind ausgezeichnet für die Schaffung oder Erhaltung einer feuchten Umwelt. Lagerungen in aktuellen Drogenlieferungen, insbesondere ionic Drogen, geliefert durch Iontophorese (siehe Ionenaustauschharz). Materialien, die Tiere mucosalgewebe verschleppen, die für die Prüfung mukonder Eigenschaften von Drogenliefersystemen Thermodynamische Stromerzeugung verwendet werden. kombiniert mit Ionen ermöglicht die Wärmeentsalzung für elektronische Geräte und Batterien und die Umwandlung des Wärmeaustauschs in eine elektrische Gebühr. Kosmetika Hydrogels werden mit einer Vielzahl von Polymermaterialien vorbereitet, die nach ihrer Herkunft in zwei Kategorien unterteilt werden können: natürliche oder synthetische Polymere. Naturpolymere für die Hydrogel-Vorbereitung umfassen Hyaluronic Acid, chitosan, heparin, algina und fibrin. Gemeinsame synthetische Polymere umfassen Polyvinylalkohol, Polyethylen Glykolol, Natriumpolyacrylat, Acrylpolymere und Kopolymere. Die Querverbindungen, die die Polymere eines Hydrogels binden, fallen unter zwei allgemeine Kategorien: physische und chemische. physische Querverbindungen bestehen aus Wasserstoffanleihen, Hydrophobic-Interaktionen und Kettenschließungen (unter anderem). Ein Wassergel, der durch die Nutzung von physischen Querverbindungen erzeugt wird, wird manchmal als reversibles Wassergel bezeichnet. Chemische Querverbindungen bestehen aus äquivalenten Anleihen zwischen Polymerbereichen. Hydrogels, die auf diese Weise erzeugt werden, werden manchmal als permanente Wassergel bezeichnet. Eine bemerkenswerte Methode zur Einleitung einer Polymerisierungsreaktion ist die Verwendung von Licht als Stimulans. In dieser Methode werden Photoinitiatoren, Verbindungen, die von der Aufnahme von Photonen ausgehen, in die Vorläuferlösung aufgenommen, die zum Wassergel wird. Wenn die Vorläuferlösung einer konzentrierten Lichtquelle ausgesetzt ist, werden die Photoinitiatoren kleave und freie Radikale bilden, die mit einer Polymerisierungsreaktion beginnen, die Querverbindungen zwischen Polymeren bildet. Diese Reaktion wird eingestellt, wenn die Lichtquelle entfernt ist und die im Wassergel gebildete Menge der im Wassergel gebildeten Querverbindungen kontrolliert werden kann. Die Eigenschaften eines Hydrogels hängen stark von der Art und Menge seiner Querverbindungen ab, wodurch Photopolymerisation eine beliebte Wahl für Feinabstimmungen von Hydrogels macht. Diese Technik hat einen erheblichen Einsatz in Zell- und Gewebetechnikanwendungen erlebt, weil sie in der Lage ist, eine Vorläuferlösung mit Zellen in eine Wunde zu bringen oder zu formen, und sie dann in situ festigen. Hydrogels verfügen auch über eine gewisse Flexibilität, die aufgrund ihrer erheblichen Wassergehalte sehr ähnlich ist. Als Reaktion auf "intelligente Materialien" können Hydrogels chemische Systeme, die nach der Stimulierung durch externe Faktoren wie eine Veränderung des pH-Werts spezifische Verbindungen wie Glukose verursachen, die in den meisten Fällen von einem Gel-sol-Übergang zum flüssigen Zustand freigesetzt werden. Chemomechanische Polymere sind meist auch Hydrogels, die nach der Stimulierung ihr Volumen ändern und als Antriebe oder Sensoren dienen können. mechanische Eigenschaften Hydrogels wurden für vielfältige Anwendungen untersucht. Durch eine Änderung der Polymerkonzentration eines Hydrogels (oder umgekehrt, der Wasserkonzentration), der Modulus des Young's, der Shear Modulus und der Speichermodulus können sich von 10 Pa auf 3 MPa unterscheiden, eine Reihe von etwa fünf Aufträgen der Größenordnung. Eine ähnliche Wirkung lässt sich durch eine Änderung der Zusammenschaltung feststellen. Diese sehr unterschiedliche mechanische Steifigkeit ist, warum Hydrogels für biomedizinische Anwendungen so attraktiv sind, wo es für Implantate von entscheidender Bedeutung ist, die mechanischen Eigenschaften der umliegenden Gewebe abzugleichen. Kennzeichnend für die mechanischen Eigenschaften von Hydrogels sind insbesondere aufgrund der Unterschiede im mechanischen Verhalten, die Hydrogels im Vergleich zu anderen traditionellen technischen Werkstoffen haben, schwierig. Neben seiner Gummilastizität und Viskose haben Hydrogels einen zusätzlichen zeitabhängigen Mechanismus, der auf den flüssigen Fluss namens Poroelasticity angewiesen ist. Diese Eigenschaften sind äußerst wichtig, während mechanische Experimente durchzuführen. Manche gemeinsame mechanische Testversuche für Hydrogels sind Spannung, Kompression (vertraulich oder unkonfessioniert), Indentation, Hear rhemetrie oder dynamische mechanische Analyse. Hydrogels haben zwei Hauptregelungen mechanischer Eigenschaften: Gummilastizität und Viskosität: Gummilastizität Wassergele können in dem unsicheren Zustand als hoch vernetzte chemische Gele konzipiert werden, in denen das System als ständiges Polymernetz bezeichnet werden kann. In diesem Fall: G = N p k T =  R R T M  c c displaystyle G=N_{p}kT=1,0rho RT \over Memeline M{_{c, wo G die Shear-Modululus ist, k ist die Dauer von Poszmann, T ist Temperatur,Np ist die Anzahl der Polymerketten pro Stück, . ist die Dichte, R ist die ideale Gaskonstante und M  c c Memestyle M M_{c ist das durchschnittliche Gewicht zwischen zwei benachbarten Cross-link-Points. M  c c Memedisplaystyle HANAoverline M M_{c kann aus der Swell-Quote, Q, die relativ einfach zu testen und zu messen ist, berechnet werden. Für den geschwollenen Staat kann ein perfektes Gel-Netzwerk als: G geschwollen = G Q - 1 / 3 Memestyle G_Logrm swollen==GQ-1-1/3 In einem einfachen, unaxialen Verlängerungs- oder Kompressionstest kann der wahre Stress,  t t Memestyle \sigma {_t} , und Engineering Stress,  e e {\displaystyle \sigma {_e} , berechnet werden als: σ t = G geschwollen ( 2 2 − 1 ) \sigma \sigma \sigma \sigma . t}=G_ Haushaltstextrm swollen(left(\lambda^{2}-\lambda -1-1)right)  = e = G geschwollen (λ  2 − 2 ) faserstyle \sigma e}=G_ Haushaltstextrm {swollen(left(\lambda -\lambda -2-2)right), wo  / = l aktueller / l Original KINGstyle \lambda =l_Logrm {ursache {urs} ist der Bereich. Viskose Hydrogels kommt ihre Elastizität aus der festen Polymermatrix, während die Viskosität aus der Polymernetzmobilität und dem Wasser und anderen Komponenten stammt, die dieque Phase bilden. Viscoeltische Eigenschaften eines Hydrogels hängen stark von der Art der angewandten mechanische Bewegung ab. So ist die zeitliche Abhängigkeit dieser eingesetzten Kräfte äußerst wichtig für die Beurteilung der Viskosität des Materials. Physikalische Modelle für Viskoseversuche zur Erfassung der Eigenschaften von elastischen und viskosen Material. In einem elastischen Material ist der Stress proportional zum Stamm, während in einem Viskos-Material der Stress proportional zum Stammsatz ist. Das Maxwell-Modell ist ein entwickeltes mathematisches Modell für lineare Viskosereaktion. In diesem Modell wird die Viskosität ähnlich wie ein elektrischer Schaltkreis mit einem Haken-Frühjahr, der die Young's Modulus vertritt, und ein Newtonian Dashpot, das die Viskosität darstellt. Material, das in diesem Modell beschriebene Eigenschaften zeigen, ist ein Maxwell-Material. Ein anderes physikalisches Modell wird als Kelvin-Voigt-Modell und ein Material genannt, das diesem Modell folgt, wird als Kelvin-Voigt-Material bezeichnet. Zur Beschreibung des zeitabhängigen Kreep- und stressrelaxationsverhaltens von Hydrogel können unterschiedliche physikalische pauschale Parametermodelle verwendet werden. Diese Modellmethoden unterscheiden sich stark und sind äußerst komplex, so dass die empirische Prony-Reihenbeschreibung häufig verwendet wird, um das Viskoseverhalten in Hydrogels zu beschreiben. Um das zeitunabhängige Viskoseverhalten von Polymeren dynamische mechanische Analyse zu messen, wird häufig durchgeführt. In diesen Messungen unterliegt die eine Seite des Hydrogels einer Sinusbelastung in ihrem Modus, während der angewandte Stress mit einem Stresstransduktor gemessen wird und die Veränderung der Probelänge mit einem Druckverursacher gemessen wird. Eine Notation, die zum Modell der Sinusoid-Reaktion auf den periodischen Stress oder Druck verwendet wird, ist: G = G ́ + i G ′′ Memestyle G=G’+iG}, in der G’ die tatsächliche (elastic or Storage) Modulus ist G" die unerwünschte (viscous oder Verlust) Modulus. Poroelasticity Poroelasticity ist ein Merkmal von Materialien im Zusammenhang mit der Migration von Lösungsmitteln durch ein poröses Material und die gleichzeitige Verformung. Poroelasticity in hydrierten Materialien wie Hydrogels tritt aufgrund von Reibungen zwischen Polymer und Wasser auf, da das Wasser durch die poröse Matrix auf Kompression bewegt. Dies führt zu einem Rückgang des Wasserdrucks, der zusätzliche Belastung durch die Kompression erhöht. ähnlich der Viskosität ist dieses Verhalten zeitabhängig, so dass die Poroellastizität von der Kompressionsquote abhängig ist: ein Wassergel zeigt die Neigung zu langsamer Kompression, aber eine schnelle Kompression macht das Wassergel verschärft. Diese Phänomene sind auf die Reibung zwischen Wasser und die poröse Matrix zurückzuführen, die proportional zum Wasserfluss ist, der wiederum von der Kompressionsrate abhängig ist. Somit ist ein gemeinsamer Weg zur Messung der Poroelzerität darin besteht, bei unterschiedlichen Kompressionsraten Kompressionstests durchzuführen. Porengröße ist ein wichtiger Faktor für die Beeinflussung der Poroelasticity. Die Koseny-Carman-Formel wurde verwendet, um die Porengröße vorherzusagen, indem der Druck auf den Unterschied zwischen zwei Kompressionsraten zurückzuführen ist. Poroelasticity wird durch mehrere gekoppelte Gleichungen beschrieben, so gibt es nur wenige mechanische Tests, die sich direkt auf das poroeltische Verhalten des Materials beziehen, was zu komplizierteren Tests wie Indentationsprüfungen, numerische oder Rechenmodelle führen wird. Numerische oder rechnerische Methoden versuchen, die dreidimensionale Permebilität des Hydrogel-Netzes zu simulieren. Umweltreaktion Die am häufigsten beobachtete Umweltempfindlichkeit in Hydrogels ist eine Reaktion auf die Temperatur. Viele Polymere/Wassergels weisen eine temperaturabhängige Übergangsphase auf, die entweder als obere kritische Lösungstemperatur (UCST) oder niedrigere kritische Lösungstemperatur (LCST) eingestuft werden kann. UCST Polymere erhöhen ihre Wassergeschwindigkeit bei höheren Temperaturen, was zu einem Übergang von UCST Hydrogels von einem Gel (solid) zu einer Lösung (Flüssig) führt, da die Temperatur erhöht wird (ähnlich des Schmelzpunktverhaltens reiner Materialien). Dieses Phänomen führt auch dazu, dass UCST-Wassergels (in der Höhe ihrer Swell) als Temperaturerhöhungen wachsen, während sie unter ihrem UCST liegen. Polymere mit LCSTs zeigen jedoch einen umgekehrten (oder negativen) Temperaturverzicht, wo ihre Wassergeschwindigkeit bei höheren Temperaturen sinkt. LCST Hydrogels Übergang von einer flüssigen Lösung zu einem festen Gel, da die Temperatur ansteigt, und sie schrumpfen auch (verstärkt ihre Swellquote) als die Temperaturerhöhungen, während sie über ihrem LCST liegen. Anwendungen können unterschiedliche thermische Reaktionen auslösen. LCST Hydrogels werden beispielsweise im biomedizinischen Bereich als Arzneimittelversorgungssysteme untersucht, weil sie in der Lage sind (Flüssig) bei Raumversuchen und dann in ein starres Gel auf der Exposition gegenüber den höheren Temperaturen des menschlichen Körpers. Es gibt viele andere Anreize, dass Hydrogel auf Folgendes reagieren können: pH, Glukose, elektrische Signale, Licht, Druck, Ionen, Antigene und mehr. Zusatzstoffe Die mechanischen Eigenschaften von Hydrogels können auf viele Weise mit Blick auf ihre hydrophobic Eigenschaften verfeinert werden. Eine andere Methode zur Änderung der Stärke oder der Elastizität von Hydrogels besteht darin, sie auf eine stärkere/stifferierende Unterstützung zu übertragen oder Superporous Hydrogel (SPH)-Zusammenschlüsse zu machen, in denen ein übertragbarer Matrixschwellstoff hinzugefügt wird. Andere Zusatzstoffe, wie Nanopartikel und Mikropartikel, haben gezeigt, dass die Steif- und Gelationstemperatur bestimmter Wassergele, die in biomedizinischen Anwendungen verwendet werden, erheblich geändert wird. Verarbeitungstechniken Obwohl die mechanischen Eigenschaften von Hydrogel durch die Konzentration und die Verwendung von Querlink-Konzentrationen und Zusatzstoffen gemildert und geändert werden können, können diese Eigenschaften auch durch spezielle Verarbeitungstechniken verstärkt oder optimiert werden. Diese Techniken umfassen elektro-spinning, 3D/4D-Druck, Selbstmontage und Einfrieren. Eine einzigartige Verarbeitungstechnik ist die Bildung von mehrschichtigen Hydrogels zur Schaffung einer räumlichen Zusammensetzung der Matrix und durch Erweiterung, mechanische Eigenschaften. Dies kann durch Polymerisierung der Hydrogel-Matrixen in einer Schicht mittels UV-Polymerisierung geschehen. Diese Technik kann nützlich sein, um Wassergele zu schaffen, die die artikuläre Beförderung betreiben und ein Material mit drei getrennten Zonen unterschiedlicher mechanischer Eigenschaften ermöglichen. Eine weitere neue Technik zur Optimierung von Hydrogel mechanische Eigenschaften nutzt die Hofmeister-Reihe. Infolge dieser Phänomene, durch die Ergänzung der Salzlösung, die Polymerketten eines Hydrogel-Aggregats und Kristalle, die die Stärke des Wassergels erhöht. Diese Methode, die "Sonstiges" genannt wird, wurde auf poly(vinylalkohol) Hydrogels angewendet, indem sie eine Natriumsulfatsalzlösung hinzugefügt hat. Manche dieser Verarbeitungstechniken können miteinander kombiniert werden, um optimale mechanische Eigenschaften zu erzielen. richtungweisendes Einfrieren oder Einfrieren ist eine weitere Methode, bei der eine Richtungstemperatur auf das Wassergel angewendet wird, eine andere Möglichkeit, Materialien mit aisotropen mechanischen Eigenschaften zu bilden. Nutzung sowohl der Einfrierungs- als auch der Salzabfertigungsverfahren für Poly(vinylalkohol)-Wassergels, um hierarchische Morphologien und aisotrope mechanische Eigenschaften zu erzeugen. richtungsweisendes Einfrieren der Hydrogels hilft, die Polymerketten anzugleichen und Kohle zu kohlenisieren, eine aisotrope Palette von Honigcomb rohrähnlichen Strukturen zu schaffen, während das Wassergel ein Nano-Fibril-Netz auf der Oberfläche dieser röhrenähnlichen Strukturen salzen hat. Während sie einen Wassergehalt von über 70 % erhalten, liegen diese Hydrogels Kraftwerte deutlich über denen wasserfreier Polymere wie Polydimethylsiloxan (PDMS), Kevlar und synthetisches Kautschuk. Die Werte übersteigen auch die Kraft der natürlichen Sehnen und der Sonnenschütter. Naturwasserstoffe werden für die Gewebetechnik untersucht; diese Materialien umfassen Agarose, Methylcellulose, Hyaluronan, elastin-like polypeptides und andere natürlich abgeleitete Polymere. Hydrogels zeigen das Versprechen, in der Landwirtschaft zu verwenden, da sie agrochemische Stoffe einschließlich Pestizide und Phosphatdünger langsam freisetzen können, die Effizienz erhöhen und den Start verringern und gleichzeitig die Wasservorratshaltung von Detergenzien, wie z.B. die Sandschleichen, verbessern können. Hydrogels wurden für Drogenlieferungen untersucht. Polymerische Arzneimittellieferungssysteme haben aufgrund ihrer biologischen Abbaubarkeit, Bio. und Antitoxizität die Herausforderung überwunden. Materialien wie Kollagen, Chitosan, Cellulose und Poly (LKW-Glytische Säure) wurden umfassend für die Drogenlieferung an unterschiedliche Organe im menschlichen Körper wie Augen, Nase, Nieren, Lungen, Lungen, Lungen, Darm, Haut und Gehirn umgesetzt. Künftige Arbeiten konzentrieren sich auf eine bessere Antitoxizität von Hydrogels, unterschiedliche Montagetechniken für Hydrogels, die sie bioverträglicher machen und komplexe Systeme wie die Verwendung von Hydrogels für therapeutische Zellen liefern. Weitere Lesen, David S; Sutherland, Sam P. H.; Kao, Jacqueline Y; Weal, Geoffrey R;. Mackow, Sean M. (2017-04-20)."The Vorbereitung und einfache Analyse eines Clay Nanoparticle Composite Hydrogel". doi:10.1021/acs.jchemed.6b00389.ISSN 0021-9584. Links